Chương 1246 : Phong ấn vỡ vụn.
Đúng lúc này, một luồng thời không sức mạnh tác dụng tại cái này Thánh giả trên thân, như muốn na di rời đi. 

Nhưng Tô Bình trong tay lưỡi kiếm bỗng nhiên tăng vọt, sắc bén ánh kiếm đem chung quanh Thời Không pháp tắc chặt đứt, cái này Thánh giả bản năng phóng xuất ra Phong Thần thế giới ngăn cản, thế giới màu vàng óng vừa chống lên, tựa như đậu hũ giống như vỡ ra, lưỡi kiếm chém xuống, đem nó từ chỗ trán bổ ra. 

Nó thân thể nổ tung, cuồng bạo đạo vân sức mạnh đem nó thân thể xé bỏ thành mảnh vỡ. 

Những này thịt nát rải rác ra, phía trên có thần tính sức mạnh nhúc nhích, còn có sinh mệnh sức sống, nhưng trong máu thịt lực lượng linh hồn bị phong ấn, không cách nào chạy ra, cũng vô pháp gây dựng lại. 

" Làm sao có thể! " 

Mặt khác bốn vị Thánh giả tất cả đều quá sợ hãi, hờ hững thần sắc không còn tồn tại, bọn hắn đều là đứng đầu Thiên Quân cấp chiến lực, cùng Tống Uyên, Lưu Hạ những này Chí Tôn môn hạ đứng đầu đệ tử không phân sàn sàn nhau, nếu như quần chiến lời nói, bọn hắn dựa vào dung hợp bí thuật, thậm chí có thể quét ngang các tinh khu đứng đầu Thiên Quân. 

Nhưng bây giờ, Tô Bình chỉ một kiếm, liền đem bọn hắn đồng bạn cho chém vỡ, không cách nào khép lại! 

Mặc dù vị này Thánh giả không chết, nhưng lại giống như chết. 

Chỉ cần đem thịt nát bên trong lực lượng linh hồn dần dần xóa bỏ là được. 

" Đừng đến vướng bận! " 

Tô Bình lạnh lùng nhìn thoáng qua còn lại bốn vị Thánh giả, bàn tay vung lên, đem khắp nơi trên đất thịt nát thu vào trong tiểu thế giới, phong ấn ở bên trong. 

Sau đó không lại để ý còn lại Thánh giả, cùng tiểu Thanh cùng nhau xông vào đến khe hở ở trong. 

Tại khe hở sau, là một chỗ bao la thế giới. 

Giống như là vũ trụ thời không. 

Nhưng không có phồn tinh, hơi nước trắng mịt mờ thiên cực nó xa xôi, không cách nào cảm giác, chỗ này vắng vẻ không gian bên trong, lơ lửng một đầu không nối liền thang lầu, thông hướng trong hư không một chỗ hòn đảo. 

Hòn đảo trên có một cánh cửa, cùng một tôn pho tượng. 

Tôn này pho tượng rõ ràng là một nữ tử bộ dáng, lông mày như xa lông mày, tuy là có tuế nguyệt vết tích tượng đá, nhưng đôi mắt lại như rực rỡ vụt bay sáng tỏ, sinh động như thật, như núi rừng ở giữa tiên tử, không có nửa phần yên hỏa khí tức, linh hoạt kỳ ảo bên trong mang theo một tia linh động. 

Tại nữ tử này pho tượng trước, đứng đấy một người mặc áo trắng, trắng noãn như tuyết nữ tử, toàn thân tắm rửa thánh khiết quang huy, như không nhiễm trần thế nhân gian trích tiên. 

Nữ tử này ngẩng đầu nhìn chăm chú pho tượng, tựa hồ đang nhìn chăm chú cái bóng của mình. 

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, thân ảnh nhất thời bay lượn mà đi. 

" Ngươi tới chậm. " 

Khi Tô Bình vừa tiếp cận, một đường mát lạnh mà lạnh nhạt thanh âm vang lên, chính là lúc trước hô lên " Vô lượng vực" Đem Tống Uyên bọn người chuyển di thanh âm. 

Tô Bình nhìn thấy nữ tử này xoay người, lộ ra một tấm khuynh thành dung nhan tuyệt thế, khách quan tượng đá nữ tử tuyệt mỹ phương hoa, nhiều một tia bất cận nhân tình thanh lãnh. 

" Ngươi chính là những này Thánh giả trong miệng Thánh tử? " Tô Bình đánh giá hắn, sắc mặt lại có chút âm trầm xuống. 

Nữ tử bình tĩnh nhìn xem Tô Bình, nói " Từ nguyên thủy tinh đông đảo phục khắc một trong tinh cầu bên trong đi ra yêu nghiệt, sinh mệnh khí tức không hơn trăm năm, 20 tuổi trước đó thường thường không có gì lạ, về sau chấp chưởng trong nhà cửa hàng thú cưng, nhanh chóng quật khởi, triển lộ ra thiên phú kinh người, so sánh đại gia tộc đào tạo hạch tâm đệ tử. " 

" Giải quyết tinh cầu nguy cơ, dẫn đầu tinh cầu trở lại Liên bang tinh đồ ở trong, bước vào vũ trụ, thông qua thiên tài chiến, bái nhập Thần Tôn môn hạ, cầm tới vũ trụ thứ nhất. " 

" Lấy Tinh Không cảnh so sánh Thần Chủ bảng thứ nhất chiến lực! " 

" Tu hành đa trọng tiểu thế giới, bây giờ, vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh, lại có thể nghịch cảnh chém giết Phong Thần giả, thậm chí là Thiên Quân! " 

Nữ tử thanh âm bình tĩnh mà thong dong, lại đem Tô Bình quá khứ thuộc như lòng bàn tay giống như nói ra: " Đây hết thảy căn nguyên, đều là sau lưng ngươi cái gian phòng kia cửa hàng thú cưng chủ nhân trợ giúp đi? Sớm đã thất truyền, chỉ ở truyền thuyết cổ xưa bên trong ghi chép ma điếm, xem ra ngươi chính là ma điếm tại kỷ nguyên này chỗ chọn lựa người thừa kế. " 

Tô Bình đôi mắt nheo lại, hiện lên nguy hiểm ánh sáng, nói " Ngươi đối với tình báo của ta hiểu rất rõ? Ngươi thế mà biết được ma điếm, xem ra nguyên thủy tinh bên trên chưởng quản đồ vật thật nhiều, nếu không giới thiệu cho ta giới thiệu, các ngươi nơi đó ma điếm đến tột cùng là dạng gì khuôn mặt? " 

" Vẻn vẹn thiên tài chiến cầm xuống vũ trụ thứ nhất, còn chưa xứng đạt được sự chú ý của ta, chỉ là ngươi tu hành đa trọng tiểu thế giới bí pháp, để chúng ta có chút để ý thôi. " 

Nữ tử lạnh nhạt nói: " Thân phận của ngươi danh sách chỉ là7 cấp, mà ta có thể tìm đọc đến bao quát9 cấp danh sách hết thảy tuyệt mật tư liệu, cho dù là Chí Tôn đủ loại bí mật, ta vậy biết được, huống chi, cùng Chí Tôn tin tức so sánh, ngươi quá khứ những tin tình báo kia lại không có tận lực che giấu, tùy tiện phái cái7 cấp điều tra viên, liền có thể nhẹ nhõm nắm giữ tất cả tin tức. " 

" Như thế. " 

Tô Bình thừa nhận nàng, chỉ cần cố tình lời nói, hoàn toàn chính xác có thể đem đã từng của hắn hướng tình báo nghe được rõ ràng, thậm chí là khi còn bé xuyên đồ lót là màu gì. 

Hắn vậy không có tận lực che giấu qua mình tin tức, đầu tiên là che giấu không được, thứ hai cũng là không để ý, cùng nó tốn hao tinh lực đi che giấu tin tức, không bằng dùng những thời giờ này đến đề thăng chính mình, chỉ cần đủ mạnh, dù là chính mình hết thảy tình báo công khai, vậy như thường không người có thể địch. 

" Ngươi muốn nói cái gì? " Tô Bình nhìn qua nữ tử này. 

" Một cái bình thường may mắn, đạt được ma điếm truyền thừa, nghe đồn cổ lão ma điếm cực kỳ thần bí, mỗi một cái kỷ nguyên đều sẽ xuất thế, dựng dục ra một cái trấn áp thời đại cường giả vô địch! " 

Nữ tử chậm rãi nói ra ma điếm bí ẩn: " Ban đầu biết được ma điếm tình báo lúc, ta chỉ coi cố sự nghe, lúc ấy vậy ảo tưởng qua, chính mình đi vào một nhà cửa hàng thú cưng, chính là thần bí ma điếm, nhưng cũng chỉ là ngẫm lại, không nghĩ tới ma điếm thật tồn tại, ta thật tò mò, ma điếm chọn lựa người thừa kế điều kiện là cái gì? " 

" Điều kiện? " 

Tô Bình suy tư một chút, nói " Ta cảm thấy trọng yếu nhất điều kiện, chính là đến dáng dấp đẹp trai đi! " 

Hệ thống: " Ngươi đánh rắm! " 

" Quả nhiên. " Nghe được hệ thống thừa nhận, Tô Bình biết mình đáp đúng. 

Nữ tử sắc mặt bình tĩnh vậy hơi sửng sốt một chút, chợt có chút trầm mặc, qua mấy giây sau, mới lên tiếng: " Nếu như nói ngươi một thân sức mạnh, là ma điếm ban cho, bao quát ngươi đa trọng tiểu thế giới, như vậy ngoại trừ những vật này bên ngoài, ngươi người này bản thân, theo ta hiểu rõ, tựa hồ là một cái người rất bình thường, thậm chí có thể nói, là một cái...... Củi mục! " 

" Củi mục là được rồi. " 

Tô Bình vỗ tay một cái, nói " Đây chính là quật khởi thiết yếu điều kiện một trong. " 

Nữ tử nhìn chăm chú hắn, nàng bỗng nhiên cảm giác chính mình nếm thử cùng người này câu thông, là một lựa chọn sai lầm. 

" Ma điếm a......" Ngắn ngủi trầm mặc về sau, nữ tử dường như cảm thán, lại giống là tiếc nuối giống như, thở dài nói " Như thế bình thường người, đều có thể đào tạo thành yêu nghiệt như thế trình độ, đồng cảnh nội tung hoành vô địch, thậm chí nghịch cảnh đều có tiểu vô địch tư thế, nếu như chọn trúng người là ta, có lẽ ta có thể làm tốt hơn. " 

" Ngươi đang hâm mộ ta? " Tô Bình thở dài: " Ta có thể hiểu được, ta vậy ghen tị chính ta. " 

Nghe được Tô Bình quái dị lời nói, nữ tử rốt cục không thể nhịn được nữa, lạnh lùng nhìn xem hắn, nói " Ngoại trừ một thân sức mạnh, ngươi gật đầu một cái não đều không có, liền cơ bản câu thông đều không được, ma điếm tuyển ngươi khi người thừa kế, hẳn là một cái nghiêm trọng sai lầm, bất quá, cái này sai lầm sẽ vào hôm nay kết thúc, cho dù đạt được ma điếm bồi dưỡng, tầm thường vẫn là tầm thường, chờ ngươi hôm nay vẫn lạc, ta sẽ tiếp nhận ngươi cửa hàng thú cưng. " 

Gặp nàng thẹn quá thành giận, Tô Bình cười cười, nói " Ta tại sao muốn cùng ngươi thật tốt câu thông, nghe sư tôn nói, các ngươi nguyên thủy tinh Thánh giả đều tự cao tự đại, không tranh không đoạt, cái giữ gìn vũ trụ trật tự, nhưng bây giờ đoạt so với ai khác đều nhanh, còn tự xưng‘ Thánh giả’, ha ha. " 

Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: " Theo ta hiểu rõ, nếu như tại ma điếm phạm vi bên trong, ma điếm sức mạnh sẽ che chở ngươi, nhưng ở ma điếm phạm vi bên ngoài, ngươi là có thể bị giết chết! " 

" Ngươi dám đến nơi này, hẳn là ỷ vào Hỗn Loạn tinh vực pháp tắc áp chế, Chí Tôn không cách nào đến, kia Thiên Ma Chí Tôn không có cách nào truy sát tới mới dám chạy đến cái này đến a, thật sự là buồn cười, thân là ma điếm người thừa kế, thế mà cũng muốn đến đoạt vũ trụ này bá chủ truyền thừa, ta nhớ được ma điếm người thừa kế vẻn vẹn dựa vào ma điếm truyền thừa, liền có thể đương thời vô địch đi, ngươi thân là người thừa kế, thế mà liền điểm ấy cũng không biết? " 

" Vẫn là nói, quá mức bình thường, tham lam không cách nào khắc chế? " 

Tô Bình đôi mắt nheo lại, " Ngươi hiểu rõ rất thấu, bất quá nga cùng các ngươi tới này mục đích khác biệt, mặc dù đều là đoạt truyền thừa, nhưng các ngươi là chính mình, ta là vì ta thú cưng, chỉ là một cái Thần Hoàng cảnh truyền thừa, ta còn không nhìn trúng. " 

" Làm thú cưng? " Nữ tử khẽ giật mình, chợt gương mặt xinh đẹp trở nên băng hàn, cảm giác Tô Bình lời này là đang cố ý nhục nhã chính mình, cũng là đang vũ nhục một vị vũ trụ bá chủ: " Ngươi cảm thấy ngươi thú cưng, có thể xứng với một vị vũ trụ bá chủ truyền thừa sao? " 

" Ngươi sai, ta còn đang cân nhắc, vị này vũ trụ bá chủ truyền thừa, xứng hay không để cho ta thú cưng đạt được. " Tô Bình khẩu khí to đến dọa người. 

Nữ tử nghe được Tô Bình lời này, lồng ngực có chút chập trùng, lấy nàng thanh lãnh cao ngạo tính tình, cũng bị tức giận đến mức không nhẹ, nhất là tại biết được cái này cổ thi huy hoàng cả đời kinh nghiệm lúc, Tô Bình lời này, để nàng cảm giác Tô Bình là đang vũ nhục vị này cổ thi. 

" Đáng tiếc, ngươi tới chậm. " 

Nữ tử ánh mắt lạnh giá, nói " Truyền thừa đã về ta, đồng thời đang cùng ngươi nói nhảm khoảng thời gian này, ta vừa đạt được truyền thừa ấn ký đã hấp thu tốt, nếu như ngươi vừa tới trực tiếp động thủ, có lẽ còn có như vậy một tia cơ hội, có thể trì hoãn ta kế thừa truyền thừa. " 

" Bất quá cũng vô ích, coi như ngươi vừa tới liền xuất thủ, nơi này cấm chế cũng sẽ ngăn trở ngươi, cho dù là Chí Tôn công kích đều có thể ngăn lại, chớ nói chi là ngươi. " 

Đang khi nói chuyện, nữ tử trên trán hiện ra một đường màu vàng vết rạn. 

Cái này vết rạn xuất hiện, như lá cây mạch lạc giống như nhanh chóng phát nứt, khuếch tán, lan tràn đến toàn bộ giữa trán, gương mặt, phần gáy, cùng toàn thân! 

Tại vết rạn lan tràn đồng thời, một luồng cổ lão mà thần bí mênh mông khí tức, từ trên người nàng chậm rãi phát ra, như màu vàng gợn sóng, càng ngày càng mãnh liệt, càng lúc càng nồng nặc. 

Thân thể của nàng vậy chậm rãi bay lên mà lên, một đầu tóc bạc không gió từ giương, tuyết trắng đôi mắt bên trong lại nhiều một vòng màu vàng, tựa hồ có phức tạp hoa văn tại trong mắt biến ảo, kia là vũ trụ chỗ sâu nhất khởi nguyên, đạo văn! 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn vừa tới nơi này lúc, liền chú ý tới nữ tử này trên thân khí tức không đúng, không nghĩ tới quả nhiên vẫn là tới chậm một bước. 

" Quả nhiên, ta không phải cái gì nhân vật chính, không phải tất cả hảo vận đều sẽ chiếu cố đến trên đầu ta, ngoại trừ cuồng nhìn lén hệ thống bên ngoài, giống như không có một chuyện tốt giáng lâm đến trên đầu ta, trước đó Chí Tôn truyền thừa là cái kia hèn mọn Lâm Trần chuyển sinh sẽ, trước kia tại Lam Tinh bên trên cũng là......" 

Tô Bình trong lòng đang thở dài, nữ tử trước mắt càng giống là thiên tuyển người, sẽ đầu thai, xuất sinh liền bất phàm, có cường giả đỉnh cao từ nhỏ giáo dục, tài nguyên lấy không hết, tới đây cầm truyền thừa còn có người hộ giá hộ tống. 

Cuộc sống như thế, không đi nằm chơi game sống phóng túng, thật sự là lãng phí. 

" Hệ thống, ngươi có thể làm rõ ràng trước mắt tình huống gì a, nàng vừa kế thừa truyền thừa, hẳn là sẽ không lập tức liền đạt được Thần Hoàng cấp sức mạnh đi? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm, vẫn ôm trong ngực một tia hi vọng. 

Nếu thật là dạng này, vậy hắn trốn cũng không kịp. 

Coi như trốn về Thần đình cũng không dùng, trong nháy mắt liền sẽ bị đuổi giết tới. 

Trừ phi là có thể trốn về cửa hàng. 

" Truyền thừa cũng không phải là kế thừa, truyền thừa là đem sức mạnh truyền thụ cho đời tiếp theo, ở giữa có một cái quá trình hấp thu, mà kế thừa là tính cưỡng chế tặng cho, bình thường có cực lớn phiêu lưu, cũng sẽ tạo thành một chút sức mạnh tiêu tán cùng tổn thất. " 

Hệ thống thanh âm cũng biến thành mười phần tỉnh táo mà nghiêm túc, nói " Trước mắt ngươi vị này, là Phong Thần cảnh đứng đầu, đạt được truyền thừa lời nói, hẳn là sẽ đột phá đến Chí Tôn cảnh, nhưng muốn tu luyện tới Thần Hoàng cảnh, còn cần một thời gian, nhanh thì mười năm, chậm thì ngàn năm. " 

" Chí Tôn......" 

Tô Bình ánh mắt khẽ động, " Cái này Hỗn Loạn tinh vực có pháp tắc áp chế Chí Tôn, cho dù nàng đạt được Chí Tôn sức mạnh, vậy không thi triển ra được đi? " 

" Cái này cần chính ngươi phán đoán, cũng không phải là chỉ có đào tạo thế giới mới là ngươi cái nôi bồi dưỡng, ngươi sở sinh sống vũ trụ mới là ngươi chủ yếu trưởng thành vùng đất, hết thảy nguy hiểm, đều cần chính ngươi phán đoán cùng né tránh. " Hệ thống nói. 

" Đừng đùa, đều lúc này, còn so sánh cái gì thật a, ta nếu là chết, ngươi coi như thật đến lại tìm ký chủ, xem ở chúng ta hợp tác lâu như vậy phân thượng, liền không thể dàn xếp dàn xếp sao? " Tô Bình nhịn không được chửi bậy. 

" Không thể. " Hệ thống trả lời chém đinh chặt sắt, cực kỳ quả quyết. 

" Chẳng lẽ ngươi thật dự định đổi ký chủ? Sẽ không vừa nghe tên khốn này lời nói, muốn đi thay cái nữ nhân làm ngươi ký chủ đi? " Tô Bình dưới đáy lòng kêu lên. 

Hệ thống hơi trầm mặc, mới nói " Từ trước mắt quan trắc đến xem, ngươi so với nàng càng thích hợp khi ký chủ, nếu như ngươi chết, ta sẽ còn lại tìm khác ký chủ, nhưng...... Ta hi vọng ngươi không nên chết. " 

Tô Bình khẽ giật mình. 

Hắn vốn là tùy tiện oán thầm chửi bậy, không nghĩ tới hệ thống vậy mà lại cho hắn trả lời như vậy. 

" Hi vọng a......" 

" Vậy liền xông ngươi phần này hi vọng, ta vậy sẽ không dễ dàng go die. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hệ thống（ liếc mắt）: " Ngươi vẫn là ngẫm lại đối phó thế nào trước mắt đi. " 

Tại Tô Bình nữ tử trước mắt trên người tán phát ra khí tức, đã gây nên không gian xung quanh biến hóa, mảnh này rộng lớn không gian bên trong bỗng nhiên tập hợp đến lượng lớn sức mạnh, nguồn sức mạnh này rõ ràng là khí tức hỗn độn, cực kỳ nồng đậm, như gió bão tập hợp hướng nữ tử thân thể. 

Rất nhanh, nữ tử này toàn thân bị khí tức hỗn độn bao trùm, như một cái tròn trịa hình cầu.
Kết chương.