Chương 234: Tửu sắc, ở rể, ngoéo tay, kỳ ngộ

	2022-05-31 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 234: Tửu sắc, ở rể, ngoéo tay, kỳ ngộ

	Quận mã? Phò mã?

	"Đã như vậy, lão nạp đời trước cửu lang cám ơn Lạc thí chủ.

	Chỉ là hắn tuổi vừa mới mười lăm, chưa cập quan, nói chuyện cưới gả không khỏi hơi sớm."

	Sát Sinh tăng cười khổ một tiếng.

	Vị này cũng không phải là danh môn thế gia xuất thân Hoàng hậu nương nương, bình sinh một đại yêu thích chính là cho người làm mai mối.

	Lên tới Thái tử, Yến Vương, hạ đến mấy vị lão quốc công, đại tướng quân.

	Mặc kệ cưới chính thê, hay là tái giá tiểu thiếp, thậm chí ngay cả Thánh nhân nạp phi, đều từ nàng một tay xử lý.

	"Như thế tuổi trẻ tài cao, sớm định ra đến tốt nhất.

	Từ xưa đến nay cái nào đại trượng phu, không phải trước Thành gia sau lập nghiệp?

	Chính là nhà gái số tuổi lớn cái ba bốn năm sáu, nhưng cũng không sao, tỷ tỷ càng sẽ thương người, không thể so kia kiêu căng tiểu nha đầu tính tình điêu ngoa.

	Còn nhớ rõ đương thời ta và Trọng Bát tân hôn, không có mấy ngày nữa hắn liền mang binh xuất chinh. . ."

	Lạc hoàng hậu giống như là tầm thường phụ nhân một dạng, lải nhà lải nhải lên.

	Sát Sinh tăng yên lặng lắng nghe, Thái tử mời hắn vào cung giảng pháp,

	Muốn giải khai mẫu hậu tâm kết, trì hoãn dầu hết đèn tắt thời gian.

	Thực tế có chút cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng rồi.

	Nhân lực như thế nào sửa đổi số tuổi thọ?

	Kia là Thái Cổ Thần Ma mới có bản sự.

	Bây giờ ngay cả âm thế đều trầm luân không gặp, nói thế nào kéo dài tính mạng bất tử!

	Lạc hoàng hậu là bản nguyên thâm hụt, tăng thêm khí số hao tổn.

	Dù có thần đan linh dược, cũng là hết cách xoay chuyển.

	Trừ phi vị kia Cảnh triều Thánh nhân công thành xuất quan, đứng hàng Tiên Phật.

	Thi triển lớn lao thần thông, nghịch chuyển thời gian.

	Nếu không, nhân thọ hao hết không thể cứu!

	"Lạc thí chủ lại an tâm tĩnh dưỡng, lão nạp sẽ ở Thiên kinh lưu lại một hồi.

	Như rảnh rỗi, tự sẽ tiến cung gặp một lần, vì ngươi tụng niệm kinh văn, cầu phúc dưỡng sinh."

	Sát Sinh tăng mí mắt cúi, cúi đầu nói.

	"Đại sư ngươi người đến là được rồi, bồi lão bà tử nói một chút, rất không cần phải vì một cái người sắp chết hao phí công hạnh."

	Lạc hoàng hậu dường như mệt mỏi, tinh thần có chút buồn ngủ, thanh âm khinh đạm nói:

	"Con ta Hàm Chương là một mảnh hiếu tâm, không đành lòng thấy ta triền miên giường bệnh, vừa rồi nhiều lần khẩn cầu.

	Hắn nếu có cái gì làm khó đến đại sư địa phương, còn xin xem ở lão bà tử phân thượng chớ nên trách tội."

	Sát Sinh tăng đứng lên nói:

	"Lạc thí chủ nói quá lời, thái tử điện hạ rộng nhân đôn hậu, chiêu hiền đãi sĩ, có minh quân chi khí tượng.

	Đợi đến Thánh nhân công thành xuất quan, truyền vị cho trưởng tử, có thể bảo vệ Cảnh triều quốc phúc năm trăm năm."

	Hắn kỳ thật không muốn cùng Bạch Hàm Chương quá nhiều đánh tới quan hệ.

	Bởi vì.

	Vị này Cảnh triều người kế vị khí số chi thịnh, có thể xưng đương thời có một không hai.

	Nếu không phải lão hòa thượng chính là Phật môn tông sư, tu luyện thâm hậu.

	Chỉ sợ cũng phải bị áp chế vận thế, sinh ra mấy phần thiên uy hạo đãng hoảng hốt ảo giác.

	"Lâm Tế đại sư, nhớ được đưa ngươi cái kia đồ đệ mang tới, cho ta nhìn một cái bộ dáng như thế nào."

	Lạc hoàng hậu nhoẻn miệng cười, dường như có chút vui vẻ.

	Dù sao, nhà ai cha mẹ sẽ không thích người bên ngoài tán dương con của mình có tiền đồ?

	"Lạc thí chủ hảo hảo điều dưỡng, hậu cung trọng địa, lão nạp không nên ở lâu, cáo từ."

	Sát Sinh tăng cúi đầu lại tụng niệm một tiếng phật hiệu.

	"Đại sư đi thong thả, ai, lão đại hiếu thuận, lão nhị vậy không chịu thua kém, thật vất vả thành một ngôi nhà, chỉ hi vọng về sau đừng chia rồi."

	Lạc hoàng hậu nhẹ gật đầu, tùy theo hai cái cung nữ đỡ lên thân, quay lại bọc hậu.

	"Chúng sinh chìm tại bể khổ a."

	Sát Sinh tăng nhẹ nhàng thở dài.

	Thiên gia cũng cùng phàm tục không có gì khác biệt.

	Nửa đời vì bản thân bôn ba bận rộn, nửa đời nhọc lòng con cháu gia nghiệp.

	Có thể nói là thế như lửa trạch, đều chịu khổ khó.

	. . .

	. . .

	Nội thành, Tuyên Vũ môn một toà tòa nhà lớn.

	Môn đình quạnh quẽ, tiếng người thưa thớt.

	Vốn là quan gia phủ đệ, bây giờ lại là cỏ dại rậm rạp.

	Âm u góc khuất, cũng có trùng chuột bôn tẩu, tựa như bỏ hoang sân nhỏ.

	Xuyên qua hành lang, phòng mờ mờ bên trong, một cỗ nồng nặc mùi rượu hun người.

	Mạnh Trường Hà say ngã gục xuống bàn, như tỉnh không phải tỉnh.

	Dưới chân chồng chất lên rất nhiều không cái bình, trên bàn là bừa bộn canh thừa thịt nguội.

	Trong lúc mơ mơ màng màng, hắn giống như nghe phía bên ngoài truyền đến một trận nhỏ vụn tạp âm.

	Hắn âm thanh đứt quãng, nếu không phải hắn ngũ giác nhạy cảm, chưa hẳn bắt giữ đạt được.

	"Lão gia suốt ngày say rượu, cũng không biết lúc nào là một đầu, trước kia ta nói tại Mạnh thiên hộ trong nhà làm sai dịch, nhân gia bao nhiêu trả cho mấy phần mặt mũi, hiện tại. . ."

	"Khó trông cậy vào, không nghe thấy Bắc trấn phủ ty truyền ngôn sao? Cái kia Liêu Đông đám dân quê một bước lên mây, dính vào chỉ huy sứ con gái nuôi."

	"Tiểu bạch kiểm! Dựa vào tướng mạo ăn cơm không tính bản sự! Chỉ bất quá. . . Nhà ta lão gia giống như cũng là?"

	"Chính xác so sánh lên , vẫn là thua. Nhà ta lão gia cưới cái ngốc cô nương, kia đám dân quê ngủ được thế nhưng là Bắc trấn phủ ty thiên hộ, hắc hắc, ban ngày nha môn uy phong bát diện, ban đêm hảo hảo hầu hạ gia môn, tư vị kia. . ."

	"Chiếu ngươi nói như vậy, lão gia chẳng phải là đời này lật người không nổi!"

	"Ta xem là khó đi."

	". . ."

	"Khá lắm sát tài!"

	Mạnh Trường Hà mở lớn hai mắt, chếnh choáng nhất thời đi hơn phân nửa.

	Tấm kia hung ác nham hiểm da mặt chăm chú co rúm, lồng ngực dâng lên lửa giận.

	Hắn lúc này đã muốn bước ra môn đi, một quyền đấm chết kia hai cái sau lưng nói huyên thuyên cẩu nô tài.

	Thế nhưng là lắc lắc ung dung ngồi thẳng người, hít sâu hai cái.

	Lại cảm giác trong bụng dời sông lấp biển, có loại buồn nôn muốn nôn mãnh liệt xúc động.

	Kia thay máu sáu lần cường hoành nhục thân, vậy mà như bị vét hết một dạng, đề không nổi bao nhiêu khí lực.

	"Như thế nào như thế?"

	Mạnh Trường Hà sững sờ một chút, hắn trước đây thế nhưng là có thể một tay xé rách hổ báo, cùng Đại Giao đấu sức.

	Khí huyết võ đạo, đến ba cảnh.

	Trải qua thiên địa tinh khí dịch cân tẩy tủy, cơ hồ thoát thai hoán cốt.

	Hắn tủy Như Sương, hắn máu như tương.

	Sinh mệnh cường thịnh vô cùng, có thể xưng linh nhục hợp nhất.

	"Chỉ là tửu sắc. . . Làm sao có thể tổn thương được ta?"

	Mạnh Trường Hà trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, dường như không dám tin.

	Hai tay của hắn đặt tại trên bàn, chống lên kia không phục hồi như cũ vốn cường tráng thân thể.

	Đi đến trong phòng trước gương đồng, nhìn về phía bên trong tóc tai bù xù lôi thôi nam tử.

	Kia thân áo gấm nhiễm tràn dầu, buộc tóc Ngọc quan nghiêng qua một bên.

	Hai má bên trong hãm, ánh mắt vô thần, sắc mặt tiều tụy, tựa như nhà nào chán nản nhàn hán đồng dạng.

	Hoàn toàn không có ngày xưa khí diễm ngút trời, nắm quyền lớn oai phong lẫm liệt.

	"Kỷ cửu lang. . . Ngươi hại ta!"

	Mạnh Trường Hà chán nản ngồi ở trên giường, cắn răng nghĩ thả vài câu lời hung ác.

	Nhưng là nghĩ lại, kia Liêu Đông đám dân quê hiện tại lưng tựa Đông cung, rất được Thái tử coi trọng.

	Cho dù một đao giết quốc công phủ khách khanh, phạm phải tội lớn ngập trời, như cũ nhảy nhót tưng bừng.

	"Lương quốc công đều xử lý không được, ta lại có thể làm gì?"

	Mạnh Trường Hà lắc đầu, tự giễu một câu.

	Đổi lại trước kia, hắn đại khái có thể đem Kỷ Uyên coi là kẻ thù sống còn.

	Nghiến răng nghiến lợi, tích súc thực lực, tùy thời trả thù.

	Từ Nam Hà phủ Mạnh Tam Cẩu đến tiệm thợ rèn học đồ, lại là kim đao Nghiêm phủ Anh Lược quán tạp dịch, cuối cùng thành Nghiêm Thịnh rể hiền.

	Một đường này gian khổ leo lên, đều là như thế tới.

	Đơn giản lúc nhỏ yếu ẩn nhẫn, bỏ đi hết thảy mặt mũi dùng sức hướng chỗ cao đủ.

	Chờ bản thân cường đại, lại một cước giẫm chết những cái kia nhục nhã, chế giễu, xem thường bản thân tạp toái!

	Đoạt hắn gia sản, dâm thê nữ, ở trước mặt tra tấn!

	Nhưng dưới mắt, Kỷ Uyên có Ngao chỉ huy sứ thưởng thức.

	Không chỉ có Đông cung che chở, thậm chí bái nhập Khâm Thiên giám, làm giám chính đệ tử.

	Huống hồ, kia đám dân quê tự mình, tuổi còn trẻ liền ngưng tụ sáu đầu khí mạch.

	Không tới ba năm năm năm, võ đạo cảnh giới liền sẽ gắng sức đuổi theo.

	Đến lúc đó, nhân gia thành Bắc trấn phủ ty thiên hộ, tương lai tiếp chưởng chỉ huy sứ.

	Như vậy lên như diều gặp gió thiên kiêu hạt giống, nên lấy cái gì đi đấu?

	"Si tâm vọng tưởng. . . Không bằng uống rượu mua say!"

	Mạnh Trường Hà tựa như khí phách mất hết, vô lực nằm vật xuống xuống tới.

	"Lão gia các ngươi có từng tỉnh rồi?"

	Đột nhiên, một đạo trung khí mười phần trầm hậu thanh âm vang lên.

	"Tiểu nhân. . ."

	Bành!

	Ngay sau đó hai phiến cửa gỗ bị một cước đá văng.

	Tinh thần quắc thước uy mãnh lão giả bước qua ngưỡng cửa, tay áo huy động, quét tới kia cỗ nát thối mùi.

	Mênh mông khí cơ tựa như gió lớn cuốn lên tinh kỳ, chấn động đến phòng keng keng rung động, cái bàn bình phong bổ nhào xuống dưới.

	"Mạnh Trường Hà, lão phu đương thời sao nhìn trúng ngươi tên phế vật này!

	Thân là thiên hộ lại bị một cái đề kỵ vặn ngã, cách chức bãi quan, chiếm phẩm cấp!

	Bây giờ càng là không muốn phát triển, thành một bãi bùn nhão!"

	Nghiêm Thịnh nheo mắt lại, râu tóc đều dựng, thanh âm rét lạnh nói:

	"Nếu không phải lão phu trên dưới chuẩn bị khơi thông, ngươi cho rằng bản thân trốn thoát được chiếu ngục?

	Lam Mậu Văn, còn có Lam Hoằng, hai cái đều là Bạch Cốt Đạo dư nghiệt!

	Nhất là kia Lam Hoằng, hắn có thể trà trộn vào Bắc trấn phủ ty, nhờ có thủ hạ ngươi Lâm Lục bách hộ trống chỗ!

	Bản thân lôi đặt mông cứt, lại gọi lão phu lau cho ngươi!

	Thật là lớn tiền đồ a, hiền tế!"

	Mạnh Trường Hà yên lặng ngồi dậy, gắt gao nắm lấy bàn tay.

	Lại tùy ý Nghiêm Thịnh tùy ý quát mắng, chỉ là buồn bực không lên tiếng.

	Ngoại nhân xem ra, hắn ở rể làm kim đao Nghiêm phủ đông sàng rể cưng.

	Có thể nói là mộ tổ bốc lên khói xanh, đụng đại vận.

	Nhưng những năm gần đây, bản thân vì leo lên Nghiêm phủ, trở nên nổi bật.

	Đến tột cùng nhịn bao nhiêu khuất nhục, những cái kia tạp toái lại há có thể hiểu!

	"Ngươi lưu được một đầu mệnh tại, đã là vạn hạnh, cái này còn muốn cảm kích Kỷ cửu lang không có đánh chó mù đường.

	Nếu không hắn nghĩ bóp chết ngươi, động một chút ngón tay chính là!"

	Nghiêm Thịnh hai tay phụ về sau, nhíu mày nhìn về phía cúi đầu không nói Mạnh Trường Hà, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Bắc trấn phủ ty ngươi là không trở về được, xem ở Cẩm nương phân thượng, lão phu cho ngươi hai đầu đường sống.

	Hoặc là lăn đi Anh Lược quán làm giáo đầu, dạy những cái kia huân quý tử đệ thương bổng chi thuật;

	Hoặc là. . . Đi trong quân lại bác cái công danh ra tới.

	Con đường đã vì ngươi tìm xong rồi, nhập Ưng Dương vệ Triệu đại thống lĩnh dưới trướng, làm thân quân."

	Mạnh Trường Hà buồn bã cười một tiếng, dường như nghĩ thoáng, mất hết cả hứng nói:

	"Nhạc phụ đại nhân, ta đã thành một đám bùn nhão đỡ không nổi tường, ngươi cần gì phải làm tiếp mưu đồ.

	Công danh? Cho dù ta đi biên quan giết đến trăm vạn yêu ma, so ra mà vượt Thái tử ưu ái có thừa sao?"

	Hắn vừa mới bắt đầu cấm túc trong phủ, đóng cửa hối lỗi thời điểm.

	Ngụm kia ác khí như thế nào vậy nuối không trôi, đầy trong đầu đều là báo thù rửa hận, giẫm chết Liêu Đông đám dân quê.

	Có thể theo xét nhà Vạn Niên huyện, dẹp yên Thiên kinh tam bang, giết quốc công khách khanh cái này từng cọc từng cọc đại sự truyền ra, chỗ nào còn có thể xách nổi nửa điểm lòng dạ?

	"Hừ, Mạnh Trường Hà, ngươi cho rằng Nghiêm phủ sẽ nuôi đi ăn chùa phế vật?

	Ngươi nhập Bắc trấn phủ ty bảy tám năm bên trong, lão phu đập phá bao nhiêu tiền đi vào?

	Cung ứng võ đạo tư lương, giúp ngươi thay máu sáu lần, nhiều lần lập công, lúc này mới đổi lấy một cái thiên hộ vị trí!

	Bùn nhão? Ngươi liền xem như một đoàn cứt chó, cũng phải cấp lão phu bán đi một bút giá tốt!

	Bằng không mà nói. . . Ngươi dứt khoát ngưng Cẩm nương, tịnh thân ra hộ, lão phu cho nàng mặt khác sẽ tìm một mối hôn sự!"

	Mạnh Trường Hà trong mắt tạo nên một tia ba động, như nước đọng giống như hai mắt đột nhiên tuôn ra hai đoàn tinh mang.

	"Nhạc phụ đại nhân. . . Ta, ta có thể làm giáo đầu, về sau dạy chút thương bổng, thật tốt qua sống yên ổn thời gian, chẳng lẽ điều này cũng không được sao?"

	Nghiêm Thịnh không khỏi cười nhạo, khinh miệt nói:

	"Sống yên ổn thời gian? Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bản thân, xứng sao?

	Một cái Nam Hà phủ đám dân quê, cha mẹ cho người ta làm tá điền, cả một đời lật người không nổi tiện chủng!

	Không có lão phu nhìn trúng, ngươi có thể hỗn đến quan thân? Từ nhỏ cờ làm được thiên hộ?

	Đã lại gần kim đao Nghiêm phủ đại thế, ngươi đời này đều là Nghiêm phủ nô tài!

	Ở rể, dễ nghe tên tuổi thôi.

	Ngươi ỷ vào Bắc trấn phủ ty đại quyền, cây bao nhiêu địch, chọc bao nhiêu họa, trong lòng minh bạch.

	Rời Nghiêm phủ, Thiên kinh thành có ngươi nơi sống yên ổn?

	Chẳng lẽ muốn xám xịt chạy trở về quê quán?"

	Nghiêm Thịnh từng từ đâm thẳng vào tim gan, tựa như đao kiếm tề phát, đâm vào Mạnh Trường Hà da mặt cuồng loạn.

	Cỗ này hung ác nham hiểm khí diễm, lại tiếp tục từng giờ từng phút hiện ra tới.

	"Ngươi muốn dạy thương bổng? Cũng thành!

	Ngươi mấy cái kia sư huynh, trong lòng bọn họ đều nhớ Cẩm nương, lão phu lại chọn một cái hiền tế là tốt rồi."

	Nghiêm Thịnh đứng ở cổng, che kín ngoài phòng tia sáng.

	Khổng lồ âm ảnh, ném rơi xuống.

	Giống như một toà sơn nhạc nguy nga, đặt ở Mạnh Trường Hà trong lòng.

	"Nhất định phải như thế sao?"

	Vị này nguyên danh Mạnh Tam Cẩu, nguyên là Bắc trấn phủ ty thiên hộ hung ác nham hiểm nam tử thấp giọng thì thầm.

	Ưng Dương vệ Triệu đại thống lĩnh, chính là Thập Tam Thái Bảo một trong, Lương quốc công nghĩa tử.

	Hắn như đi vào đối phương dưới trướng, khó tránh khỏi đối lên phát tài Liêu Đông đám dân quê.

	Đến lúc đó. . . Há có thể dễ dàng?

	"Sông dài hiền tế, ngươi ở đây Thiên kinh pha trộn nhiều năm như vậy, vì sao vẫn là xem không minh bạch?

	Ngươi muốn đi dạy thương bổng, có thể một cái thương bổng giáo đầu dựa vào cái gì giữ được nội thành tòa nhà, dung mạo xinh đẹp thê tử?

	Ngươi hẳn là đã quên, những cái kia bị ngươi giẫm chết kẻ đáng thương, bên trong còn nhiều không bản lĩnh, thủ không được gia nghiệp người tầm thường, phế nhân.

	Kết quả của bọn hắn như thế nào?"

	Nghiêm Thịnh kiên nhẫn dường như hao hết, lạnh lùng bỏ xuống câu nói sau cùng.

	"Lão phu hảo thoại ngạt thoại đều nói hết, ngươi bản thân hảo hảo suy nghĩ đi."

	Lời còn chưa dứt, kia đạo uy mãnh thân hình liền quay người rời đi.

	Nóng rực mặt trời cuối cùng chiếu vào trong phòng, lại ngoài tầm tay với rơi không đến Mạnh Trường Hà trên thân.

	Hắn giấu ở nồng nặc âm ảnh, thấy không rõ cụ thể sắc mặt.

	Qua hồi lâu, Mạnh Trường Hà thở ra một ngụm thở dài.

	Cởi kia thân vết bẩn áo choàng, thay đổi màu đen trang phục.

	Thu nạp tán loạn sợi tóc, buộc chặt ngã lệch Ngọc quan.

	"Phu nhân ở chỗ nào?"

	Chờ hắn đi ra ngoài phòng, sắc trời đã đen kịt.

	Hai cái gã sai vặt cúi đầu khom lưng, hồi đáp:

	"Phu nhân đợi tại Ngọa Vũ hiên. . ."

	Rắc.

	Hai tiếng giòn vang.

	"Thấp hèn tạp toái."

	Mạnh Trường Hà buông ra đại thủ, ánh mắt lạnh lùng.

	Hắn nhìn cũng không nhìn xương cổ vỡ vụn, ngã oặt đi xuống hai cái gã sai vặt, trực tiếp hướng Ngọa Vũ hiên bước đi.

	Xuyên qua hai cái hành lang, nhìn thấy một toà lịch sự tao nhã tiểu trúc.

	Mạnh Trường Hà mặt không biểu tình, đưa tay đẩy cửa phòng ra.

	Chuông gió nhẹ nhàng rung động, kinh động ngồi ở trên giường nữ tử váy trắng.

	"Phu quân. . . Ngươi nhìn. . ."

	Nữ tử váy trắng mặt mày ngày thường thanh lệ, nói chuyện cũng là nhu thuận.

	Chỉ là ngữ khí non nớt, rất có vài phần ngu dại khí.

	Trong tay nàng giơ hai cái búp bê vải, mặt ngoài đường may thô ráp cũng không dễ nhìn.

	Nhất định phải tỉ mỉ phân biệt, tài năng nhìn ra một là mặc quan bào nam tử, một là xuyên đại hồng áo cưới nữ tử.

	"Cẩm nương. . . Ngươi trận này trôi qua được chứ?"

	Mạnh Trường Hà ngữ khí có chút cảm thấy chát, hắn thân thể khom xuống muốn đi vuốt ve mái tóc.

	Lại tựa như nghĩ đến cái gì, trong mắt lộ ra một tia chán ghét.

	"Yên Nhiên không cho phép ta đi ra ngoài, luôn luôn muốn ta uống thuốc. . . Phu quân, ngươi đáp ứng mang ta đi nhìn hoa đăng, đi đi dạo chợ.

	Nói chuyện không tính toán, các ngươi đều là lừa đảo."

	Nữ tử váy trắng méo miệng ba, tiểu hài tử sinh khí vậy như, quay lưng đi.

	"Chờ ta làm xong việc, liền dẫn ngươi đi, hảo hảo nghe Yên Nhiên lời nói, không nên nháo tính tình."

	Mạnh Trường Hà trong lòng chua xót, cho dù quá khứ rất nhiều năm, trải nghiệm rất nhiều chuyện, hắn như cũ nhớ được mình ở Anh Lược quán làm tạp dịch lúc, chọc giận một vị sư huynh.

	Gọi bảy tám người ngăn ở góc tường, đánh được đầu rơi máu chảy.

	Chính là Cẩm nương giống đáng thương ven đường chó hoang một dạng, lấy ra thuốc trị thương băng bó.

	Kia ước chừng là Mạnh Trường Hà lần đầu nếm đến có người quan tâm tư vị.

	"Phu quân đối với ta tốt nhất. . . Ta vụng trộm nghe Yên Nhiên nói, qua cửa thê tử muốn cho phu quân sinh hạ dòng dõi, không phải cũng sẽ bị đuổi ra môn."

	Nữ tử váy trắng dường như dễ dụ, ngược lại vui vẻ ra mặt, sau đó nhỏ giọng nói:

	"Cẩm nương nhất định sẽ cố gắng sinh hạ hài tử, phu quân ngươi đừng đuổi ta có được hay không?"

	Mạnh Trường Hà trong lòng như đao nhọn nhấp nhô, nhớ tới Nghiêm Thịnh dâm uy, nghĩ đến nhiều năm nhẫn nhục, hắn lại cường tự gạt ra một tia cười:

	"Phu quân làm sao lại đuổi ngươi đi đâu, ta cả một đời đều sẽ bồi tiếp Cẩm nương."

	Nữ tử váy trắng thần sắc nhảy cẫng, vỗ tay nói:

	"Ngoéo tay thắt cổ một trăm năm."

	Mạnh Trường Hà vuốt cằm nói:

	"Một trăm năm."

	Hai cánh tay nhẹ nhàng móc tại một đợt.

	"Đúng, phu quân, Cẩm nương có lễ vật đưa ngươi."

	Nữ tử váy trắng giống như là cất giấu bảo bối, cẩn thận mà từ trong tay áo xuất ra một dạng đồ vật.

	Đồng thau sắc, hiện ra đỏ gỉ, có dính mấy điểm nê ô, tựa như mới từ trong đất móc ra.

	Đây là một viên cũ nát chiếc nhẫn.

	"Có đẹp hay không?"

	Nữ tử váy trắng mặt lộ vẻ chờ mong hỏi.

	"Đẹp mắt cực kỳ."

	Mạnh Trường Hà tiếp nhận viên kia đồng giới chỉ.

	Hắn nhẹ nhàng linh hoạt đeo vào trên ngón tay.

	Biên giới lỗ hổng xẹt qua da thịt.

	Vậy mà câu phá vết thương.

	Nhỏ xíu vết máu xông vào đồng thau chiếc nhẫn.

	Oanh!

	Vô cùng vô tận biển máu như là vạn trượng sóng to, phá tan Mạnh Trường Hà thức hải.

	Hắn nhìn thấy một tôn vô biên vĩ ngạn Thần linh, ngồi cao tại xương sọ, tháp đầu người chồng chất núi thây phía trên.

	"Huyết tế Huyết Thần. . ."
Kết chương.