Chương 759 : Giật mình cùng đối sách.
Sau giờ ngọ không lâu, Giả lang trung từ bên ngoài quay trở về Thái Thương, mặt nghiêm túc thẳng đi trương quản kho làm việc căn phòng.

	Rất nhanh, Thái Thương quan viên trọng yếu cũng đều bị trương quản kho gọi tới bên trong phòng.

	Thái Thương chúng nhân nghe Giả lang trung mang đến tin tức sau, giật mình há to miệng, có chút khó có thể tin.

	Dựa theo bọn họ trước suy đoán, Đông Xưởng người là tới giám thị Chu Bình An, phòng ngừa Chu Bình An giống như Thái Thương kê tra tổ những quan viên khác bỏ chạy. Nhưng là không nghĩ tới, Đông Xưởng người lại là Chu Bình An đại phí chu chương đi Tây Uyển cầu tới!

	Loại này điên đảo càn khôn tương phản để cho Thái Thương chúng nhân giật mình không thôi, đồng thời không khỏi suy nghĩ viển vông đứng lên.

	"Hắn Chu Bình An đầu bị cửa kẹp đi, vậy mà đi Tây Uyển cầu tới Đông Xưởng phiên tử giám thị chính hắn? !"

	"Hắn lao lực Bala cả cái này vừa ra làm gì? !"

	"Có phải hay không là hắn Chu Bình An cố ý đem Đông Xưởng người cầu tới tham dự kê tra, như vậy liền có thể bảo đảm, sau này cho dù xảy ra vấn đề, hắn Chu Bình An cũng có thể bằng Đông Xưởng chứng minh độc thiện kỳ thân?"

	"Sẽ không thật sự là người này tra ra cái gì đi, e sợ cho xuất hiện ngoài ý muốn, lúc này mới đi Tây Uyển cầu tới Đông Xưởng người bảo vệ sổ sách?"

	"Không thể nào, hắn Chu Bình An làm sao có thể tra xảy ra vấn đề, ta Thái Thương sổ sách cũng đều là 'Quỷ Thủ Trương' bọn họ làm, toàn bộ kinh thành trướng phòng tới tra mấy tháng cũng tra không xảy ra vấn đề, hắn một tính toán cũng sẽ không đánh mao đầu tiểu tử, liền cả ngày hôm qua là có thể tra xảy ra vấn đề tới, không thể nào, tuyệt đối không thể nào."

	"Kia có phải hay không là Chu Bình An cố lộng huyền hư? Muốn từ trong tay chúng ta yếu điểm chỗ tốt?"

	"Đúng vậy, ta cảm thấy Trương đại nhân nói có đạo lý, hương hạ lụi bại hộ khoa cử làm quan, không phải là vì vinh hoa phú quý mà, hắn Chu Bình An làm như vậy, a a, khẩu vị rất lớn a..."

	Thái Thương chúng nhân mỗi người mỗi ý, ý kiến không nhất trí, nhưng là không ít người cũng đối Chu Bình An cử động khác thường bày tỏ cảnh giác, hoài nghi cùng lo âu.

	"Muốn ta nói, nếu muốn đêm trường không mộng nhiều, chúng ta dứt khoát một không làm hai không nghỉ, trực tiếp đem Chu Bình An cấp..." Triệu lang trung là một tâm ngoan, mặt dữ tợn nói xong đưa ra hai ngón tay ở trên cổ bỉ hoa một cắt yết hầu tay ra dấu.

	"Không được, không được, máu dầm dề... Hơn nữa, Đông Xưởng người coi chừng, thế nào hạ thủ, huống chi nếu như ở Thái Thương bên trong hắn Chu Bình An bị người giết, chúng ta chịu không nổi. Khả nếu như ở Thái Thương ngoại thoại, hắn Chu Bình An hiển nhiên là sớm có phòng bị, mỗi lần đều là có hai cái hộ viện thiếp thân đi theo hắn. Hắn hai cái này hộ viện nhưng là không đơn giản, bọn họ ở bên ngoài chờ Chu Bình An thời điểm, không biết thế nào cùng thần kinh doanh mấy cái khâu bát ra dấu nổi lên quyền cước, thần kinh doanh khâu bát vậy mà không phải bọn họ ba hợp chi địch."

	Triệu lang trung vừa dứt lời, Thái Thương một vị ti kho liền bày tỏ phản đối, hắn chính mắt thấy Lưu Đại Đao, Lưu Mục cùng thần kinh doanh binh sĩ ra dấu quyền cước một màn, biết Lưu Mục, Lưu Đại Đao thân thủ bất phàm.

	Thần kinh doanh nhưng là Đại Minh tinh nhuệ trung tinh nhuệ, liên nghiêm chỉnh huấn luyện thần kinh doanh binh lính đều bị Lưu Mục, Lưu Đại Đao dễ dàng đánh ngã, kia người bình thường bốn năm căn bản không gần được Lưu Mục, Lưu Đại Đao thân, nếu là trừ đi hơn mười người ám sát, đó chính là một trận tiểu hình chiến dịch, đây là đang kinh thành phạm vi thế lực đâu, dưới chân thiên tử náo động tĩnh lớn như vậy, cho dù che giấu lại chặt chẽ, cũng nhất định sẽ bị người tra được.

	"A a, vậy nếu như hạ độc chứ, hắn Chu Bình An chính là một thùng cơm chuyển thế, lần trước kia bàn gà nhà hầm, cái mâm cũng thiếu chút nữa bị hắn liếm. Người là sắt cơm là thép, hắn Chu Bình An luôn không khả năng không ăn cơm đi, là hắn kia phó chết đói heo đầu thai dáng vẻ, cấp hắn làm mấy đạo sảm liêu thức ăn ngon, một chuẩn để cho hắn hai chân đạp một cái hồn bay Tây Thiên."

	Thái Thương một vị cùng Triệu lang trung tương đối khá quan viên, nói một chút hạ độc chậm giết Chu Bình An đề nghị.

	"Dừng lại, ta Thái Thương đưa đi cơm thực độc chết hắn Chu Bình An, chúng ta như thế nào có thể thoát khỏi liên quan, không được, không được..."

	Thái Thương chúng nhân sau khi nghe, rối rít lắc đầu, cảm thấy người này nói đề nghị so với Triệu lang trung nói còn không đáng tin cậy.

	"Ta dĩ nhiên muốn đến nơi này một chút, khả nếu như độc chết hắn Chu Bình An là Thái Thương một vị cùng Chu Bình An có thù cũ đầu bếp đâu. Chu Bình An tới Thái Thương bữa cơm thứ nhất chính là cái này đầu bếp làm món ăn, Chu Bình An chê bai thức ăn khó ăn, tương đầu bếp gọi tới tức miệng mắng to, để cho đầu bếp trong lòng đối Chu Bình An hận cắn răng nghiến lợi. Ngoài ra còn có mấu chốt nhất một chút, Chu Bình An ỷ thế hiếp người, ở bên ngoài cướp cái này đầu bếp không quá cửa tiểu thiếp, vì vậy cái này đầu bếp một không làm hai không nghỉ, đã đi xuống độc độc chết Chu Bình An, a a, động cơ, nhân chứng vật chứng đầy đủ hết, đây là hắn Chu Bình An cùng đầu bếp ân oán cá nhân, theo chúng ta Thái Thương lại có quan hệ gì?"

	Mới vừa đề nghị quan viên hơi kéo kéo khóe miệng, lau một cái định liệu trước nụ cười tràn ra ở trên mặt, tiếp theo mới vừa đề nghị, không nhanh không chậm nói ra.

	"Phải không? Chu Bình An lúc nào cùng ta đầu bếp sinh ra lớn như vậy mâu thuẫn? Ta thế nào không biết, lần trước hắn không phải còn nói thức ăn ăn ngon sao?" Có người có chút giật mình hỏi.

	"A a, ta cũng không biết, bất quá đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là chờ Chu Bình An bị độc giết sau, đầu bếp nói gì, chân tướng chính là cái đó, chết không có đối chứng mà, a a..." Đề nghị quan viên cười rất là tự tin.

	Chỉ cần bọn họ trở ra khởi đủ bạc, đừng nói một đầu bếp người chết thế, chính là mười đầu bếp, cũng có thể tìm cho ra tới.

	"Ân, ta thấy được."

	"Mặc dù có chút thương thiên lý, nhưng là thiên đường có đường hắn không đi, địa ngục không cửa hắn lại cứ đi tới, muốn trách thì trách chính hắn chuyến chuyến này nước đục đi, bước này cũng là hắn bản thân đi."

	"Chết đạo hữu chớ chết bần đạo..."

	Đối với mới vừa quan viên đề nghị, có không ít người biểu lộ ra tán đồng ý tứ.

	Bất quá một giây kế tiếp, Lưu ti kho thoại sẽ để cho chúng nhân bỏ đi cái chủ ý này.

	"Không thể thực hiện được." Lưu ti kho nhìn đề nghị quan viên lắc đầu một cái.

	"Vì cái gì?" Quan viên hỏi.

	"Thượng buổi trưa, Trương đại nhân để cho ta nhìn chằm chằm Chu Bình An, ta ở Chu Bình An đối diện không xa căn phòng nằm sau cửa sổ nhìn, kia Chu Bình An rất cẩn thận, phàm là chúng ta Thái Thương đưa đi vật, hắn hết thảy không dính tay, nước trà, điểm tâm, cái ăn vân vân, hắn căn bản liền không có động một hớp, hắn giống như đã sớm đề phòng chúng ta." Lưu ti kho lắc đầu một cái, nói.

	Lưu ti kho nói xong, đề nghị độc giết Chu Bình An Trương đại nhân liền thở dài, cũng bỏ qua.

	"Muốn ta nói, cái này đánh đánh giết giết, là hạ hạ sách. Hắn Chu Bình An có thể hay không tra xảy ra vấn đề còn là hai chuyện khác nhau đâu, nhưng là sát hại mệnh quan triều đình, đây là không thể nghi ngờ tội lớn, nhất định sẽ bị một mực đuổi tra được. Cho dù là nhân chứng vật chứng đều đủ, có thể chứng minh cùng chúng ta Thái Thương không liên quan, khả là người khác thứ nhất hoài nghi chính là chúng ta!"

	"Ta cảm thấy cũng là, hắn Chu Bình An như vậy đại phí chu chương, không phải là cầu tài cùng thăng quan, một hương thôn lụi bại hộ, chúng ta từ chỉ phùng trong tùy tiện lộ điểm rác rưởi, đối với hắn mà nói đều là kinh thiên phú quý, đến lúc đó, chúng ta nắm giữ hắn đem chuôi, kia hắn Chu Bình An vẫn không được chúng ta nuôi một con chó... ."

	"Ân, có đạo lý..."

	Thái Thương mọi người nghị luận dần dần từ diệt trừ dị kỷ, chuyển thành lợi dụ đồng hóa, tiếp theo dần dần lấy được cộng minh.
Kết chương.