Chương 577 : Trùng Huyền Sơn!.
Thần thông tên là "Chập Long Tị Kiếp Công", Kim Đan kỳ tu sĩ mới có thể tu hành, tu thành về sau, một khi thi triển, liền có thể như rồng ngủ đông ẩn nấp thân hình cùng khí tức, không lọt mảy may, đồng thời còn có thể tránh cho bị "Vạn Lý Truy Hồn Thuật" các loại truy tung pháp thuật truy tung.

	Nếu là có thể tu hành đạt đến đại thành cảnh giới, ngay cả Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thi triển "Thiên Thị Địa Thính" đại thần thông cũng đừng hòng tìm tới người.

	"Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu cũng là bởi vì đem môn thần thông này tu hành đến cảnh giới tiểu thành, mới một mực ung dung ngoài vòng pháp luật, để cho người ta bắt không được hành tung của hắn.

	Lúc ấy hắn vốn là nghĩ bằng vào môn thần thông này ẩn nấp thân hình cùng khí tức tiếp cận Chu Dương, rồi mới nhất kích tất sát.

	Loại chuyện này hắn trước kia làm qua mấy lần, đồng thời đều thành công.

	Những cái kia bị hắn lặng yên đến gần Kim Đan kỳ tu sĩ, đối mặt với hắn bạo khởi đánh lén, căn bản không kịp phản ứng liền sẽ bị hắn đánh giết hoặc là trọng thương, rồi mới triệt để mất đi chạy trốn năng lực.

	Đáng tiếc hắn nghìn tính vạn tính đều không có tính tới, Chu Dương thần thức vậy mà lại so Kim Đan chín tầng tu sĩ còn mạnh hơn một bậc.

	Nguyên bản hắn cách xa mấy chục cách xa hàng trăm dặm xa theo dõi Chu Dương, Chu Dương không có toàn lực phóng thích thần thức tình huống dưới, còn phát hiện không được hắn tồn tại.

	Nhưng đợi đến hắn tới gần đến Chu Dương hai ba mươi dặm phạm vi bên trong sau, Chu Dương cường đại thần thức tự nhiên là phát hiện dị thường, để hắn đã mất đi cơ hội đánh lén.

	Có thể nói, hắn sở dĩ thất bại, không phải là bởi vì "Chập Long Tị Kiếp Công" môn thần thông này ẩn nấp liễm tức hiệu quả không mạnh, mà là đối thủ của hắn quá mạnh.

	Cho nên, Chu Dương tại nhìn thấy môn thần thông này giới thiệu sau, liền lập tức làm ra quyết định , chờ chính mình tu thành "Thương Long Luyện Thể Quyết" thứ ba, tầng thứ tư sau, tiếp theo môn thần thông liền lựa chọn tu hành cái này "Chập Long Tị Kiếp Công" .

	Hắn đã có Lục Huyền Cơ ban tặng dịch dung mặt nạ, có thể để Kim Đan kỳ tu sĩ cũng vô pháp khám phá hắn thuật dịch dung, nếu là lại học cái này môn "Chập Long Tị Kiếp Công", sau này giúp Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông xử lý những cái kia âm u sự tình thời điểm, liền hoàn toàn không cần lo lắng bị người phát hiện hành tung tìm tới chính mình.

	Mà ngoại trừ "Chập Long Tị Kiếp Công" môn thần thông này bên ngoài, "Kình Diện Nhân Đồ" Ngũ Bưu cất giữ những cái kia công pháp trong điển tịch, còn có mấy môn thần thông phương pháp tu hành, trong đó liền bao quát hắn cùng Chu Dương giao thủ thời điểm thi triển hai loại thần thông.

	Bất quá những này thần thông hoặc là cần một chút đặc thù chi vật phụ trợ tu hành, hoặc là uy lực không cách nào vào tới Chu Dương chi nhãn, hắn đều chỉ là nhìn lướt qua, liền đem chi xem như đồ cất giữ thu vào, chuẩn bị sau này bỏ vào Chu gia trong tàng kinh các cung cấp hậu bối tu sĩ xem học tập.

	Về sau, hắn lại từ Ngũ Bưu nơi đó đoạt được sáu cái ngũ giai pháp khí bên trong, chọn lựa một kiện pháp khí tế luyện.

	Cái này bị hắn tuyển ra đến tế luyện pháp khí tên là "Liệt Dương Phần Tâm Thương", chính là một kiện ngũ giai thượng phẩm pháp khí công kích, uy lực không thua trong tay hắn chuôi này "Thái Âm Trảm Phách Đao" .

	Lúc ấy hai người giao chiến, thương này một kích liền đem hắn dùng rất lâu "Huyền Quy Thuẫn" xuyên thủng, nếu không phải hắn còn có "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" môn thần thông này hộ thân, sợ là liền muốn nuốt hận tại thanh này thần thương phía dưới.

	Nguyên bản Ngũ Bưu trên thân món kia nội giáp Chu Dương cũng nghĩ tế luyện mặc lên người, nhưng là hắn cẩn thận nghĩ nghĩ sau, vẫn là quyết định đem nó lưu lại, làm cho đạo lữ Tiêu Oánh Kết Đan lễ vật.

	Hắn tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết" bản thân liền có thể thôi phát một loại "Long Lân Giáp" thần thông hộ thể , chờ đến hắn đem môn thần thông này luyện đến tầng thứ ba sau, long lân lực phòng ngự liền sẽ vượt qua nội giáp mang tới lực phòng ngự.

	Nếu là tu hành đến tầng thứ tư, đạt được "Thương Long Biến" thần thông, càng là không thể lại mặc lấy nội giáp loại này phòng ngự pháp khí, bởi vì đến lúc đó biến thân bành trướng thân thể sẽ xé nát trên người hắn tất cả quần áo.

	Lấy Chu Dương lúc này tu vi, tế luyện một kiện pháp khí không dùng đến bao nhiêu thời gian , chờ đến kiện pháp khí này tế luyện hoàn tất sau, hắn liền xuất quan gặp mặt đã tới Tiên Dương thành Lục Tuyết Vi cùng năm cái Chu gia hậu bối tử đệ.

	Cùng Chu Dương cùng đi đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới năm cái Chu gia hậu bối tử đệ đều rất trẻ trung, lớn nhất Chu Vinh Hoa cũng mới ba mươi bốn tuổi, nhỏ nhất Chu Thịnh Doanh mới hai mươi lăm tuổi, đồng thời năm người đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Chu Dương cho năm người này hứa hẹn, chính là tới về sau mỗi người phát một viên Trúc Cơ Đan.

	Kỳ thật hắn coi như không cho Trúc Cơ Đan, có thể đi theo tại hắn vị này gia tộc lão tổ bên người tu hành, những này Chu gia hậu bối các tu sĩ cũng là cầu còn không được.

	Lúc này gặp mặt Lục Tuyết Vi cùng những này Chu gia tử đệ sau, Chu Dương lập tức liền đối mấy người làm an bài.

	"Tuyết Vi ngươi có thể tiếp tục du lịch cái này Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, nếu có sự tình, có thể đi Trùng Huyền Sơn tìm vi sư, nhưng du lịch thì du lịch, tu vi của ngươi cũng không thể hạ xuống."

	Lục Tuyết Vi lúc đầu vài thập niên trước theo Chu Dương đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, chính là đến đây du lịch mở mang tầm mắt lịch duyệt.

	Đáng tiếc kia trong hơn mười năm bởi vì Chu Dương bị nhốt "Khung Thiên Tiên cảnh", tăng thêm bên ngoài lại có "Liệt Thiên Chân Ma" làm loạn, nàng du lịch kế hoạch liền tạm thời gác lại, chỉ có thể bồi sư nương Tiêu Oánh cùng một chỗ tại Lưu Vân tiên thành chung quanh hoạt động.

	Lần này Chu Dương lại mang nàng về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, chính là để nàng lại một lần nữa du lịch kế hoạch.

	Lúc này nghe được Chu Dương sau, nàng lúc này liền nghiêm mặt đáp: "Đệ tử cẩn tuân sư tôn mệnh lệnh."

	"Vinh Hoa, Vinh Tương các ngươi năm cái cùng lão tổ ta cùng đi Trùng Huyền Sơn tu hành, sau này liền đi theo tại lão tổ bên cạnh ta sai sử thính dụng."

	Chu Dương xoay chuyển ánh mắt, vừa nhìn về phía năm cái Chu gia hậu bối nói.

	"Cẩn tuân lão tổ dụ lệnh."

	Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương năm người Chu gia hậu bối, cũng là nét mặt căng thẳng cung kính đáp lại.

	Làm như vậy tốt an bài sau, Chu Dương lúc này liền cho Thanh Dương chân nhân phát đi tin tức, cáo tri đối phương chính mình xuất phát sự tình, rồi mới liền mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng năm cái Chu gia hậu bối một đường xuất phát đi đến toà kia sắp thuộc về chính mình ngũ giai thượng phẩm Linh sơn Trùng Huyền Sơn.

	Trùng Huyền Sơn vị trí An Quốc, cùng Huyền Dương Tiên Tông vị trí Đạo Huyền Quốc cách xa nhau có vài chục vạn dặm, ở giữa còn cách ba quốc gia, mà cái này ba quốc gia tu tiên môn phái cùng tông môn, đều thuộc về "Huyền Thanh Đạo Minh" một thành viên.

	Cần nói rõ chính là, An Quốc đã từng cũng thuộc về với "Huyền Thanh Đạo Minh", nhưng là bởi vì "Liệt Thiên Chân Ma" chi loạn, dẫn đến lúc trước chiếm cứ An Quốc Huyền Dương Tiên Tông không thể không toàn diện rời khỏi nơi đây, dẫn đến này nước hiện tại đã một lần nữa về tới nó đời trước chủ nhân "Thiên Đạo liên minh" trong tay.

	Mà Trùng Huyền Sơn vốn là Huyền Dương Tiên Tông chiếm cứ An Quốc về sau, tặng cho lớn nhất minh hữu Ngọc Thanh Đạo Tông  một khối thuộc địa, dạng này thuộc địa nguyên bản tại An Quốc cảnh nội có hai nơi, đều là ngũ giai Linh sơn.

	Hiện tại, Huyền Dương Tiên Tông thế lực, đã hoàn toàn lùi về đến An Quốc phía sau Xương Quốc, Ngọc Thanh Đạo Tông nguyên bản cũng dự định hoàn toàn từ bỏ Trùng Huyền Sơn khối này thuộc địa, nhịn đau rời sân.

	Nhưng là Huyền Dương Tiên Tông hiển nhiên không cam tâm cứ như vậy hoàn toàn từ bỏ An Quốc mảnh đất này, cho nên thuyết phục Ngọc Thanh Đạo Tông, để bọn hắn đem Trùng Huyền Sơn khối này nằm ở An Quốc cùng Xương Quốc biên cảnh địa vực thuộc địa, tặng cho Chu Dương dùng tên giả "Thanh Vân tán nhân" trấn thủ.

	Mà vị này cái gọi là "Thanh Vân tán nhân", đúng là có người này, bản thân nguyên là Ngọc Thanh Đạo Tông  một vị khách khanh trưởng lão, tu vi cũng cùng Chu Dương giống nhau là Kim Đan bốn tầng.

	Đồng thời vị này "Thanh Vân tán nhân" còn có ngoài ra một tầng thân phận, đó chính là Ngọc Thanh Đạo Tông một vị Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão hậu duệ.

	Vì sao thân là Ngọc Thanh Đạo Tông Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão hậu duệ, "Thanh Vân tán nhân" nhưng không có bái nhập Ngọc Thanh Đạo Tông trở thành đệ tử chính thức đâu?

	Trong này nói đến liền dính đến Ngọc Thanh Đạo Tông một cọc chuyện xấu.

	Nguyên lai, cái này "Thanh Vân tán nhân" mẫu thân, chính là Ngọc Thanh Đạo Tông vị kia Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão nữ nhi, Ngọc Thanh Đạo Tông  Kim Đan kỳ trưởng lão.

	Nhưng vị này thiên chi kiêu nữ, lại là bởi vì một lần trảm yêu trừ ma hành động, cùng một vị xuất thân với "Huyền Thanh Đạo Minh" môn phái nhỏ đệ tử yêu nhau.

	Bản này không có cái gì, thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ nữ nhi, lại là đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, coi như thích một cái tu vi cùng tuổi tác đều so với mình nhỏ bé tu sĩ cũng không có người dám loạn tước cái gì cái lưỡi.

	Nhưng làm cho người vạn vạn không nghĩ tới chính là, vị kia cùng "Thanh Vân tán nhân" mẫu thân yêu nhau môn phái nhỏ đệ tử, trên thực tế là ma đạo tu sĩ xếp vào tại "Huyền Thanh Đạo Minh" nội gian, cùng "Thanh Vân tán nhân" mẫu thân yêu nhau, cũng là ma đạo tu sĩ thiết kế tỉ mỉ tốt.

	Kết quả chính là thừa dịp "Thanh Vân tán nhân" mẫu thân mang thai nhanh sinh nở thời khắc, vị kia nội gian làm nội ứng, trợ ma đạo tu sĩ huyết tẩy Ngọc Thanh Đạo Tông  một tòa Tiên thành, hại chết một vị Ngọc Thanh Đạo Tông Kim Đan trưởng lão và mấy ngàn tu sĩ.

	Việc này tạo thành ảnh hưởng quá mức ác liệt, mặc dù nội gian cuối cùng bị nổi giận "Thanh Vân tán nhân" gia gia tự mình xuất thủ diệt trừ, thế nhưng là "Thanh Vân tán nhân" mẫu thân trách nhiệm nhưng cũng không cách nào rửa sạch sạch sẽ.

	Huống chi thân là Ngọc Thanh Đạo Tông loại danh môn chính phái này đệ tử, phụ thân càng là uy danh truyền xa Nguyên Anh kỳ chân nhân, "Thanh Vân tán nhân" mẫu thân cũng phải cần sắc mặt được chứ?

	Chính mình cùng giường chung gối mấy chục năm nam nhân, lại là ma đạo nội gian, nàng vừa biết được tin tức này thời điểm, kém chút lên đường tâm thất thủ tẩu hỏa nhập ma.

	Mà "Thanh Vân tán nhân" chính là dưới loại tình huống này ra đời.

	Sau khi sinh hạ "Thanh Vân tán nhân" về sau, vốn định giết cái này nghiệt chủng, không để cho vì chính mình cùng gia tộc môn phái hổ thẹn.

	Nhưng suy cho cùng hổ dữ không ăn thịt con, đối mặt vừa ra đời con ruột, mẫu thân hắn vô luận như thế nào cũng không xuống tay được.

	Thế là, tại trải qua một phen giãy giụa sau, mẫu thân hắn liền làm ra quyết định, trở lại Ngọc Thanh Đạo Tông sơn môn bên trong, tự xin tiếp nhận Lôi Hỏa chi hình, tại vô số đồng môn chứng kiến dưới, tại thiên lôi cùng liệt hỏa bên trong kết thúc tính mạng của mình, rửa sạch tội lỗi của mình.

	Đối với nữ nhi quyết định, Ngọc Thanh Đạo Tông vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không ngăn cản, chẳng qua là sự tình sau đem còn tại trong tã lót "Thanh Vân tán nhân" gửi nuôi đến Ngọc Thanh Đạo Tông một cái phụ thuộc tu tiên gia tộc, liền không lại hỏi đến.

	Mặc dù nói không còn hỏi đến đứa cháu ngoại này, nhưng là "Thanh Vân tán nhân" có thể một đường tu hành đến Kim Đan kỳ, hiển nhiên cùng Ngọc Thanh Đạo Tông vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ thoát không ra quan hệ, bản thân trở thành Ngọc Thanh Đạo Tông  khách khanh trưởng lão, cũng là bởi vì có cái tầng quan hệ này tồn tại.

	Bất quá "Thanh Vân tán nhân" thân phận suy cho cùng rất xấu hổ, mặc dù trở thành Ngọc Thanh Đạo Tông  khách khanh trưởng lão, nhưng căn bản không cách nào cùng Ngọc Thanh Đạo Tông đám kia Kim Đan các trưởng lão ở chung, cho nên những năm gần đây, một thân một mực tại bên ngoài du lịch tiềm tu, cực ít về Ngọc Thanh Đạo Tông.

	Nhưng kỳ thật tại bốn mươi, năm mươi năm trước, chân chính "Thanh Vân tán nhân" liền vẫn lạc tại Man Hoang trong rừng.

	Tin tức này cho dù ở Ngọc Thanh Đạo Tông bên trong, người biết cũng rất ít, hiện tại những người biết chuyện kia càng là đều bị hạ phong khẩu lệnh.

	Cho nên Chu Dương dùng tên giả "Thanh Vân tán nhân" xuất hiện tại An Quốc Trùng Huyền Sơn trấn thủ, chỉ cần cẩn thận một chút, trên cơ bản không khỏi lo lắng bị người nhận ra.

	Từ nơi này cũng có thể thấy được, Huyền Dương Tiên Tông vì để cho hắn trấn thủ Trùng Huyền Sơn, thật là phế đi rất lớn một phen công phu.

	Bởi vì "Thanh Vân tán nhân" thân phận đặc thù, hắn trấn thủ Trùng Huyền Sơn, chỉ cần "Thiên Đạo liên minh" không phải là muốn triệt để khai chiến, liền sẽ không tuỳ tiện động Ngọc Thanh Đạo Tông khối này thuộc địa.

	Mà trấn thủ tiền tuyến Linh sơn "Thanh Vân tán nhân", có một ngày đột nhiên biến mất một đoạn thời gian, cũng sẽ không để người hoài nghi cái gì.

	Suy cho cùng người này trước kia liền thường xuyên bên ngoài du lịch, là cái tự do buông tuồng đã quen tu sĩ, biết cái tình huống này tu sĩ cũng sẽ chỉ coi hắn là lại đi ra ngoài giải sầu.

	. . .

	Chu Dương một đoàn người từ Tiên Dương thành xuất phát, đi qua hơn nửa tháng phi hành sau, liền chính thức tiến vào An Quốc cảnh nội, rồi mới lại đi hai ngày không đến, liền đã tới toà kia Trùng Huyền Sơn bên ngoài.

	Toà này Trùng Huyền Sơn nằm ở An Quốc cảnh nội khu vực phía nam, núi cao hai ngàn ba trăm trượng hơn, tứ phương đều là liên miên gò núi cùng rừng rậm nguyên thủy, ở trong sinh hoạt không ít bên trong đê giai yêu thú.

	Hiện tại, bao quát cả tòa Trùng Huyền Sơn ở bên trong chung quanh ngàn dặm khu vực, đều thuộc về thuộc về dùng tên giả "Thanh Vân tán nhân" Chu Dương tất cả, không được hắn cho phép có can đảm tiến vào bên trong săn yêu thú cùng ngắt lấy linh dược tu sĩ, hắn đều có thể tiến hành trừng trị.

	Có chút vượt quá Chu Dương dự liệu là, Ngọc Thanh Đạo Tông lưu thủ phía trên Trùng Huyền Sơn cùng mình giao nhận tu sĩ, cũng không phải là một vị nào đó Kim Đan trưởng lão, mà là một vị Tử Phủ hậu kỳ tu vi nội môn đệ tử.

	Bất quá hắn hơi chút nghĩ lại qua sau, liền minh bạch Ngọc Thanh Đạo Tông vì sao an bài như vậy.

	Hiển nhiên, nếu là an bài một vị không biết chân chính "Thanh Vân tán nhân" đã vẫn lạc Kim Đan kỳ tu sĩ ở đây cùng hắn giao nhận, khó tránh khỏi đối phương sẽ cho hắn khó xử, thậm chí là nhìn ra hắn ngụy trang.

	Nhưng đổi lại một vị Tử Phủ kỳ tu vi nội môn đệ tử, không nói trước người này có biết hay không "Thanh Vân tán nhân" lúng túng thân phận, coi như biết, cũng khẳng định không dám công khai cho một vị bản môn khách khanh trưởng lão khó chịu, như thế thế nhưng là phạm thượng.

	Minh bạch điểm ấy, Chu Dương cùng vị này Ngọc Thanh Đạo Tông  giao nhận tu sĩ liền giải quyết việc chung, nghiệm minh tín vật sau, liền từ trong tay tiếp nhận liên quan đồ vật hoàn thành giao nhận.

	Từ đây trong tay người, Chu Dương thu được Trùng Huyền Sơn hộ sơn đại trận khống chế trận bàn, một cái ghi lại Trùng Huyền Sơn các loại tài nguyên tình huống ngọc giản, một cái ghi lại An Quốc cùng chung quanh vài quốc gia cảnh nội từng cái thế lực cơ bản tình báo ngọc giản, cùng một tờ dài hơn một thước, rộng ba tấc ngọc thư.

	Trùng Huyền Sơn làm ngũ giai thượng phẩm Linh sơn, có Ngọc Thanh Đạo Tông bố trí một tòa ngũ giai thượng phẩm trận pháp "Ngũ Hành Quy Nguyên Trận", trận này ưu điểm chính là lực phòng ngự đặc biệt mạnh, cơ hồ không có cái gì rõ ràng nhược điểm, muốn phá trận chỉ có thể cưỡng ép tiến đánh.

	Nhưng là tại có Kim Đan kỳ tu sĩ điều khiển trận pháp tình huống dưới, trừ phi có thể tập hợp đủ mười cái Kim Đan kỳ tu sĩ đồng loạt ra tay tiến đánh, không phải mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn đánh vỡ toà này hộ sơn đại trận.

	Đôi này với Chu Dương trấn thủ Trùng Huyền Sơn quả thật có trợ giúp thật lớn, dù là một ngày kia thật có địch nhân quy mô đến công, hắn cũng có thể bằng vào trận pháp cố thủ Linh sơn, rồi mới hướng về phía hậu phương bên ngoài mấy vạn dặm Xương Quốc Huyền Dương Tiên Tông lưu thủ tu sĩ cầu viện.

	Ngoài ra hai cái ngọc giản không cần phải nói, đều là thuận tiện Chu Dương sau này tại Trùng Huyền Sơn tu hành mà chuẩn bị, dù sao lấy sau không có ngoài ý muốn, hắn đều sẽ thời gian dài ở đây tu hành, đương nhiên cần đối chung quanh từng cái hàng xóm có hiểu biết, đừng địch nhân đánh tới cửa rồi, hắn ngay cả địch nhân là ai cũng không biết.

	Còn như cuối cùng nhất kia một tờ ngọc thư, vật này Chu Dương cảm thấy rất hứng thú.

	Vật này tên là "Tiên Linh Ngọc Thư", chính là Ngọc Thanh Đạo Tông một kiện đặc thù truyền thừa pháp khí.

	Kiện pháp khí này đặc thù liền đặc thù tại, nó có một tờ bản thể là lục giai pháp khí, lại có mười trang phảng phẩm là ngũ giai pháp khí.

	Nắm giữ phảng phẩm người chỉ cần không rời đi "Tiên Linh Ngọc Thư" bản thể ngoài ngàn vạn dặm, sử dụng pháp lực tại ngọc thư phía trên viết văn tự, cũng sẽ ở bản thể bên kia hiển hiện, mà bản thể ngọc thư người nắm giữ thì là có thể lựa chọn cùng nắm giữ nào đó trang phảng phẩm ngọc thư người đơn độc lấy văn tự liên hệ.

	Bất quá nếu là bị vây ở "Khung Thiên Tiên cảnh" loại kia động thiên thế giới bên trong, là không cách nào sử dụng vật này.

	Ngọc Thanh Đạo Tông cho Chu Dương trang này "Tiên Linh Ngọc Thư" dụng ý, thì là phòng ngừa hắn có việc rời đi Trùng Huyền Sơn sau, muốn liên hệ hắn lại liên lạc không được thời điểm sử dụng.

	Đồng thời hắn nếu là bên ngoài gặp gỡ nguy hiểm, cũng có thể thông qua cái này "Tiên Linh Ngọc Thư" khẩn cấp cầu viện.

	Khoảng cách ngàn vạn dặm, dù cho Chu Dương thân ở Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, cũng là có thể bằng này ngọc thư cùng Ngọc Thanh Đạo Tông liên hệ với.

	Đáng tiếc vật này bản thể chính là Ngọc Thanh Đạo Tông trọng yếu nhất truyền thừa pháp khí một trong, căn bản không có khả năng để cùng người khác, liền ngay cả mô phỏng luyện chế cũng là Ngọc Thanh Đạo Tông bí mật bất truyền.

	Bằng không, Chu Dương nếu là có vật này nơi tay, hoàn toàn có thể cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Chu Quảng Tường thực hiện số không khoảng cách đối thoại.

	"Tốt, tiếp xuống chúng ta liền muốn ở đây ở lâu tu hành, bên ngoài những cung điện kia viện tử, các ngươi năm cái coi trọng cái nào tòa nhà chính mình đi chọn, chọn tốt sau cũng đừng có tùy ý thay đổi."

	"Sau này nhiệm vụ của các ngươi, chính là tu hành sau khi, phụ trách quản lý trên núi Linh điền cùng dược viên, vườn trái cây, không nên để cho hoang phế, lão tổ nếu là muốn để các ngươi chân chạy làm việc, tự nhiên sẽ có khác bàn giao, vô sự không nên quấy nhiễu lão tổ ta tu hành."

	"Còn có, các ngươi muốn xuống núi, nhất định phải đi qua lão tổ ta hoặc là Oánh nhi phê chuẩn đồng ý mới được, nếu để cho lão tổ ta biết ai dám tự mình xuống núi, ắt sẽ nghiêm trị không tha!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Chu Dương chờ cái kia giao nhận Ngọc Thanh Đạo Tông tu sĩ rời đi sau, liền phất ống tay áo một cái, đối bên người mấy cái Chu gia hậu bối phân phó.

	Cái này Trùng Huyền Sơn bên trên có Ngọc Thanh Đạo Tông thành lập có sẵn động phủ, còn có đông đảo cung cấp bên trong cấp thấp tu sĩ tu hành ở lại cung điện lầu các, bọn hắn ngược lại là bớt đi lại động thủ làm những này công phu.

	Bất quá cái này lớn như vậy Trùng Huyền Sơn, chỉ dựa vào hắn mang tới năm cái Chu gia tu sĩ, muốn hoàn toàn quản lý tốt trên núi kia hơn một ngàn mẫu Linh điền và mấy chục mẫu dược viên, vườn trái cây, sợ là phải mệt chết người.

	Cho nên Chu Dương tính toán đợi chính mình trước an định lại sau, liền lấy "Thanh Vân tán nhân" danh nghĩa, tuyển nhận một nhóm ký danh đệ tử lên núi lấy cung cấp sai sử.

	"Thanh Vân tán nhân" cũng không phải là Ngọc Thanh Đạo Tông đệ tử chính thức, hắn thu nhận đệ tử cũng không vào Ngọc Thanh Đạo Tông danh sách, Chu Dương làm như vậy, cũng sẽ không để người hoài nghi cái gì.

	Ngọc Thanh Đạo Tông rút đi Trùng Huyền Sơn bên trên tất cả đệ tử bản môn, chỉ để lại một cái thân phận đặc thù khách khanh trưởng lão mang theo một chút ký danh đệ tử ở đây tu hành, bản thân cái này cũng là một loại đối "Thiên Đạo liên minh" biểu thị, biểu thị chính mình mặc dù chiếm cứ lấy Trùng Huyền Sơn, nhưng chỉ nghĩ giữ vững toà này Linh sơn, không nghĩ tới lại ngóc đầu trở lại chiếm cứ An Quốc.

	Thời gian trôi mau, trong chớp mắt Chu Dương vào ở Trùng Huyền Sơn cũng đã đi qua ba năm.

	Thời gian ba năm bên trong, hắn tuyệt đại bộ phận thời gian đều ở trên núi trong động phủ bế quan tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết" môn này luyện thể thần thông, ở giữa ngẫu nhiên mang theo mấy cái Chu gia hậu bối đi bái phỏng một chút An Quốc cảnh nội mấy cái có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ "Thiên Đạo liên minh" thế lực, biểu lộ chính mình ôn định với hiện trạng ý nghĩ, ám chỉ bọn hắn không cần lo lắng chính mình sẽ có cái gì động tác.

	Ngoài ra Xương Quốc cảnh nội thế lực này Chu Dương cũng không có rơi xuống, đều bớt thời gian đi từng cái bái phỏng, đương nhiên khi đó dùng ngữ khí lại là một loại khác.

	Thời gian ba năm đi qua, Tiêu Oánh lần trước xung kích Kim Đan kỳ lưu lại thương thế như cũ còn chưa khỏi hẳn, mấy năm này nàng đều là chân không bước ra khỏi nhà, chuyên tâm trên Trùng Huyền Sơn luyện đan cùng chỉ huy dạy bảo mấy cái Chu gia tiểu bối như thế nào quản lý dược điền bên trong các loại linh dược.

	Chu Dương lúc trước mua sắm ba mươi lô Trúc Cơ Đan phụ trợ vật liệu, ngày nay đều bị nàng toàn bộ luyện chế thành thành phẩm Trúc Cơ Đan.

	Ngày nay Chu Dương trên người Trúc Cơ Đan, trọn vẹn nhiều đến một trăm sáu mươi tám mai!

	Nếu như lại thêm hắn lần trước tại Thương Nguyên tiên thành xét nhà có được hai ba mươi mai Trúc Cơ Đan, hiện tại hắn cùng Chu gia trong bảo khố có Trúc Cơ Đan số lượng đã vượt qua hai trăm mai!

	Đây là đáng sợ đến bực nào một con số!

	Mặc dù đối với ngày nay Chu Dương mà nói, Trúc Cơ Đan đã sớm trở thành dễ như trở bàn tay đồ vật, nhưng khi hắn từ đạo lữ Tiêu Oánh trong tay tiếp nhận những này Trúc Cơ Đan thời điểm, cũng là không ức chế được run nhè nhẹ thân thể một cái.

	Từng có lúc, toàn bộ Chu gia vì đạt được một viên Trúc Cơ Đan, cần đánh cược gia tộc duy nhất cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ tính mệnh cùng cái khác mấy cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tính mệnh mới có cơ hội đạt được.

	Từng có lúc, vì một viên Trúc Cơ Đan, Chu Dương thân là Chu gia tộc trưởng, không thể không bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng người đi đi săn tứ giai yêu thú.

	Từng màn đã qua mấy trăm năm chuyện cũ từ Chu Dương trong đầu nổi lên, ngón tay hắn vuốt ve viên kia chứa một trăm sáu mươi tám mai Trúc Cơ Đan trữ vật giới chỉ, trong bất tri bất giác, con mắt đúng là đã ướt át.

	Rồi mới hắn nhìn xem trước mặt có chút không hiểu nhìn qua đạo lữ của hắn, bỗng nhiên một tay lấy chi ôm vào lòng ôm lấy, thật sâu hôn lên.

	"Oánh nhi, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi những trong năm này vì ta vì Chu gia yên lặng nỗ lực, nếu như không có ngươi, vi phu có lẽ vẫn có thể kết thành Kim Đan, nhưng Chu gia, tuyệt đối không có giờ này ngày này loại này huy hoàng!"

	Chu Dương có chút kích động nói, thanh âm bên trong tràn đầy ý cảm kích.

	Hắn lúc trước cùng Tiêu Oánh kết làm đạo lữ, mục đích liền không tinh khiết, chính là trông mà thèm Tiêu Oánh luyện đan thiên phú, muốn vì Chu gia bồi dưỡng được một cái ưu tú luyện đan sư.

	Mà trên thực tế hắn đúng là thành công làm được, Tiêu Oánh cũng đúng là hắn cùng Chu gia bồi dưỡng dưới, trở thành một luyện đan kỹ thuật phi thường cao minh cao giai luyện đan sư, Chu gia cũng bởi vậy được lợi, thu hoạch đại lượng trân quý linh đan.

	Nhất là Trúc Cơ Đan, nếu không có Tiêu Oánh tại, dù cho Chu Dương cùng Chu gia có thể thu góp đến vật liệu, cuối cùng được đến Trúc Cơ Đan, khẳng định cũng không kịp hiện tại một nửa.

	Một cái luyện đan sư đối với một cái thế lực tầm quan trọng, từ hướng này cũng có thể thấy được tới.

	Tiêu Oánh lúc này mới hiểu được Chu Dương tại sao lại đột nhiên như thế chân tình bộc lộ, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái cùng cảm kích nói ra: "Thiếp thân cũng muốn cảm kích phu quân, nếu như không phải phu quân, thiếp thân đã sớm vẫn lạc nhiều năm, như thế nào lại có được hôm nay phần này tu vi, như thế nào lại có được hôm nay loại này luyện đan thuật, lại có thể nào kiến thức đến thế giới này chân chính đặc sắc!"

	"Mau mau Kết Đan đi, Oánh nhi , chờ ngươi Kết Đan sau, chúng ta liền có thể chân chính song tu, đến lúc đó chúng ta sinh một cái, không, sinh hai đứa bé, vừa vặn một trai một gái, rồi mới chúng ta để nhi tử trưởng thành đi kế thừa Chu gia tộc trưởng chi vị, nữ nhi liền mang theo trên người cùng một chỗ tu hành!"

	Chu Dương bưng lấy đạo lữ tấm kia kiều diễm gương mặt xinh đẹp, bỗng nhiên nói ra để Tiêu Oánh mặt mũi tràn đầy đỏ bừng một phen tới.

	Đây là hắn lần thứ nhất biểu lộ ra muốn đời sau ý nghĩ, Tiêu Oánh trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào trả lời tốt.

	Vấn đề này nàng trước kia cũng nghĩ qua, nhưng là thật đến lúc này, lại có chút xấu hổ với nhe răng.

	Cuối cùng cũng chỉ là nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, dùng nhỏ đến mức không thể nghe thấy thanh âm nhỏ âm thanh nỉ non nói: "Thiếp thân hết thảy nghe phu quân."
Kết chương.