Chương 338 : Tiểu Thiên Mệnh.
Tam đại Thần Ma đặc thù. 

【 Pháp Hữu Nguyên Linh】【 Xích Kim Chi Huyết】【 Thiên Sinh Chiến Thần】

Luyện khí Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 Thần Thông thiên viên mãn không rảnh, luyện thể Thần Ma võ học《 Đấu Ma Đồ Lục》 Thần Thông thiên viên mãn không rảnh. 

Này là Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh đỉnh phong, khoảng cách Võ đạo Tam phẩm chỉ kém một bước. 

Nếu là không có tiểu thiên mệnh lời nói, như vậy Đậu Trường Sinh hô hấp chi gian liền có thể đột phá, ngưng kết ra thuộc về chính mình Diêm La Pháp Tướng cùng Đấu Ma Pháp Tướng, song song đều là Tuyệt phẩm Pháp Tướng, đột phá tới Võ đạo Tam phẩm, từ này bước vào Thượng tam phẩm, quý vì nhất danh Tông Sư. 

Nhưng đáng tiếc tiểu thiên mệnh tồn tại, này liền như kiếp số, tạp trụ không biết nhiều ít võ giả. 

Đậu Trường Sinh phun ra nhất khẩu tạp khí, bạch sắc nhất đạo khí tức, như một thanh lợi kiếm giống như, trực tiếp lao ra ba thước phía sau, lúc này mới chậm rãi tiêu tán. 

Đậu Trường Sinh mở ra con mắt, nhìn xem phòng ốc một mãnh hỗn độn, đối với cái này cho lòng dạ biết rõ, vừa mới tại hoàn thành thuế biến lúc, cũng không đánh mất rơi đối ngoại giới cảm ứng. 

Ánh mắt quét nhất nhãn phía sau, Đậu Trường Sinh liền thu hồi ánh mắt, bắt đầu nhìn hướng【 Thiên Sinh Chiến Thần】

Bây giờ【 Thiên Sinh Chiến Thần】 đã là Thần Ma đặc thù, nếu bàn về đối Đậu Trường Sinh thực lực tăng phúc, đó là xúc tiến không ít, nhưng là không có đạt tới chất biến trình độ, có thể nhượng Đậu Trường Sinh vượt qua một cái đại cảnh giới, lấy Võ đạo Tứ phẩm tấn thăng tới Võ đạo Nhị phẩm trình độ. 

Nhưng không thể nghi ngờ chính là thực lực đạt được tăng trưởng, bất quá so sánh với điểm này, 【 Thiên Sinh Chiến Thần】 lớn nhất chỗ tốt là tăng thêm tích lũy, đủ để nhượng Đậu Trường Sinh ngưng tụ Tuyệt phẩm Pháp Tướng, hoàn thành Trung tam phẩm sau cùng tích lũy. 

Nói cho cùng Thần Ma đặc thù, toàn bộ đều là từ vô đến có, mới hội có chất vượt qua. 

Như Đậu Trường Sinh không có【 Thiên Sinh Chiến Thần】, tiếp đó đạt được【 Thiên Sinh Chiến Thần】, dạng này một cái Thần Ma đặc thù, có thể nói là một tràng đại tạo hóa, hiện bây giờ chỉ là tay trái chuyển tay phải, nhìn như chỗ tốt không phải rất lớn, kì thực có vô tận tiền đồ, chân chính tạo hóa là ở tương lai. 

【 Thiên Sinh Chiến Thần】 là đến từ chính Hà Thần khế ước, bởi vì phân vì ba lần nguyên nhân, chanh sắc bảo rương hiệu quả giảm mạnh, tương đương với Thần Ma cấp độ, 【 Thiên Sinh Chiến Thần】 tại phàm tục cấp độ sắc nhọn, nhưng đề cập đến Thần Ma cấp độ phía sau, liền không nhất định có tác dụng. 

Nhưng bây giờ tức thì bất đồng, 【 Thiên Sinh Chiến Thần】 là Thần Ma đặc thù, đương Đậu Trường Sinh chứng đạo Thần Ma, Thần Ma đặc thù đều hội kinh lịch thuế biến, như【 Bất Diệt Nguyên Linh】 đến【 Bất Diệt Chân Linh】 một dạng. 

【 Thiên Sinh Chiến Thần】 tại Thần Ma cấp độ cũng hội hữu dụng, trực tiếp tấn thăng đến Tiên Thiên Thần Ma, điểm này Đậu Trường Sinh không dám tưởng, nhưng nâng cao một cái tiểu cảnh giới, đó cũng là tương đối khủng bố, đợi đến Thần Ma đỉnh phong, trực tiếp liền là Tiên Thiên Thần Ma, này một loại bản chất vượt qua, cũng đủ để nhượng Đậu Trường Sinh cười to 3 ngày. 

Còn lại còn có một cái Thần Ma đặc thù, có thể từ chứng đạo người chính mình ngưng tụ, này chính là Đậu Trường Sinh tương lai võ học hạch tâm, nếu là lại tới một cái【 Thiên Sinh Chiến Thần】, tiếp đó dung hợp tại cùng một chỗ, lại đề cao một cái đại cảnh giới, Thần Ma nâng cao đến Tiên Thiên Thần Ma. 

Này chính là triệt để cất cánh. 

Đậu Trường Sinh ý cười duy trì liên tục thật lâu, một mình cao hứng hơn nửa canh giờ, lúc này mới thu hồi nụ cười tỉnh táo lại. 

Đường đi rộng, tương lai đều là đường bằng phẳng. 

Tỉnh táo lại phía sau, Đậu Trường Sinh liền bắt đầu chuẩn bị kích hoạt chính mình tiểu thiên mệnh. 

Chuẩn bị công tác đã rất lâu, đương Đậu Trường Sinh đột phá tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, cũng đã vì hôm nay làm chuẩn bị, đều nói là Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, chính là trong lòng mộng tưởng, võ học sở hóa các loại. 

Tuy nhiên thiên biến vạn hóa, không thể đoán, nhưng hàng trăm hàng ngàn năm qua, cũng là bị tiền nhân tổng kết quy luật, có một ít bí pháp dùng tới phụ trợ kích hoạt tiểu thiên mệnh. 

Này một ít bí pháp là do tiền nhân tổng kết, đều là giữ kín không truyền đồ vật, Đậu Trường Sinh không phải không hậu đài, Đại Chu nơi này có thể đạt được, Âm Cực Tông cũng có thể đạt được, trước sau thu thập một chút, Đậu Trường Sinh cẩn thận quan sát qua, kì thực đều là cơ bản giống nhau. 

Thuở nhỏ liền bắt đầu ít nghĩ ngợi lung tung, thực tế là không thể hoàn thành mục tiêu, như là vì chúng sinh chờ lệnh, thiên hạ đại trị, dẹp yên Long tộc, hủy diệt Hồ Man, ít đi tưởng, đợi đến Võ đạo thành công phía sau, tưởng cũng không muốn tưởng. 

Đương nhiên loại này quá hà khắc, ai cũng vô pháp làm đến điểm này, cho nên rất nhiều bí thuật đều là ở Trung tam phẩm phía sau, bắt đầu tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, chuyên môn bồi dưỡng ra chính mình hứng thú yêu thích, thực tế là cái loại này không tuỳ tiện hoàn thành, nhưng cũng sẽ không hà khắc vô pháp hoàn thành. 

Trung tam phẩm phía sau tu hành, bắt đầu dần dần sâu thêm này một loại yêu thích, đợi đến Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, hoàn toàn liền hướng này phương diện đi cố gắng, tiếp xuống tới rất đơn giản, đó chính là đánh cuộc mệnh. 

Đánh cuộc chính mình vận khí, phải chăng có được hay không. 

Tuy nhiên một số ít tiểu thiên mệnh, cùng này hứng thú yêu thích có quan hệ, đại bộ phận đều không phải, nhưng loại này thành công suất, đã nhượng thiên hạ hân hỉ như điên, chí ít này là có quy luật, mà không phải vô tích nhưng tìm. 

Đậu Trường Sinh nuốt nhất khẩu nước bọt, trong lòng phi thường phức tạp, nếu bàn về nhân tâm chi tạp, Đậu Trường Sinh dám xưng đệ nhị, không người dám xưng đệ nhất, liền tính là Thần Ma cũng không được. 

Thần Ma cũng chính là sống được lâu, luận đứng lên hỗn tạp kiến thức thực không bằng Đậu Trường Sinh, dù sao Internet trùng lãng qua, nơi nào là Thần Ma cái loại này mấy năm đi qua, phụ cận hoàn cảnh đều không có gì biến hóa có thể so sánh. 

Nói đứng lên xích tử chi tâm người, hoàn thành tiểu thiên mệnh xác suất tối cao, bọn hắn tiếp xúc có hạn tâm tư đơn thuần, nhưng loại này người muốn tu luyện thành công quá khó khăn, chỗ tốt cùng kém chỗ đều rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh thật sâu hô hấp một hơi, lúc này có chút hối hận, ở kiếp trước nhìn điện ảnh truyền hình kịch còn có tiểu thuyết quá nhiều, không chỉ là lãng phí chính mình thời gian, còn ảnh hưởng bây giờ chính mình tiểu thiên mệnh. 

Này một ít là ở kiếp trước phát sinh, nhưng ký ức đều tồn tại, hơi suy nghĩ một chút, liền xuất hiện vô số điện ảnh họa diện, lúc ấy phát sinh vô số cảm khái, thực tế là ở kiếp trước còn cùng người tại võng thượng tại tiểu thuyết tấu chương nói đối phun, duy trì cái loại này tuyệt địa thiên thông tư tưởng. 

Cho rằng siêu phàm thế giới muốn chúng sinh bình đẳng, tất nhiên muốn tản đi linh khí, mẫn diệt linh cơ, đoạn tuyệt siêu phàm chi lực. 

Thất phu giận dữ, máu tươi năm bước. 

Liền tính là thiên hạ chí tôn, cũng sẽ một đao chém chết, bằng không thì như Đại Chu loại này, vạn dân đều chỉ là sâu kiến mà thôi. 

Là, trị này then chốt thời kì, Đậu Trường Sinh ý tưởng còn pha tạp, căn bản không có dựa theo cái loại này bí thuật mà đến, chính là Đậu Trường Sinh từ bỏ, làm vì xuyên việt giả, ở kiếp trước quá dễ dàng theo bầu không khí đi, không biết phun ra nhiều ít kinh thế mạnh miệng. 

Mà vừa mới xuyên qua cái kia trận, biết rõ Thần Ma phía sau, không biết sinh ra nhiều ít hào hùng, bọn hắn tính toán cái rắm, hết thảy bóp chết. 

Tiểu thiên mệnh cùng đại thiên mệnh lực lượng có hạn, sẽ không xuất hiện vô pháp hoàn thành sự tình, liền tính là lại khó khăn tuyệt vọng thiên mệnh, cũng là có thành công suất, sẽ không xuất hiện nhất vị phàm nhân giết Thần Ma loại này tuyệt đối vô pháp làm đến sự tình. 

Đậu Trường Sinh vò đã mẻ lại sứt, đương nhiên cũng là có lực lượng, con mắt nhìn một chút tu vi giá trị, nếu là không có tu vi giá trị lời nói, Đậu Trường Sinh nơi nào cảm giác lúc này kích hoạt tiểu thiên mệnh, khẳng định là đi miếu thờ trong đó xuất gia, mỗi ngày ăn chay niệm Phật, thanh tâm quả dục vượt qua 10 năm 8 năm lại kích hoạt. 

Trong đầu sinh ra đủ loại ý tưởng, Đậu Trường Sinh sau cùng lo lắng biến mất, hiện ra nụ cười. 

Liền muốn nhìn xem ngày xưa lý tưởng hào hùng, đến cùng là cái nào một cái xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh ngưng thần tĩnh khí, trước kia ký ức chậm rãi tại trong đầu dâng lên. 

Đó là chính trực đêm khuya, nhất danh tuấn mỹ thiếu niên, đưa lưng về phía Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng họa diện. 

Mặc Phi Điểu phục, eo khoá Nhân Nghĩa Đao. 

Cái kế tiếp họa diện bay nhanh lưu chuyển, sau cùng hóa thành trạm tại Lục Phiến Môn bản bộ phía trước, cầm đao mà đứng họa diện. 

Hôm nay không phải sống thì chết. 

Nếu là chết, liền huyết sái Lục Phiến Môn. 

Một cổ buồn bực bất bình chi khí tự nhiên sinh ra, không khỏi ung dung diễn giải: " 10 năm mài một kiếm, sương nhận chưa từng thử. Hôm nay đem kỳ quân, ai có bất bình sự? " 

Đậu Trường Sinh lời nói phun ra phía sau, oán giận biến mất không còn. 

Ánh mắt yếu ớt thâm thúy, cho đến ngày nay đã đi qua hai năm, nhưng chưa từng tưởng đối chính mình ảnh hưởng lớn nhất nhất gia sự tình, còn là Lục Phiến Môn bản bộ phía trước nhất chiến. 

Đao trảm thiên mệnh, danh chấn thiên hạ. 

Thiên hạ đều trông thấy chính mình phong quang, Thiên Cơ Báo không ngừng hắc chính mình ngụy trang bác danh, nhưng ai có thể tưởng đến chính mình lúc ấy hoảng sợ không chịu nổi một ngày sợ hãi. 

Chỉ cần tưởng đến Nhân Bảng đệ thất Diệp Vô Diện, liền sẽ chịu đến ùn ùn kéo đến áp lực trùng kích. 

Đó là khoảng cách tử vong tiếp cận nhất một lần, cũng là chính mình lớn nhất thuế biến, mặc dù tiếp đó tục kinh lịch không ít đại sự, nhưng đối chính mình ảnh hưởng, việc này xem như lớn nhất. 

Tẫn quản trong lòng không tưởng thừa nhận, nhưng hôm nay thiên mệnh vừa ra, Đậu Trường Sinh không thể không tán thành, chính mình lúc trước hận, không chỉ là hận Diệp Vô Diện, hận cái kia Âm Cực Tông, hận thần bí sư phụ, cũng hận Lục Phiến Môn, hận Đại Chu. 

Đối với Trịnh tổng bộ đầu nhất gia, cũng là có hận ý, cái kia tiền âm phủ chính là sinh lộ, chính mình cố làm tiêu sái cho Trịnh gia. 

Nếu là thật sự có lựa chọn, chính mình làm sao sẽ như vậy làm, thiên cổ gian nan duy nhất chết, ai không tưởng sống đi xuống, chỉ là không có biện pháp, không giao ra tiền âm phủ căn bản sẽ không có cơ hội ly khai, còn không bằng bảo trì một cái thể diện. 

Bây giờ chuyện xưa nhắc lại, tiểu thiên mệnh không phải muốn Đậu Trường Sinh giết Diệp Vô Diện, cũng không phải phá hủy Đại Chu, mà là cái kia một cổ bất bình khí. 

Chờ một chút. 

Đậu Trường Sinh phục hồi tinh thần lại. 

Đột nhiên cảm giác không đúng chỗ, diệt trừ thiên hạ chuyện bất bình, cái kia như thế nào làm được đến. 

Này muốn thiên hạ đại trị a, lúc này mới có thể từ gốc rễ phía trên ngăn chặn việc này. 

Phạm vi quá lớn. 

Đậu Trường Sinh vừa mới sinh ra lo nghĩ, đột nhiên lại tiêu tán, đúng vậy a, chính là phạm vi quá lớn, cho nên tiểu thiên mệnh lực lượng căn bản làm không được điểm này. 

Như vậy thỏa mãn yêu cầu lời nói, cũng chính là làm nhất kiện đại sự, trừ bạo giúp kẻ yếu, thay trời hành đạo. 

Nếu là một kiện không đủ lời nói, như vậy nhiều làm vài kiện, này cũng liền thỏa mãn. 

Đại thiên mệnh cùng tiểu thiên mệnh tức tức tương quan, đại thiên mệnh không phải là trực tiếp thăng cấp, mà là mỗ chủng diễn biến, nhưng cơ bản ý tứ không kém, này một lần tiểu thiên mệnh không phải quá khó khăn, đến đại thiên mệnh nơi đó, sợ là muốn cùng thiên hạ thái bình tương quan. 

Trị này loạn thế thời kì, này là một loại độ khó khá lớn thiên mệnh. 

Này một loại tình huống rất bình thường, nếu là thiên hạ thái bình, loại này thiên mệnh cũng sẽ không ra. 

Một tràng hoàn toàn mới tranh đấu bắt đầu, tiểu thiên mệnh tuyệt đối không có khả năng bị người suy đoán ra, nhất định phải che lấp, bằng không thì đại thiên mệnh nơi đó liền tất nhiên xảy ra chuyện, khi đó liền đề cập đến ngăn đạo. 

Không chỉ là cùng thiên tương tranh, cũng muốn cùng người tranh giành. 

Thiên kiếp hảo độ, nhân kiếp khó phòng. 

Ánh mắt nhìn hướng thuộc tính liệt biểu, muốn xem cụ thể tiểu thiên mệnh nội dung, đem này đương một loại nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ liền có thể, đồng thời trong lòng tại tưởng như thế nào đem Âm Cực Tông bán. 

Bọn hắn khẳng định không phải hảo đồ vật, loại này thay trời hành đạo, vì dân làm chủ, biểu dương chính nghĩa, rửa sạch oan khuất sự tình, tìm Âm Cực Tông khẳng định không sai, phổ thông Tông Sư phân lượng không đủ a ? 

Mục tiêu không hảo tuyển a.
Kết chương.