Chương 1610 : Quế đài tại chỗ cao, thềm đá chín trăm cấp.
Tại phạt Hạ trong lúc chiến tranh, Giản Kiếp cũng tại đông tuyến chiến trường. Bất quá lo liệu trứng gà không để tại một cái trong giỏ xách nguyên tắc, hắn trước sau tại đông tuyến thống soái Tạ Hoài An bản bộ tác chiến, Dặc quốc phương diện một mình lĩnh quân bên ngoài, còn lại là đại tướng Diêm Pha.

	Tựa như Lâm Tiện cũng không có cùng với Âu Dương Vĩnh giống nhau.

	Như vậy tiểu quốc gia, không cách nào thừa nhận quốc trụ cùng thiên kiêu cùng nhau chiến tử phiêu lưu,

	Đối mặt đông tuyến chiến trường sát đi ra Vũ An hầu, Lận Kiếp một tiếng này "Mạt tướng", cũng gọi được, mặc dù bọn họ cũng không có sóng vai chiến đấu qua.

	Khương Vọng cho dù không nể mặt Lận Kiếp, cũng muốn cấp Diêm Pha mặt ngoài. Cho dù không nể mặt Diêm Pha, cũng muốn cấp kia hai đàn Lộc Minh rượu mặt ngoài.

	Nghe vậy chẳng qua là ha ha cười một tiếng: "Phía sau đều là cùng trường, lẫn nhau học tập mới là khẩn yếu. Hai vị, xin phiền cho ta này kẻ đến sau mang cái lộ, để cho ta xem ta nên đang ở nơi nào?"

	Yến Phủ, Lý Long Xuyên đám người, là mấy ngày trước đây liền vào học cung, đã trên chừng mấy ngày khóa Trọng Huyền Thắng còn lại là hôm qua mới xử lý xong Đắc Thắng doanh giải quyết tốt hậu quả công việc, sau đó sáng sớm hôm nay bị Bác Vọng hầu gọi vào trong phủ, cũng không biết như thế nào, liền cùng Trọng Huyền Tuân một khối vào học cung.

	Khương Vọng đặc ý đợi đến Liêm Tước từ nam xa thành chạy tới, cố mới muộn rồi nhiều... thế này thời gian, hiển nhiên đều đã là hoàng Tắc Hạ học cung chiếm diện tích, xa xa ra ngoài nó tại dư đồ trên biểu hiện. Vẻn vẹn Khương Vọng này cùng nhau đi tới chỗ đã thấy, liền sẽ không nhỏ hơn một tòa thành vực, này còn xa chưa va chạm vào phần cuối,

	Minh Tâm Xá là tinh la tại thanh sơn lục thủy đang lúc một mảnh kiến trúc đoàn, tòa nhà đều là giản đơn hào phóng mộc xá, phong cách hết sức thống nhất.

	Cũng không thể nói cái gì cư trú điều kiện, Khương Vọng cùng Liêm Tước tùy ý tuyển hai gian lân cận gian phòng, cũng liền cư trú rồi.

	Nhà gỗ đứng ở quanh co bên dòng suối nhỏ.

	Nước trong đụng bạch thạch, có thong thả tiếng vang.

	Lâm Tiện cùng Giản Kiếp cũng không có nắm Khương Vọng không tha, thân thiện tâm ý truyền đạt đến, cũng cũng không sao.

	Nhất đẳng Khương Vọng chọn xong gian phòng, liền cũng riêng phần mình lên trên lớp nói như thế nào quả thật một nước thiên kiêu, cái gì là căn bản, bọn họ trong lòng đều đều biết.

	Nói là đẳng Khương Vọng, nhưng cũng sẽ không chậm trễ chính mình tu hành. Nhận được Khương Vọng phía trước một khắc, Lâm Tiện còn đang luyện đao đâu.

	Khương Vọng cùng Liêm Tước này có thể mới vào học cung, đi học sự tình tất nhiên phải chờ tới ngày thứ hai.

	Trong ngày thường riêng phần mình đều bận, quả thật khó được có ngồi cùng một chỗ lạc đề thời gian

	"Tự ngươi đem mệnh bài còn tới sau đó, trong khoảng thời gian này, ta tu hành phi thường thuận lợi."

	Nước suối bên, hai người ngồi đối diện nhau, trung gian là một con tinh xảo nhỏ hỏa lò, lô trên có một bầu rượu. Hỏa xà nhảy, Liêm Tước cười nói: "Mắt thấy chỉ muốn khấu mở thứ năm phủ rồi, hơn nữa ta dự cảm có thể thu hoạch thần thông hạt giống!"

	Ban đầu ở Thiên Phủ bí cảnh bên trong, Liêm Tước vẫn chưa thành công tiến vào Thông Thiên Tháp. Hắn quả thật kia một lần Thiên Phủ bí cảnh trung, duy nhất — cái không thể khóa lại thần thông hạt giống, lại sống đi ra người.

	Lại nói tiếp hắn còn đang Khương Vọng phía trước một bước đẩy khai thiên địa môn, thành tựu Đằng Long cảnh, ban đầu một lòng một dạ muốn cho Khương Vọng nếm thử Đằng Long thiết quyền tới. Bây giờ Khương Vọng cũng đã thành tựu Thần Lâm rồi, hắn còn tại nội phủ cảnh mài.

	Mà lại từ đệ nhất Nội Phủ đến thứ tư Nội Phủ, toàn bộ đều không thể lấy xuống thần thông.

	Nhưng hắn vẫn trước sau không có nhụt chí, âm thầm, từng bước từng bước đi về phía trước, dốc lòng mài mỗi một phủ đạo thuật, chuyên chú tại đúc binh chi thuật nghiên cứu hắn biết rõ không phải mỗi người đều có Khương Vọng thiên phú.

	Bằng không tại sao gọi "Thiên kiêu", tại sao gọi "Tuyệt thế" ?

	Hắn biết chắc nói, trừ thiên phú cùng gặp gỡ bên ngoài, càng không phải ai cũng có thể giống như Khương Vọng nỗ lực.

	Hắn tại đúc binh thời điểm say mê như ma, quá chú tâm vùi đầu vào luyện chế trung. Khương Vọng đối đãi tu hành lại là thời khắc như thế, tự hạn chế đến gần như tự ngược.

	Đang ở hồng trần, mọi việc dây dưa, ai có thể cả ngày lẫn đêm, nhất quán như một?

	Cùng thiên kiêu đồng hành, thấy kia nhất kỵ tuyệt trần, rất dễ dàng để người ta sinh lòng sa sút tinh thần.

	Nhưng Liêm Tước lại là thản nhiên thật sự. Tại chính mình nhân sinh trên con đường, hắn cũng chưa từng dừng lại. Chính hắn mục tiêu cuộc sống, cũng đang tại từng bước thực hiện.

	Vừa mới bắt đầu nhận thức Khương Vọng thời điểm, hắn hay là một cái hấp tấp tính cách, thậm chí có thể xưng là dữ tợn. Nghĩa không bị nhục, cũng đủ lấy chết chứng nhận,

	Tự bị Liêm thị gia lão thương thấu tâm, quyết ý mang trên lưng Liêm thị tương lai sau đó, một đêm đang lúc liền trở nên trầm ổn rất nhiều.

	Khương Vọng cũng rất vì hắn cao hứng: "Ta chưa từng có hoài nghi tới năng lực của ngươi, bất quá lấy xuống thần thông sau đó, thành tựu Thần Lâm cơ hội càng lớn hơn một chút! Ngươi nhất định không nên gấp gáp, muốn dùng trọn vẹn nhất trạng thái đi hái thần thông, dùng cái này đạt được càng phù hợp kết quả."

	"Vũ An hầu đề nghị, ta nhất định nhớ kỹ!"Liêm Tước ha ha cười một tiếng, lại nói: "Trước kia rất nhiều luyện khí ý nghĩ, đều trở ngại cho tu vi không thể thực hiện. Đợi ta Thần Lâm sau đó, sẽ giúp ngươi luyện một thoáng Trường Tương Tư."

	Thần Long Mộc trong vỏ, Trường Tương Tư nguyên hú gọi một tiếng.

	"Ha ha ha ha." Khương Vọng nở nụ cười: "Xem ra nó không đồng ý."

	Đối với Liêm Tước vị này đúc kiếm sư, Trường Tương Tư cũng là rất thân cận,

	Liêm Tước cảm khái nói: "Danh cùng khí, chấp tại người. Thiên hạ danh khí, xuất hiện ở lô một khắc kia, cũng cũng chỉ là vật chết.

	Duy chỉ có là ở chấp khí người trong tay, ngày đêm ân cần săn sóc, vượt mọi chông gai, mới có thể từng bước trưởng thành. Uống cường giả huyết, được thiên hạ danh, nó quả thật không có gì tinh luyện tất yếu rồi. Hôm nay ngươi danh khắp thiên hạ, chuôi này Trường Tương Tư, cũng đương tại danh khí phổ trên có kia vị!"

	Bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân, các quốc gia danh khí phổ công tín lực đều rất thành vấn đề.

	Nhưng không chịu nổi luôn có người nói chuyện say sưa, luôn có người cần cù lấy truy cầu.

	Cái gọi là "Danh", cái gọi là "Khí", ai có thể ngoại lệ?

	Khương Vọng nói: "Nói đến mệnh bài sự tình, ta cũng vậy tại hàng phục Họa Thủy lúc đó, mới thông qua mạng của ngươi bài, biết được Đại Yến Liêm thị từng có như vậy vinh quang lịch sử. Thiên Tử lấy ly trôi phong ta, nghĩ đến cũng đúng đối với ngươi ký thác kỳ vọng."

	"Yến quốc cũng không biết vong bao nhiêu năm, ở đâu ra Đại Yến Liêm thị. Hiện tại Liêm thị vợ con nghiệp nhỏ, chính là có cái gì trách nhiệm, quả thật đảm đương không nổi." Liêm Tước rất thanh tỉnh nói: "Đợi lần này tiến tu kết thúc, ta đi Ly Đàm xem một chút rồi hãy nói."

	Khương Vọng nhìn hắn, thở dài nói: "Ngươi bây giờ là thật có nhất tộc chi chủ bộ dạng rồi."

	Liêm Tước ha ha ha nở nụ cười: "Ngươi này bình luận điểm người trong thiên hạ vật bộ dạng, cũng thật sự rất giống một cái Hầu gia!"

	Hai người liền rãnh rỗi như vậy lời nói, nghe nước trong đánh thạch, chim hót sơn nhuận, từ từ uống xong một bầu rượu.

	Tốt thích ý.

	Tắc Hạ học cung không chỉ một nơi học xá, buổi sáng tiến vào Trọng Huyền Thắng, cũng không có ở tại Minh Tâm Xá. Lúc trước trụ tiến vào Lý Long Xuyên bọn họ, thì tại chỗ xa hơn, Khương Vọng cũng vui vẻ được an tĩnh tu luyện.

	Cho đến ngày thứ hai, còn tại giờ mão, Khương Vọng liền thản nhiên ra cửa.

	Thủ ở ngoài cửa thị khôi, đúng lúc đưa lên một viên Chỉ Dư, hôm nay nhập học chính là những gì tiên sinh, mở cái gì khóa,

	Lại phân biệt ở nơi đâu nói, bên trên nó đều có cặn kẽ đánh dấu,

	Đi theo chỉ dẫn tiến về phía trước cũng đủ.

	Khách quan tại Mê Giới chiến trường ứng dụng trong lúc này tinh xảo Chỉ Dư, điều này hiển nhiên là cắt phiên bản, nhưng là đầy đủ tại Tắc Hạ học trong cung sử dụng.

	Mà cái gọi là "Thị khôi", tức phụng dưỡng khôi cương,

	Tắc Hạ học trong cung cũng không có người hầu, tất cả tạp vụ đều do con rối hoàn thành.

	Bàn về kịp cơ quan khôi cương chi thuật, Mặc gia đương nhiên là Thiên Hạ Vô Song. Nhưng thiên hạ cường quốc, cũng không có người nào sẽ nói buông tha cho thăm dò. Tựa như tại tề Hạ chiến trường đại phóng dị thải Nhung Xung lâu xe, chính là Tề quốc bậc thầy tỉ mỉ thiết kế kết quả.

	Tại đây Tắc Hạ học trong cung, tinh thông khôi cương thuật tu sĩ liền có không ít, thị khôi cũng từng đám sinh động phi thường, rất thấy công lực.

	Liêm Tước sớm một canh giờ liền chạy môn khóa này nghiệp đi.

	Mà Khương Vọng hôm nay muốn đi trên, là một vị họ Tần Đạo gia tu sĩ nói khóa, vị trí tại Quế Đài.

	Men theo Chỉ Dư, tại lớn như thế Tắc Hạ học trong cung đi xuyên.

	Khương Vọng càng thêm cảm thấy, này nơi nào là một tòa học cung, nơi nào chẳng qua là một cái cung điện đoàn? Đình đài lầu các sơn thủy, mây mù hoa điểu phong nguyệt, núi này nhìn về được kia sơn xa, căn bản nhìn không thấy tới phần cuối, quả thực giống như là một cái rộng lớn thế giới.

	Bán hàng ký gởi nói, qua thủy tạ, đạp Thanh Sơn.

	Quế Đài tại chỗ cao, thềm đá chín trăm cấp.

	Sáng mờ theo ngọc lâu, du mây quấn thang trời.

	Đạp trên trôi nổi Thiên giai đi lên đi, đi thẳng đến mây chỗ sâu, rốt cục đi tới một tòa hơi thở cổ xưa trên thạch đài.

	Này đài treo ở cao thiên, cùng mặt đất chỉ lấy trôi nổi thềm đá tương liên.

	Cả tòa thạch đài chính là một cái cực đại Bát Quái, càn, khảm, ngay thẳng, chấn, cánh, xa rời, khôn, đoái, tám quái tượng lấy dựng đứng đá phiến hiển hiện,

	Mỗi một khối đá phiến trên, đều khắc một ít đạo môn điển tịch.

	Đá phiến chỗ vây lại chính giữa Âm Dương Ngư, mới là giảng bài quảng trường.

	Tại càn vị cô treo một giảng đài, trên đài một bồ đoàn, một thạch án mà thôi.

	Giảng đài đối diện còn lại là học viên ngồi xuống nghe giảng địa phương, thật chỉnh tề gạt ra mấy dòng bồ đoàn.

	Lúc này đang có trên tầng mây rực rỡ ánh mặt trời hạ xuống, thạch đài hoàn toàn đắm chìm trong màu vàng kim bên trong.

	Kia dựng đứng kinh văn đá phiến, thật giống như đang miêu tả lịch sử.

	Một màn này đương nhiên cũng coi là tráng lệ, nhưng càng làm cho Khương Vọng sửng sốt là .

	Quá nhiều người rồi.

	Người quen càng nhiều.

	Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên xuyên, Yến Phủ, Bảo Trọng Thanh, Văn Liên Mục, Tạ Bảo Thụ, Lận Kiếp, Lâm Mỹ, Lý Thư Văn, Cố Yên...

	Này một nhóm vào Tắc Hạ học cung trong đám người, tới hơn phân nửa!

	Tắc Hạ học cung học sinh cũng chia là hai loại.

	Một loại là giống như Trọng Huyền Thắng bọn họ như vậy, bởi vì công được thưởng, đi vào tu hành. Chỉ cần hưởng thụ tu hành, cũng không cái gì điều kiện.

	Còn có một loại thì là từ nhỏ liền do Tắc Hạ học cung bồi dưỡng, tu hành thành công sau đó, cần phải vô điều kiện vì Tề đình bán mạng. Phần lớn là cô nhi xuất thân, học thành sau bán mạng niên hạn một dạng đều là ba mươi năm cất bước, phần lớn là đi thuật viện, chế khí phường, ngự thú phường các loại địa phương, trực tiếp nhập ngũ cũng không ít.

	Những học sinh này đến cùng có bao nhiêu, thuộc về quốc gia cơ mật, cũng không có một cái chính xác con số dẫn ra ngoài,

	Nhưng tóm lại có thể tới Quế Đài nghe giảng bài, sẽ không quá nhiều.

	Bởi vì nơi này là tương đối tương đối cao cấp việc học, giảng bài giáo tập chính là Thần Lâm cảnh giới.

	Mà Khương Vọng liếc mắt một cái, ước chừng có gần ba mươi người ở chỗ này rồi, đem thạch đài trung tâm chen chúc được tràn đầy hàng đã căn bản không có vị trí.

	Có thể nhìn qua chỉ có lần lượt từng cái một khẩn cầu kiến thức mặt.

	Vị này Tần tiên sinh như vậy có thực lực sao?

	Giảng bài đã vậy còn quá được hoan nghênh!

	Tại đá phiến đang lúc đi xuyên, đi vào này Âm Dương Ngư quảng trường.

	Vừa nhìn thấy Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng lại bắt đầu nháy mắt: "Vọng ca nhi tốt phẩm vị!"

	Ngồi ở thứ tư đứng hàng ở giữa kiếp, còn lại là đã đứng dậy, dùng sức ngoắc: "Khương huynh, ngồi nơi này! Ta cho ngươi chiếm tốt vị trí!"

	Cách đó không xa Lâm Mỹ giơ lên nửa đoạn cái mông, lại ngồi trở xuống.

	"Cảm tạ, cảm tạ!" Khương Vọng vừa cười nói cám ơn, một bên hướng tới Trọng Huyền Thắng bên kia chỉ: "Ta cùng bằng hữu chen chúc một thoáng là tốt rồi."

	Trọng Huyền Thắng đã bắt đầu nói nói gở, bấm tay ở bên cạnh gõ.

	Soạt soạt.

	"Có không có nhãn lực sức lực? Còn không cấp Vũ An hầu khiến vị trí đi ra?"

	Hắn đập đập là Yến Phủ trước người mặt đất.

	Yến công tử không hề lời thừa, chỉ lấy ra một túi nguyên thạch, hướng tới trên mặt đất vừa để xuống.

	"Được rồi!" Trọng Huyền Thắng mò lên này túi nguyên thạch, phi thường linh hoạt bò dậy, cấp Khương Vọng không ra chỗ ngồi tới.

	Đồng thời rất tự nhiên phía sau chen chúc: "Tới các huynh đệ chen chúc một chen chúc."

	Cũng bất kể có biết hay không nhân gia.

	Cũng bất kể chen chúc không chen chúc được xuống.

	Lý Long Xuyên phun tiếng liên tục: "Nói như thế nào quả thật hậu nhân của danh môn, hôm nay vì nhiều... thế này nguyên thạch, liền cúi đầu khom lưng.

	Tôn nghiêm ở đâu? Vinh dự ở đâu?"

	Hắn quay đầu nhìn Yến Phủ: "Nguyên thạch ở đâu? ! Ta vị trí này cũng có thể khiến, Yến hiền huynh!"

	Khương Vọng có chút buồn cười đi vào trong.

	Trọng Huyền Thắng vốn là chiếm hai cái bồ đoàn vị trí, chính hắn ngồi còn lộ vẻ chen chúc, Khương Vọng ngồi xuống lại là rộng thùng thình phi thường, thậm chí có thể thân quyền duỗi chân.

	"Các ngươi như thế nào đột nhiên đều đối đạo học cảm thấy hứng thú?" Khương Vọng kỳ quái hỏi han: "Bình thường cũng không có xem lại các ngươi người nào ưa thích cái này a?"

	"Ngươi không hiểu." Chen chúc được người khác giận mà không dám nói gì Trọng Huyền Thắng, dò xét sâu đầu chen vào một câu miệng: "Môn khóa này thật to!

	Đại?

	Lý Long Xuyên cũng nói: "Kia một tay đạo thuật thật sự là rất trắng."

	Bạch?

	Khương Vọng là càng nghe càng hồ đồ.

	Hay là mạn hiền huynh tương đối bình thường, vân đạm phong khinh nói: "Ta thích loại này 'Mặc dù lên xuống không chừng, nhưng là một cách tự nhiên cảm giác. Không đột nguyên, không dư thừa, lại rất tráng lệ.

	"Yến huynh lời nói này. Tương đối thấy triết tư!" Tuổi trẻ Vũ An hầu suy nghĩ một chút, làm ra như thế đánh giá.

	Đạo học là hiện thế bất kỳ người tu hành cũng không thể vượt qua hiển học.

	Đạo môn vì siêu phàm chi nguyên lưu, đạo tu vi tu hành ban đầu mới. Siêu phàm thế giới vô tận phồn hoa, làm việc nhà vạn lưu, đều tự đạo môn mới.

	Tại Khương Vọng mà nói, hắn đã từng rất chân thành truy đuổi qua, hiện tại cũng càng thêm sẽ không tránh hắn nhất định sẽ thật tốt hiểu rõ.

	Cho nên vào Tắc Hạ học cung đệ nhất khóa, liền chạy đạo học được,

	Đát, đát, đát.

	Rõ ràng tiếng bước chân, lại đạp trên thềm đá truyền đi lên.

	Một cái sương lạnh cao gầy mỹ nhân, đi lên thạch đài, đi vào đá phiến vòng trong, khoảnh khắc bắt đi toàn bộ ánh mắt.

	Nàng yểu điệu ngoài thân tựa hồ ngưng sương, nàng mỹ lệ trong mắt thật giống như chồng chất tuyết.

	Nàng đi tới, thật giống như đem hô hấp của ngươi cũng giẫm diệt rồi.

	Lý Long Xuyên, Yến Phủ, Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng, tất cả đều theo bản năng đứng lên.

	"Tỷ." Lý Long Xuyên há miệng: "Ngồi nơi này."

	Lý Phượng Nghiêu sương mâu vừa nhấc, cũng không nói cái gì, tự đi vào trong,

	Vô hình khí trường tự nhiên bức ra một con đường.

	Đối với nữ nhân này, trong lòng ngươi điên cuồng mà muốn dựa vào gần, nhưng là thân thể lại có thể bản năng lui xa.

	Nàng quá đẹp lại quá lạnh.

	Nàng đi đến phụ cận tới, nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái.

	Đường đường Đại Tề đế quốc vừa mới lên Vũ An hầu, tại học trong cung đi học cũng muốn thân quyền duỗi chân khí trương nhân vật. Vội vàng hướng bên trái kia động, nhường trong đó một cái bồ đoàn tới.

	Cũng không biết như thế nào, hắn rõ ràng hiện tại tu vi đã vượt qua đối phương, lại vẫn giống như lần đầu nhận thức nàng thời điểm như vậy, rất có chút khẩn trương.

	Khẩn trương cũng không chỉ là hắn một người.

	Lý Phượng Nghiêu ngồi xuống sau đó,... này lãng đãng Lâm Truy thành đám bạn xấu, mới lần lượt bên dưới. Chẳng qua là cả đám đều không có khí trương khí diễm.

	"Hôm nay điều tức đã muộn một ít, suýt nữa liền không có chỗ ngồi ngồi."Lý Phượng Nghiêu ngữ khí bình thản nói: "Đối môn khóa này, các ngươi nhưng thật ra đều rất tích cực."

	Trọng Huyền Thắng lớn mập thân thể trực tiếp phía sau chen chúc.

	Yến Phủ chéo áo không biết như thế nào nhăn lợi hại, hắn cau mày cúi đầu, tại nơi đó một lần một lần vuốt lên.

	Lý Long Xuyên kiên trì nói: "Đạo môn là siêu phàm nguồn nước và dòng sông, phải có làm nhiều hiểu rõ."

	Lý Phượng Nghiêu từ chối cho ý kiến, nghiêng đầu cảnh Khương Vọng liếc mắt một cái: "Ngươi đâu?

	Thật giống như có một loại hoa mai mùi thơm bay tới.

	Lại thật giống như chẳng qua là ảo giác.

	Khương Vọng bình tĩnh nói: "Vào hoa anh đào xuống học cung cơ hội đến từ không dễ, chư gia hiển học, ta cũng là muốn hiểu rõ một thoáng.

	"Vậy sao, như vậy."Lý Phượng Nghiêu gật đầu, liền không nói.

	Nàng chẳng qua là ngồi ở Khương Vọng cùng Yến Phủ trong hai người đang lúc trên bồ đoàn, toàn bộ Âm Dương Ngư trên quảng trường một đám học sinh,

	Liền đều không giải thích được ngồi nghiêm chỉnh lên.

	Người người đều trở nên rất nghiêm túc.

	Ngồi ở bên cạnh, Khương Vọng có thể mơ hồ cảm nhận được Lý Phượng Nghiêu khí tức trên thân. Lúc này mới phát hiện, nàng đã hướng thần nhi minh chi cảnh giới nhích tới gần. So với Trọng Huyền Thắng đám người nhanh mấy bước, không hổ là phượng Nghiêu tỷ tỷ. Không hổ là đem Lý Long Xuyên từ nhỏ đánh đến lớn nữ nhân.

	Trong lòng suy nghĩ nửa có nửa không, nhưng là vẫn chưa đi qua thời gian bao lâu, liền lại có một vị nữ tử, từ đá phiến phía sau đi ra...

	Đi tới trên bục giảng.

	Một thân tuyết sắc đạo áo dài, một bộ nhân gian tuyệt sắc.

	Rộng thùng thình đạo bào, không lấn át được dáng vẻ thướt tha mềm mại.

	Mộc trâm trâm phát, chùm không được nhân vật phong lưu.

	Khương Vọng giương mắt trong nháy mắt, lập tức sẽ hiểu ——

	Cái gì gọi là "Mặc dù lên xuống không chừng, nhưng là một cách tự nhiên" .

	Cái gì gọi là "Không đột nguyên, không dư thừa, lại rất tráng lệ" .
Kết chương.