Chương 433 : Phải đi nói cho phu quân.
Triệu Sách mang theo người đi rồi, lưu lại lão Phùng Nhất Hành người, nhìn xem hiện trường cảnh tượng, đều có chút không biết như thế nào phản ứng mới tốt.

	Vương phó tướng mang theo người, tuần tra một phen chung quanh.

	Chung quanh không ít vết máu cùng người bị thương, nói rõ trận này chiến dịch, cũng không phải là tùy tiện liền đạt được thắng lợi.

	Triệu Sách lưu lại một tiểu đội quân coi giữ, bị gọi tới lão Phùng trước mặt.

	Lão Phùng mang theo chính mình một đám thủ hạ, nghe đám người này khoa tay múa chân nói Triệu Sách dũng mãnh phi thường sự tích.

	"Này Triệu nghĩa sĩ thật sự liệu sự như thần a."

	"Chúng ta dọc theo đường bố trí gói thuốc, thế nhưng là phát huy đại tác dụng!"

	Một người chỉ vào ngủ đổ một mảnh tù binh, mặt mày hớn hở nói: "Đám người này, không đi đến một nửa, liền bắt đầu đánh ngáp, liền xe đẩy khí lực đều không còn."

	"Thuốc này bao thật sự là thần!"

	"Đúng vậy a, Triệu nghĩa sĩ phát cho giải dược của chúng ta, mấy ngày nay để chúng ta đút cho con ngựa thảo, để chúng ta cùng con ngựa đều hoàn toàn không cần sợ độc này khói!"

	"Ha ha, ta thậm chí cảm thấy đến, ăn giải dược này về sau, trên chiến trường còn càng có lực hơn!"

	Đám người lao nhao nói, từng cái đều hưng phấn không thôi.

	Lão Phùng nghe bọn hắn càng nói càng hưng phấn, chỉ có thể ép một chút tay để bọn hắn tỉnh táo lại.

	"Đem người đều áp tải đại doanh đi, chờ triều đình xử trí."

	"Lại lưu hai đội người, một đội người phụ trách thủ cửa thành, một đội người tại xung quanh tuần tra."

	"Nếu có phát hiện dị thường, nhanh chóng báo cáo!"

	Đem người đều an bài tốt sau, lão Phùng lại dẫn một đội người, chuẩn bị đi nhìn viện quân tình huống.

	Bên cạnh hắn Vương phó tướng thăm dò qua thân thể, cùng lão Phùng nói ra: "Lão Phùng, đây thật là ghê gớm......"

	Lão Phùng nhìn hắn một cái, "Ừm" một tiếng.

	"5000 người tới, tăng thêm lúc trước......"

	Lão Phùng tính toán này đếm, chính mình cũng nhịn không được hít một hơi lãnh khí.

	Một người đọc sách, lập lớn như vậy quân công, triều đình này muốn làm sao ban thưởng?

	Lão Phùng chính mình cũng không dám nghĩ......

	Tại bọn hắn Đại Minh, người đọc sách tự mình ra trận, mang binh giết địch ví dụ không tính thiếu.

	Nhưng là cùng Triệu Sách tình cảnh không sai biệt lắm, lão Phùng lấy hắn có hạn tri thức suy nghĩ một lúc, cũng nghĩ không ra Triệu Sách công lao báo lên sau, đương kim sẽ cho ra cái dạng gì ban thưởng tới.

	Hắn quay đầu ngựa lại, nói ra: "Ta Triệu huynh đệ công lao, ai cũng sẽ không giấu đi."

	"Chờ chuyện này qua đi, ta tự mình đi cùng Tổng đốc đại nhân nói!"

	Nói xong, liền dẫn người, rời đi trước nơi này.

	......

	Thành nội.

	Tô Thải Nhi buổi sáng bị Triệu Sách đưa đến trong tiệm.

	Phu quân đi rồi, nàng luôn cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung, đành phải tìm cho mình một số chuyện làm.

	Cho nên nàng bây giờ đang tại trong tiệm, cùng các thẩm thí nghiệm sản phẩm mới.

	Đợi đến một lồng mới chưng sủi cảo ra nồi, Tô Thải Nhi cẩn thận kẹp hai cái đi ra, để qua một bên nướng.

	Sau đó, mới cùng đám người nếm nếm sản phẩm mới hương vị.

	Hương vị cũng không tệ lắm, Tô Thải Nhi cuối cùng cảm thấy cao hứng một chút.

	Đang nghĩ chỉ huy đại gia làm nhiều một chút, phân cho trong tiệm người ăn.

	Trần thẩm đột nhiên từ bên ngoài vội vội vàng vàng đi đến.

	"Phu nhân, ta có một việc phải cùng ngươi nói mới được."

	Tô Thải Nhi nhìn nàng có chút hốt hoảng khuôn mặt, có chút hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy?"

	Trần thẩm lôi kéo nàng, đến nơi hẻo lánh bên trong, thấp giọng nói ra: "Phu nhân, vừa mới ta tại cùng bên cạnh cửa hàng gia đình kia nói chuyện."

	"Người bên kia hỏi chúng ta hôm nay muốn hay không ra khỏi thành đi đâu."

	Tô Thải Nhi sửng sốt một chút, hiển nhiên trong lúc nhất thời nghe không hiểu lời này ý ở ngoài lời.

	"Bây giờ ra khỏi thành? Thế nhưng là ngoài thành không phải bị vây, muốn chờ triều đình cứu viện sao?"

	Trần thẩm giải thích nói: "Người nhà kia nói, bọn hắn nhận được tin tức, nói là hôm nay những tặc nhân kia muốn tại cửa chính công thành, có người tìm quan hệ, nói có thể từ cửa thành phía Tây ra ngoài."

	"Người đều tại cửa chính chỗ, cửa thành phía Tây khẳng định không có người chú ý, lúc này đi chính là tốt nhất thời điểm."

	"Bọn hắn đều nói, bằng không thì chờ những tặc nhân kia vào cửa, trong thành người đều chạy không thoát!"

	"Nghe nói muốn ra khỏi thành đi những người kia nhà có không ít đâu, có Lữ gia, Đỗ gia......"

	Trần thẩm mới vừa cùng gia đình kia người tán gẫu.

	Gia đình kia một quản gia nương tử, nói mình trong nhà nghe được tin tức này, nàng tới cùng Trần thẩm hỏi thăm một chút làm thế nào tương đối tốt.

	Nếu là Triệu gia cũng đồng ý, vậy bọn hắn hai nhà người muốn hay không cùng một chỗ đến cửa thành phía Tây dây vào tìm vận may.

	Dù sao Tô Thải Nhi nhà có thánh chỉ hộ thể, nếu là bọn hắn cũng chạy, coi như đại gia bị phát hiện, hẳn là cũng không cần quá sợ.

	Nghe nói những người kia ước định đại khái là tại giờ Tỵ sau thừa dịp đằng trước loạn lên thời điểm mở cửa thành, bây giờ nếu là đi, cũng còn kịp thu thập một vài thứ đi phụ cận chờ lấy.

	Trần thẩm nghe xong tin tức này, đương nhiên không nói hai lời liền cự tuyệt.

	Nhà bọn hắn lão gia đang mang theo binh chuẩn bị đuổi đi những tặc nhân kia, phu nhân làm sao lại chạy?

	Cự tuyệt về sau, người nhà kia cũng không nói thêm cái gì, Trần thẩm liền vội gấp cùng bọn hắn cáo biệt, tranh thủ thời gian trở về cùng Tô Thải Nhi nói việc này.

	Tô Thải Nhi nghe xong, chau mày.

	"Tìm quan hệ?"

	Tô Thải Nhi không có đi qua cửa thành phía Tây bên kia.

	Bất quá những ngày gần đây, phu quân mỗi đêm đều sẽ nói với nàng trong thành sự tình, cho nên nàng cũng biết, thành này cửa ngày thường đều là không ra, gần nhất chính mình phu quân cũng cơ bản đều tại cửa thành phía Tây phụ cận hoạt động.

	Hôm nay Triệu Sách tiễn đưa nàng lại đây thời điểm, chỉ nói có thể sẽ chậm chút trở về, cũng không có xác định mình sẽ ở nơi nào.

	Này vừa nghe đến Trần thẩm lời nói, Tô Thải Nhi liền vô ý thức nghĩ đến, chính mình phu quân vô cùng có khả năng ở bên kia.

	Nếu là những cái kia nghĩ đến chạy trốn người, thật sự mua được người mở ra cửa thành.

	Nếu như phản quân tiến vào, tại cửa thành phía Tây phụ cận phu quân, chẳng phải là nguy hiểm rồi?

	Tô Thải Nhi nhất thời nóng nảy.

	Nàng nói ra: "Đến tìm người đi nói cho phu quân."

	Trần thẩm nhớ tới lão gia căn dặn, nói ra: "Phu nhân, lão gia nói, chúng ta không cho phép tự tiện đi ra cửa."

	Nhớ tới phu quân lời nói, Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian trấn định lại.

	Bây giờ phu quân không ở nhà, nàng làm chuyện gì đều phải thận trọng mới được.

	Tô Thải Nhi nói ra: "Để Triệu chưởng quỹ lại đây, ta cùng hắn nói."

	Trần thẩm gật đầu, nhanh đi thông tri Triệu Văn Sinh.

	Lưu Như Ngu vừa tới trong tiệm, tìm Triệu Văn Sinh đổi một thân vải vóc coi như không tệ cũ xiêm y, cũng đi theo cùng nhau đi tới.

	Triệu Văn Sinh nghe nói việc này sau, không thể tin nói: "Những người này điên rồi phải không?"

	"Lúc này ra khỏi thành đi, nếu như bị phản quân bắt được, nơi nào còn có đến chạy?"

	"Không được, chúng ta đến tranh thủ thời gian phái người đi thông tri quân coi giữ."

	Nói, liền gọi tới hỏa kế, để hắn tranh thủ thời gian hướng cửa thành phía Tây đi một chuyến.

	Bây giờ cửa thành cũng không phá, bọn hắn lại vội vàng đi đầu một bước bỏ thành chạy trốn!

	Chính mình trốn cũng coi như, những người này vài phút sẽ hại tử thành bên trong người!

	Lưu Như Ngu chắp tay sau lưng, nói ra: "Ta có cái không tốt phỏng đoán."

	Đám người nhìn về phía hắn.

	Hắn tiếp tục nói ra: "Những người này, đoán chừng ở sau lưng có người giật dây."

	"Ngươi cái kia một hai cái hỏa kế đi vô dụng, đoán chừng căn bản liền cửa thành phía Tây đều đi không đến."

	Lúc này để cho người ta đi, khẳng định phía sau nguyên nhân không đơn giản.

	Có thể là trà trộn vào trong thành gian tế, cũng có thể là là thủ cửa thành người muốn kiếm lời thu nhập thêm.

	Nếu không phải là những cái kia gia đình giàu có, mua được thủ vệ, biết được tình huống bên ngoài sau, cùng bên cạnh nhà cùng nhau làm quyết định.

	Vô luận là loại kia, cái kia một hai cái hỏa kế, khẳng định đều sẽ có người ở bên ngoài cản lại, không để bọn hắn tới gần.

	Triệu Văn Sinh sốt ruột nói: "Cái kia như thế nào cho phải?"

	"Nhà chúng ta tiểu sách, mấy ngày này một mực tại cửa thành phía Tây phụ cận."

	"Nếu là bị những người này đột nhiên mở ra cửa thành, những quân phản loạn kia nếu là sớm có mai phục, trực tiếp tấn công vào tới làm sao bây giờ?"

	Tô Thải Nhi tiểu lông mày cũng chăm chú nhăn lại tới.

	Trong tay nàng cầm nắm đấm, tỉnh táo nói ra: "Không được, phu quân nói, cửa thành không thể tùy ý mở ra."

	"Vô luận phu quân có hay không phát giác chuyện này, chúng ta đều phải phái người đi thông tri bọn hắn."
Kết chương.