Chương 9 : Gặp mặt (một / mười).
Chín. Gặp mặt (một / mười)

	Verya hiện tại cả ngày đều có chút tâm thần có chút không tập trung.

	Mười sáu năm qua đi, nàng tóc đỏ sớm đã không còn sáng rõ. Nàng thật lâu chưa từng có loại cảm giác này. Ngồi tại trong phòng làm việc của mình, nàng vuốt ve trên mặt kia một cái theo thời gian xói mòn đã trở nên không còn rõ ràng vết sẹo, đột nhiên cúi đầu.

	Tại trên bàn của nàng, có một tấm nho nhỏ phác hoạ chân dung, là chính nàng tại học tập vẽ tranh sau vẽ, kỹ pháp thô ráp mà vụng về. Vẽ là một cái diện mạo mơ hồ trẻ sơ sinh. Nàng chưa thấy qua mặt của hắn.

	Lúc trước cái kia tại xa xôi quốc gia nhỏ Rivia bên trong quán rượu lão bản chi nữ đã trở thành thế gian nghe tiếng học giả, nàng có thể thậm chí tại Temoria thủ đô trong đại học Vizima có được chính mình một gian văn phòng. Đây đối với giới tính của nàng tới nói là làm người khó có thể tin.

	Không phải không người nói qua một chút liên quan tới nàng giới tính lời ong tiếng ve, tỉ như một nữ nhân dựa vào cái gì có thể ngồi tại trong đại học cho các học sinh giảng bài. Mọi việc như thế, nhiều vô số kể, khó nghe hơn chỗ nào cũng có. Nhưng, phàm là được chứng kiến nàng năng lực người đều ngậm miệng lại, nàng tôn sùng đám người vui này không kia đối những cái kia đối nàng chứa thành kiến người triển khai mắng chiến, giữa song phương dùng ngòi bút làm vũ khí tại toà báo lên cũng là một phong cảnh dây.

	Anh trai nàng Mallory đổi nghề làm một thương nhân, sớm đã kết hôn, áo cơm không lo. Nhưng đối với hắn năm đó không rên một tiếng liền đem chính mình đứa bé đưa tiễn sự tình, Verya y nguyên trong lòng còn có lời oán giận. Nàng mặc dù không nói được hận, nhưng cùng anh trai mình liên hệ là càng ngày càng ít.

	Dù sao, coi như đứa bé kia cha đẻ là một kẻ cặn bã. Có thể nàng không phải, mà đứa bé kia cũng là vô tội.

	Thời gian có thể hòa tan mọi chuyện. Nàng không tán đồng câu nói này, nàng rất muốn gặp lại gặp cái kia mang đi chính mình đứa bé người săn ma, cũng muốn gặp thấy mình đứa bé. Nhưng nàng chưa từng nếm thử đi đi tìm.

	Verya đi tìm rất nhiều có quan hệ người săn ma sách vở, nàng chăm chú xem hết mỗi một bản. Phía trên kia liên quan tới Trial of the grasses tỷ lệ tử vong cùng cùng quái vật tác chiến tính nguy hiểm không để cho nàng lạnh mà lật. Nếu như dựa theo thời gian để tính, năm nay con của nàng hẳn là vừa vặn mười sáu tuổi.

	Nếu như hắn còn sống.

	Verya không muốn đi tìm hắn nguyên nhân chính là như thế, nàng không muốn đang khổ cực tìm kiếm sau lại biết được hắn sớm đã chết đi tin tức, cam nguyện lừa gạt mình hắn còn sống.

	Ngoài cửa có người gõ cửa phòng của nàng, thanh âm kia để nàng từ trong hồi ức đánh thức. Người gác cổng dùng hắn một quan to giọng la lớn: "Giáo sư Verya! Có người muốn gặp ngươi!"

	"Là ai?"

	Người gác cổng đẩy cửa ra, hắn nhìn qua tròn vo, rất làm người khác ưa thích: "Ta không biết, giáo sư. Là một cái tuổi trẻ nam nhân. Ân, rất anh tuấn, giáo sư. Thật rất anh tuấn."

	"Úc! Ta Jimmy, đừng nhắc lại hắn anh tuấn không anh tuấn sự tình." Verya nhịn không được cười lên, tại bây giờ thế giới, nàng biết mình ba mươi sáu tuổi không kết hôn chắc chắn sẽ bị người cho rằng là không ai muốn. Bởi vậy nàng người gác cổng hết sức chú ý phương diện này vấn đề,

	Jimmy không muốn để cho hắn giáo sư nhận phương diện này chỉ trích. Nhưng hắn đối với một nam nhân xa lạ như thế tán dương, vẫn là để nàng không nhịn được muốn cười ra tiếng.

	"Mời hắn vào đi." Verya sửa sang lại một thoáng chính mình kiểu tóc, bảo đảm nàng không có vì chính mình học giả thân phận mất mặt về sau, mở miệng nói ra.

	"Được rồi, giáo sư." Jimmy rúc đầu về đi, đóng cửa lại. Chỉ chốc lát, hai tiếng thanh thúy mà có cảm giác tiết tấu tiếng đập cửa vang lên.

	"Mời vào."

	Cửa bị đẩy ra, Verya phải thừa nhận, Jimmy không có nói sai. Hắn thật rất anh tuấn.

	Nam nhân trẻ tuổi rất cao lớn, mặc một thân áo bào đen, tại biên giới thêu chỉ vàng, nhìn qua đã điệu thấp lại không thất thân phần. Cái này ngược lại làm cho Verya cảnh giác, nàng trong quá khứ đuổi qua rất nhiều dạng này người. Bọn hắn phần lớn đều muốn cầu cạnh Verya, muốn cho nàng dùng chính mình học thuật lực ảnh hưởng vì mình gia tộc kiếm lời. Nàng đều cự tuyệt.

	Nam nhân đến đến đối diện nàng ngồi xuống, lộ ra một cái lễ phép mỉm cười: "Xin chào, giáo sư Verya. Ta gọi là Hà Thận Ngôn."

	"Hà - Thận - Ngôn?" Verya đọc một lần tên của hắn, phát âm rất cổ quái, nàng hỏi: "Ngươi đến từ phương Đông?"

	"Không sai biệt lắm." Hà Thận Ngôn cười cười.

	"Ngươi tìm đến ta có chuyện gì?"

	"Là như thế này, " Hà Thận Ngôn làm thủ thế, cái kia đôi bình tĩnh tròng mắt màu đen chẳng biết tại sao để Verya có chút hoảng hốt: "Ta muốn hỏi hỏi, ngươi muốn gặp một lần con của mình sao?"

	Có một đoạn thời gian rất dài, Verya trên mặt biểu lộ cùng nàng nặng nề hô hấp để Hà Thận Ngôn cảm thấy Verya sắp nhịn không được để người gác cổng đem hắn đánh ra ngoài.

	Nhưng cái này không còn trẻ nữa nữ nhân nhịn được. Nàng nhắm mắt lại, lại mở ra, hít vào một hơi thật dài: "Ta không biết các ngươi là từ đâu nhi lấy được tin tức, nhưng các ngươi tốt nhất không phải tại dùng cái này áp chế ta muốn đạt được thứ gì. . ."

	Nàng lạnh lùng nói: "Bởi vì ta dám cam đoan, nếu như các ngươi dự định cầm chuyện này tới làm văn chương, ta tình nguyện chết cũng sẽ không để các ngươi đạt được các ngươi muốn đồ vật, lần trước là như thế này, lần này cũng là dạng này. Ta cũng mặc kệ phía sau ngươi đứng lấy chính là ai, liền xem như Quốc vương ta cũng không quan trọng! Ngươi nghe rõ chưa! Các ngươi quả thực là vô sỉ!"

	Hà Thận Ngôn hơi kinh ngạc, không chỉ có là bởi vì Verya biểu hiện ra dũng khí cùng quyết tâm, càng bởi vì nàng câu kia các ngươi. Cái này biểu thị một mực có người đang uy hiếp nàng.

	Thú vị, là ai cần thông qua uy hiếp một cái học giả tới đến chút lợi ích?

	Hắn tạm thời nhấn hạ chuyện này, không nói thêm gì, chỉ là vỗ tay phát ra tiếng.

	Một cái cổng truyền tống tản ra ánh sáng lam xuất hiện, từ đó đi ra hai người. Mặc trước hết lấy giáp da, mái đầu bạc trắng. Cái thứ hai nhìn qua muốn trẻ tuổi rất nhiều, tóc đen đầy đầu.

	"Đây là ý gì?" Verya hỏi.

	Geralt mở miệng: "Chính là ta năm đó mang đi ngươi đứa bé cái kia người săn ma, nữ sĩ Verya. Ta. . . Rất xin lỗi."

	Verya giật mình.

	Ngươi rất ít có thể tại loài người trên mặt trông thấy loại vẻ mặt này, hi vọng cùng các loại cảm xúc đan vào một chỗ, không có cái nào hoạ sĩ có thể hoàn toàn đem nắm vẻ mặt này. Môi của nàng run rẩy, tay nắm lấy cái ghế lan can, đầu ngón tay trắng bệch. Nàng nhìn về phía một mực không nói chuyện Anderson, không biết nên như thế nào mở miệng. Hai hàng nước mắt xuôi dòng mà xuống.

	Nàng tại nhìn thấy Anderson lần đầu tiên liền sớm đã xác định, đây chính là con của mình. Nếu như ngươi muốn hỏi nàng vì cái gì, Verya cũng nói không ra cái gì như thế về sau. Mỗi cái mẹ tựa hồ cũng có loại này năng lực đặc biệt, các nàng luôn luôn có thể tại chục triệu cái tương tự bóng lưng bên trong liếc mắt nhận ra mình đứa bé, dù cho đã rất nhiều còn trẻ chưa gặp mặt.

	Hà Thận Ngôn nghiêng đầu, hắn mang theo Geralt đi trở về cổng truyền tống, đem không gian lưu cho đôi này bất hạnh nhưng lại may mắn mẹ con.

	Geralt đứng tại Kaer Morhen trống trải trong đình viện, hắn hỏi: "Ta có phải làm sai hay không?"

	Pháp sư không có trả lời hắn, loại sự tình này không có người nói đạt được đúng hoặc sai. Hắn chỉ là vỗ vỗ người săn ma bả vai, ra hiệu hắn cùng chính mình tới.
Kết chương.