Chương 1176 : Thiên Hành Cao Nguyên.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Cổ kinh cùng Vu tộc bản mệnh trùng cổ thuật cùng chứng minh.

Tần Tang mặc dù không tìm được Thiên Mục Điệp tư liệu, nhưng cũng không giống trước đó như thế không có đầu mối, trong lòng sinh ra một ít ý tưởng, đương nhiên còn cần sau này chậm rãi nghiệm chứng.

"Liền Ngự Linh Tông đều không có thu vào, sau này chỉ có thể chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, chậm rãi tìm đường."

Tần Tang quay đầu, ánh mắt nhu hòa, nhìn xem Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp hình như cảm nhận được Tần Tang ý tưởng, mềm mại cánh nhẹ nhàng dán tại Tần Tang trên gương mặt, an ủi hắn.

"Đi thôi!"

Tần Tang đem cổ tịch thả lại, hướng Ngự Linh Tông Phó tông chủ cáo từ, tiếp đó trực tiếp thẳng Nam đi, tới Vân Thương đại trạch Thương Hành Đảo.

Đàm Ức Ân nghe theo phân phó, sớm liền ở trên đảo chờ.

Tần Tang ở trên đảo tiếp xúc một nhà đại thương hội, để bọn hắn sưu tập Hỏa Dung Đan đan phương cần thiết linh dược, chờ chính mình xác định đi cái kia tòa trọng thành bố phòng, lại từ bọn họ đưa qua.

Vì Yêu Vương phục vụ, thương hội tự nhiên vui lòng đến cực điểm, giá cả cũng phi thường công đạo.

Đồng thời, Tần Tang vừa mua một ít vật liệu, trên người hắn còn có không ít cao cấp Yêu Cốt, phối hợp Kim Trầm Mộc, luyện chế phi kiếm.

Một thời gian khó mà tìm được cấp cao nhất linh tài.

Bất quá Tần Tang không chuẩn bị mơ tưởng xa vời, có thể luyện thành trung phẩm linh kiếm, tạm thời liền đủ, sau này lại nghĩ biện pháp đề thăng.

Dừng lại một ngày, xử lý xong tất cả việc vặt, Tần Tang cùng Đàm Ức Ân xuất phát, vượt qua Vân Thương đại trạch, tới đại trạch bờ Nam.

Tần Tang lần thứ nhất đặt chân Thiên Hành Minh!

Hắn thân ảnh chợt lóe, rơi vào bên bờ một ngọn núi bên trên, hướng phương Nam nhìn ra xa.

Vân Thương đại trạch mãi đến phương Tây Vân Thương Giang, cấu thành Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh ở giữa tấm chắn thiên nhiên.

Nghe nói, trước kia hai vực kỳ thật là không phân khác biệt, chẳng biết lúc nào, chuyện gì, lẫn nhau ở giữa xuất hiện vết rách, mâu thuẫn càng ngày càng sâu, thậm chí đến sử dụng bạo lực tình trạng.

Thiên Hành Minh, Thiên Hành hai chữ lấy từ ở Thiên Hành Cao Nguyên.

Từ Vân Thương đại trạch hướng Nam, địa thế cấp tốc đi cao, chính là một mảnh diện tích mênh mông cao nguyên khu vực, diện tích có tới Tiểu Hàn Vực thêm Thiên Yêu Khâu hai cái lớn, tên là Thiên Hành Cao Nguyên.

Có ghi chép, Thiên Hành Cao Nguyên chi đỉnh, cũng là toàn bộ Bắc Thần Cảnh điểm cao nhất.

So với Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Cao Nguyên mặc dù địa thế hiểm trở khó lường, địa hình phức tạp, địa mạo lại có vẻ đơn điệu rất nhiều, đa số là cao nguyên sông tuyết, phàm trần thế tình cũng cùng Tiểu Hàn Vực có rất lớn khác biệt.

Bởi vì Tiểu Hàn Vực vắt ngang tại Thiên Hành Cao Nguyên cùng Cổ Tiên chiến trường ở giữa, Thiên Hành Minh tu tiên giả hướng Bắc đường bị cắt đứt, tu sĩ cấp cao còn có thể lui tới đi xuyên, cấp thấp tu tiên giả muốn tiến vào Cổ Tiên chiến trường khó khăn tầng tầng.

Mà Thiên Hành Cao Nguyên phía Nam, nhưng là mênh mông vô bờ mênh mông sa mạc, vùng sa mạc này cùng Bắc Thần Cảnh cùng tên -- Bắc Thần đại sa mạc.

Từ cái này danh tự liền có thể nhìn ra, sa mạc mới là Bắc Thần Cảnh chủ yếu địa mạo, Bắc Thần đại sa mạc phạm vi chiếm giữ Bắc Thần Cảnh cương vực bảy thành trở lên.

Tần Tang nghe Thanh Quân sư tỷ nhắc qua, trong Bắc Thần tứ đảo, Bắc Thần Đảo diện tích không phải là nhỏ nhất, tu tiên giới thực lực tổng hợp lại là yếu nhất, nguyên nhân đúng là như thế.

Hoang vu sa mạc, linh khí mỏng manh, tài nguyên cằn cỗi, không chỉ không thích hợp phàm nhân sinh tồn, tu tiên giả cũng rất khó tại loại này địa phương tìm tới thích hợp động phủ, tu hành phi thường khó khăn.

To lớn sa mạc, sinh linh khó kiếm, người ở thưa thớt.

Trong sa mạc có ốc đảo, lẻ tẻ phân bố một ít tất cả thế lực lớn nhỏ, nhưng cũng không được hoàn cảnh.

Tại Bắc Thần Cảnh, Bắc Thần đại sa mạc bao la nhất, nhưng tuyệt đại đa số tu tiên giả tại Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Minh, Tội Uyên. Tam đại thế lực có thể tính là sa mạc tu tiên giả trong mắt thánh địa, Tiểu Hàn Vực tiếp giáp Cổ Tiên chiến trường, càng là được trời ưu ái.

Tội Uyên ở tại Thiên Hành Minh lệch Đông Nam vị trí, bên trong cách một mảnh thảo nguyên, xem như hai bên thế lực ở giữa hoà hoãn khu vực, nghe nói mảnh này thảo nguyên ngay tại duy trì liên tục bị sa mạc gặm nhấm.

Hôm nay, xem như hoà hoãn thảo nguyên đã sớm bị Tội Uyên khống chế.

Thiên Hành Cao Nguyên phía nam, địa thế đối với cánh bắc phải bằng phẳng nhiều lắm, bất quá độ cao giảm xuống biên độ cũng không đều đều, khắp nơi bằng phẳng một đoạn, phía trước liền xuất hiện một tầng sườn đồi.

Hai nơi lớn nhất chênh lệch, được xưng là Thiên Hành Cao Nguyên Nam Bộ lưỡng đại cầu thang.

Thiên Hành Minh ở trên cao nhìn xuống, lại tại lần trước đại chiến bên trong liền một mạch thất bại.

Nấc thang thứ nhất quan ải đã thất thủ, bị Tội Uyên công chiếm, hôm nay Tội Uyên ngay tại nấc thang thứ nhất bên trên chầm chậm đẩy tới, một khi công phá tầng cuối cùng hàng rào, Thiên Hành Cao Nguyên đem không hiểm có thể thủ.

Thiên Hành Minh là Thiên Hành Cao Nguyên các phương thế lực vì ngăn cản lưng bụng chi địch, liên hợp tạo thành đồng minh, hiện lấy Chân Nhất lão đạo cầm đầu.

Tần Tang thôi động cánh phượng, dùng chân nguyên bọc lấy Đàm Ức Ân, một đường bay cao, rốt cục đi tới Thiên Hành Cao Nguyên chi đỉnh, cũng là Thiên Hành Minh trung tâm thành lớn sở tại.

Nơi đây là Tần Tang cho tới nay gặp qua đỉnh cao nhất.

Chính trực vào đêm.

Bầu trời vạn dặm không mây, một mảnh trong vắt.

Đầy trời tinh đấu lấp lóe, hợp thành Ngân Hà, giống như có thể đụng tay đến.

Nhưng lấy Tần Tang tu vi, cũng không dám dễ dàng xâm nhập không trung Cương Phong Đái.

Tần Tang nhìn chăm chú sâu xa rộng lớn trời xanh, nghĩ đến chính mình lúc trước nói với Đông Dương Quận Chúa qua lời nói hùng hồn. Kết Anh sau đó, hắn hướng Đại Tùy, vừa đi đem Quận Chúa mộ cấm chế hoàn thiện.

Hôm nay, hắn đã là đứng tại thế giới này đỉnh phong nhân vật một trong.

Thế nhưng là tu vi càng cao, càng cảm thấy mình cỡ nào nhỏ bé.

Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, Hợp Thể, Đại Thừa, tiếp đó độ kiếp phi thăng, mới thành tiên nhân.

Hiện thế, Nguyên Anh hậu kỳ đã là mạnh nhất, Hóa Thần tu sĩ chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong, lại cao hơn thì càng không cần phải nói.

Tiếp sau đường ở đâu?

Nếu như phong bạo là lồng giam, đường có thể hay không tại lồng giam bên ngoài?

"Nghĩ quá nhiều."

Tần Tang tự giễu cười một tiếng, tiếp sau mỗi lần bình cảnh đều cần chính mình xông, có thể hay không đột phá Nguyên Anh hậu kỳ còn là ẩn số đâu.

Rốt cục nhìn đến Thiên Hành Thành hình dáng.

Mặc dù kém xa Thương Lãng Hải Thiên Hưng Thành, nhưng tại nơi này đã là kể đến hàng đầu thành lớn.

Tần Tang không có ẩn nấp khí tức, hai cánh vỗ một cái, thẳng tắp hướng một tòa cửa thành bay đi.

Trước cửa vệ binh phát hiện Tần Tang tung tích, lập tức liền có một tên Kết Đan kỳ tu sĩ vội vàng bay ra ngoài, khom mình hành lễ, "Tiền bối thế nhưng là Minh Nguyệt Yêu Vương?"

Bọn họ rõ ràng đã chiếm được Yêu Vương gấp rút tiếp viện tin tức, dễ dàng nhận ra Tần Tang.

"Không sai, là ta."

Tần Tang cánh vừa thu lại, rơi vào người kia trước mặt, kéo xuống Đàm Ức Ân.

"Quý trưởng lão ngay tại trong thành chờ đợi chư vị Yêu Vương tiền bối, xin tiền bối theo vãn bối vào thành..."

"Ngươi ở chỗ này chờ ta."

Tần Tang phân phó một câu, đi theo tên tu sĩ kia hướng trong thành bay đi, một lát sau đi tới một nơi cung điện, rõ ràng là trong thành trung tâm trọng địa, gặp được vị kia Thiên Hành Minh Quý trưởng lão.

"Mới vừa nghe Xà Vương đạo hữu nhắc tới Minh Nguyệt đạo hữu, đạo hữu liền đến."

Quý trưởng lão người mặc đạo bào, khuôn mặt gầy gò, bề ngoài có khoảng bốn mươi tuổi, đối Tần Tang dị thường nhiệt tình.

"Xà Vương đạo hữu vừa rồi thế nhưng là đối Minh Nguyệt đạo hữu khen không dứt miệng, tại hạ cũng là bây giờ mới biết, Thiên Yêu Khâu vừa ra một vị trẻ tuổi tuấn tài! Có Minh Nguyệt đạo hữu tọa trấn, Tam Điệp Quan nhất định có thể không có sơ hở nào."

"Quý đạo hữu quá khen rồi, Xà Vương đạo hữu chắc là có thật nhiều khoa trương."

Tần Tang chắp tay hoàn lễ, "Nói như vậy, các ngươi đã xác định tốt, để cho tại hạ đi đóng giữ Tam Điệp Quan?"

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.