Chương 247 : Thiên hạ thổi cao (vì "Tĩnh tâm cầu ma" khen thưởng tăng thêm).
Giáo dục cái nghề này, cho tới nay đều là không hiển sơn không lộ thủy, hoàn toàn là bị nho gia lũng đoạn một cái hành nghiệp.

	Bất quá từ khi Cao Đại Toàn đột nhiên xuất hiện, từ nho gia trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp về sau, Giang Nam thái học liền trở thành Cửu Châu quan tâm trọng điểm.

	Cái khác học phái vì cái gì đều phái người liên hệ Cao Đại Toàn, thậm chí phái ra đều là riêng phần mình học phái bên trong nhân vật trọng yếu, cũng là bởi vì bọn họ cũng đều biết, Cao Đại Toàn là duy nhất có khả năng xé mở cái miệng này tử người.

	Lũng đoạn hành nghiệp , bất kỳ người nào đều không thể tiến vào.

	Mà một khi sinh ra cạnh tranh, có cơ hội liền không chỉ là Cao Đại Toàn, bọn hắn cũng sẽ từ bên trong được lợi.

	Cho nên, đối với Cao Đại Toàn cùng nho gia đang dạy dục bên trên tranh chấp, rất nhiều đại nhân vật đều là mười phần quan tâm.

	Vì để cho Cao Đại Toàn tại lần này cạnh tranh bên trong thất bại, Tư Mã Quang cùng Triệu Thanh Ảnh không ít ở sau lưng bỏ công sức.

	Chín phần mười người cũng đều cho rằng Triệu mực trắng lần này sẽ nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Nhưng là cuối cùng, còn là Cao Đại Toàn nhẹ nhõm lật bàn.

	Toàn bộ quá trình, không nhìn thấy Cao Đại Toàn tại đặc biệt nỗ lực giãy dụa.

	Hắn thậm chí đều không có cố ý đi làm cái gì, chẳng qua là đơn giản cho mọi người kể chuyện xưa.

	Nhưng là Cao Đại Toàn giảng những này cố sự, lại hết sức khiến người tỉnh ngộ.

	Toàn bộ lễ đường, có tiếp cận hai vạn học ~ sinh rất thụ chấn động.

	Mà tại trên internet, Cao Đại Toàn giảng bài ghi âm tần số nhìn tức thì bị trên đỉnh tất cả trang web video lớn trang đầu đứng đầu, quan sát số lần tại trong thời gian rất ngắn liền vượt qua trăm vạn.

	Tất cả những thứ này, cũng nói rõ Cao Đại Toàn cái này một bài giảng uy lực.

	« xưa nay chưa từng có giảng bài »

	« sử thượng ghế trên tỉ lệ cao nhất một bài giảng »

	« cái này lớp, đem sẽ cải biến Cửu Châu giáo dục sử »

	« môn sinh —— ngươi không biết nho gia thế giới »

	« từ bách gia bục giảng Phong Thần sau đó, cao thánh lần nữa mở miệng kinh người ngữ điệu »

	« mới lên cấp thánh nhân —— ta muốn đem thái học chế tạo thành cái thứ hai Tắc Hạ Học Cung »

	Tại rất nhiều hoặc sáng hoặc tối thế lực dẫn dắt bên dưới, Cao Đại Toàn cái này đường giảng bài hoàn toàn bạo.

	Rất nhiều người đều biểu thị, nghe Cao Đại Toàn cái này lớp về sau, đổi mới đối khoa cử thi nhận thức.

	Lúc trước người đọc sách, ở trong mắt rất nhiều người đều là thiên chi kiêu tử, nhân thượng chi nhân.

	Nhưng là Cao Đại Toàn mở ra bọn hắn không muốn người biết một mặt, để thế nhân lần thứ nhất minh bạch, những người đọc sách này vì khoa cử, có thể dối trá đến mức nào.

	Rất nhiều danh nhân đều biểu đạt đối Cao Đại Toàn cái này lớp cách nhìn, phản đối Cao Đại Toàn, dĩ nhiên là đem Cao Đại Toàn phê phán không còn gì khác.

	Tỉ như Tư Mã Quang, hắn tại tiếp thụ phỏng vấn thời điểm cứ việc nói thẳng: "Cao Đại Toàn là tại hồ ngôn loạn ngữ, tất cả cố sự đều là hắn cường hành bịa đặt, là đen mà đen."

	Mà quan gia cũng lôi đình tức giận, răn dạy Cao Đại Toàn không tuân theo vương hóa, bôi đen triều đình hình tượng.

	Bất quá tướng so với bọn hắn, lại là ủng hộ Cao Đại Toàn người càng nhiều.

	Tại văn đàn, thậm chí phóng tầm mắt nhìn toàn bộ xã hội, phản đối quan trường bóng tối, là chính trị đúng đắn.

	Tư Mã Quang nhảy ra phản bác Cao Đại Toàn, là bởi vì hắn không có cách nào, hắn là triều đình hữu tướng.

	Nhưng là cùng triều đình không có quan hệ những cái kia văn nhân, liền sẽ không giống Tư Mã Quang như thế phê phán Cao Đại Toàn.

	Tương phản, bọn hắn vì biểu đạt chính mình cao khiết tình cảm sâu đậm, kém chút đem Cao Đại Toàn cùng « môn sinh » khen đến trên trời đi.

	Tô tiên cái thứ nhất đứng ra làm cao thổi.

	Tại chính mình hơi ~ thư công chúng số bên trên, tô tiên chính mình soạn văn thổi phồng một đợt Cao Đại Toàn.

	"Nói thật, Cao Nha Nội thứ nhất bản « tinh chiến » mới vừa ra lò lúc, ta là xem thường Cao Nha Nội, bởi vì « tinh chiến » trong mắt của ta, hoàn toàn không có tính nghệ thuật."

	"Về sau Cao Nha Nội lại viết « tam hiệp năm nghĩa », nói như thế nào đây, trong mắt của ta, đây là cùng « tinh chiến » một cấp bậc đồ vật, không đủ để để Cao Nha Nội tại văn đàn chiếm hữu một chỗ cắm dùi."

	"Bất quá « Tư Bản Luận » cải biến ta ý nghĩ, bởi vì « Tư Bản Luận », Cao Nha Nội trực tiếp Phong Thần. Ta trò chuyện không động, chỉ có thể thán phục. Nhưng là kỳ thật « Tư Bản Luận » thiên tranh luận chiếm đa số, đối với văn nhân mà nói, đó cũng không phải một bản văn thải bay lên sách, ngược lại là càng giống một bản phổ cập khoa học tính sách vở."

	"Cao Nha Nội chân chính để ta lau mắt mà nhìn, còn là « môn sinh ». Mặc dù Cao Nha Nội còn không có đem « môn sinh » làm thành giấy chất bản sách vở, bất quá vẻn vẹn từ Cao Nha Nội tại trên lớp học giảng thuật những này cố sự, ta liền có thể nhìn ra Cao Nha Nội tại văn học nghệ thuật bên trên tích lũy."

	"« môn sinh », là một bản thú vị, bản này miêu tả rất nhiều hình tượng rực rỡ đám người: Hài lòng hoặc là thất ý khoa trường cử tử; thanh liêm hoặc là tham nhũng quan trường tay già đời; đào hôn tài nữ, nạp thiếp thương nhân buôn muối; giả hiệp khách, hàng lởm ẩn sĩ; không tìm được người trong lòng con em thế gia, tìm không được cha già hiếu thuận trai tráng; hết ăn lại uống thư sinh, hãm hại lừa gạt giang hồ du sĩ. Hình dáng vẻ ~ sắc, các ngành các nghề người đều ở nhân gian đi, có châm chọc, có mắt nước mắt, có hàn ý cũng có ấm áp. Mỗi cái thời kì đều sẽ có một đoạn như vậy 'Ngoại sử', mà Cao Nha Nội dùng chính mình bút, viết thời đại này. Hắn viết không phải, mà là chân thật xã hội."

	"Cửu Châu nhà thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng, Tô mỗ tự nhận không bằng. Ngày hôm nay cả gan tiên đoán một câu, trăm năm về sau, « môn sinh » tất thành thần tác, lưu danh thiên cổ, ta chờ mong « Tân thanh niên » bên trên đăng nhiều kỳ bản text « môn sinh »."

	Cái này một đợt thổi thật lợi hại.

	Tô tiên là Giang Nam vì số không nhiều mấy người tức giận so Cao Đại Toàn còn muốn cao một chút văn nhân, hắn một cái mà nói, để rất nhiều nguyên bản không có quan tâm Cao Đại Toàn giảng bài người cũng nhao nhao đi xem ghi âm tần số nhìn.

	Sau khi xem xong, quỳ đầy đất.

	Tô tiên là một cái rất điển hình văn người đại biểu, loại này thanh cao cao ngạo văn nhân, không thích « tinh chiến » cùng « tam hiệp năm nghĩa » bên trong tích chứa giang hồ thói xấu, bọn hắn yêu thích cao siêu quá ít người hiểu, bọn hắn yêu thích châm chọc xã hội.

	Nói tóm lại, bọn hắn yêu thích chơi cao lớn bên trên mùa xuân Bạch Tuyết.

	« môn sinh », đầy ~ đủ bọn hắn yêu thích.

	Cho nên cứ việc tô tiên không muốn đắc tội Tư Mã Quang, nhưng là làm vì Giang Nam văn đàn nhân vật thủ lĩnh, lại phát ra từ nội tâm yêu thích « môn sinh », hắn còn là đứng ra không kịp chờ đợi làm một đợt cao thổi.

	Bởi vì hắn muốn nhìn đến « môn sinh » phía sau cố sự.

	Mặc dù tại đại lễ đường bên trong, Cao Đại Toàn cái kia lớp đã trải qua giảng rất dài ra, nhưng là chung quy không thể đem một quyển sách đều cho mọi người kể xong.

	Cao Đại Toàn đã từng nói, hắn sẽ ở « Tân thanh niên » trên tạp chí đem « môn sinh » bên trong tất cả nội dung tiến hành công khai đăng nhiều kỳ.

	« Tân thanh niên » tạp chí, lại làm một cái miễn phí quảng cáo.

	Có thể nghĩ, xuống một kỳ « Tân thanh niên » tạp chí, lượng tiêu thụ sẽ khủng bố đến mức nào.

	Tô tiên về sau, Cao Đại Toàn thứ nhất số mê muội Tô tiểu muội, cũng nhận thay anh trai của mình thổi phồng một đợt Cao Đại Toàn.

	Nàng không có tại chính mình hơi ~ thư công chúng số bên trên gửi công văn đi, mà là tiếp nhận một cái trang web phỏng vấn.

	Tại phỏng vấn bên trong, Tô tiểu muội không che giấu chút nào chính mình đối Cao Đại Toàn sùng bái.

	"Chân chính văn học gia nên là dạng gì? Ta nghĩ hẳn là Cao Nha Nội như vậy. Ta từ nhỏ sinh trưởng ở cha ta huynh bên người, bọn hắn đều là rất có văn thải người, nhưng là bọn hắn đều có một cái cùng đặc điểm —— thấp không xuống."

	"Bọn hắn bị văn nhân thân phận giam cầm quá sâu, cho nên đến cuối cùng, đã trải qua cởi không xuống bộ quần áo này."

	"Cao Nha Nội không giống, hắn có rất sâu giang hồ thói xấu, cho nên hắn có thể cùng tưởng bằng phẳng loại này vốn là nổi tiếng xấu người đối xử chân thành với nhau, có thể cùng bị Giang Nam người võ lâm người kêu đánh Triển Chiêu xưng huynh gọi đệ."

	"Thế nhưng là hắn đồng dạng có văn nhân đặc thù cao ngạo thanh cao, cho nên hắn thề không vào quan trường, cho nên hắn nhiều lần chống đối quyền quý, cho nên hắn mỗi một lần gần như đều là đối kháng hắn cực hắn thế lực cường đại. Nhưng là Cao Nha Nội không có một lần khuất phục, hắn dùng hắn văn thải, vì chính mình phát ra tiếng. Cho đến ngày nay, Cao Nha Nội âm thanh, đã trải qua vang vọng Cửu Châu."

	"Anh trai ta văn thải, đại khái là muốn so Cao Nha Nội còn muốn càng tốt hơn một chút. Nhưng là Cao Đại Toàn có thể thấp xuống, vì phổ thông bách tính ngâm thơ hát từ, cùng giang hồ hiệp khách xưng huynh gọi đệ, cái này là ca ca của ta làm không được."

	"Ta mỗi lần nghĩ tới cổ nhân, Khổng Thánh chu du thiên hạ, lấy trẻ con vi sư, không cho là nhục. Thế nhưng là hậu thế văn nhân, lại đều liều mạng để cho mình cao siêu quá ít người hiểu, thoát ly phổ thông bách tính, hành vi này trong mắt của ta lớn mâu rồi. Từ Cao Nha Nội trên người, ta mới nhìn đến cổ nhân chi phong, đây mới thực sự là muốn truyền thừa nho gia văn hóa."

	Muốn thừa nhận, những lời này nếu không phải từ Tô tiểu muội miệng bên trong nói ra, tuyệt đối có thể làm cho tô fan cùng cao fan xé bức một tháng.

	Nhưng là không có cách, ai bảo Tô tiểu muội là tô tiên em gái đâu.

	Phun ai cũng không thể phun chính mình thần tượng em gái a.

	Cho nên tô tiên fan hâm mộ, cái kia gọi một cái biệt khuất.

	Bọn hắn chỉ có thể ở trong nội tâm vì tô tiên mặc niệm, ngươi nuôi hảo muội muội, vì thần tượng liền đem ngươi đi bán, bọn hắn tâm đau dữ dội, nhưng lại cái gì cũng không thể làm.

	Mà nhìn thấy tô tiên fan hâm mộ đều "Ngầm thừa nhận" Tô tiểu muội, những người khác càng sẽ cảm thấy Tô tiểu muội nói có đạo lý.

	Cho nên Cao Đại Toàn danh vọng nhờ vào đó lại lên một bậc thang.

	Nhìn thấy Tô tiểu muội như thế rõ ràng biểu thị chính mình đối Cao Đại Toàn sùng bái, Lý Thanh Chiếu cảm thấy cảm giác nguy cơ.

	Vốn là Lý Sư Sư cùng Trương Trinh Nương tồn tại liền đủ để nàng buồn bực, hiện tại lại bỗng xuất hiện một cái Tô tiểu muội.

	Hơn nữa Tô tiểu muội người bố trí, còn cùng nàng giống nhau đến mấy phần.

	Trương Trinh Nương tại Cao Đại Toàn người bên cạnh bố trí liền là đại quản gia hiền nội trợ, mà Lý Sư Sư rất hiển nhiên liền phụ trách thay Cao Đại Toàn cùng Ma Môn tầm đó đáp cầu dắt mối.

	Vốn là Lý Thanh Chiếu tự nhận là Cao Đại Toàn bên người một cái duy nhất tài nữ, có thể cùng Cao Đại Toàn về mặt tư tưởng sinh ra một chút cộng minh, tại cùng cấp độ có thể tiến hành một chút vui vẻ giao lưu.

	Thế nhưng là, hiện tại xuất hiện một cái Tô tiểu muội.

	Nổi danh tức giận không có mình lớn bên ngoài, giống như phương diện khác đều không khác mình là mấy.

	Này liền rất để Lý Thanh Chiếu không bình tĩnh, đến diệt diệt cô nàng này uy phong a.

	Thật coi chị những năm này là uổng phí?

	Cho nên Lý Thanh Chiếu cũng rất nhanh liền tại chính mình hơi ~ thư công chúng số bên trên vì Cao Đại Toàn góp phần trợ uy.

	Lấy Lý Thanh Chiếu trình độ, muốn khen một người, tuyệt đối có thể khen để cho người tâm phục khẩu phục, còn để người khác nhìn không ra nàng là cố ý vì biểu hiện mình.

	"Lo liệu công tâm, chỉ trích thói xấu thời thế. Lời nói sắc bén chỗ hướng, càng tại sĩ lâm; hắn văn lại thích mà có thể hài, uyển mà nhiều phúng."

	"« môn sinh », thông qua đối các loại không hài hòa, bội tại nhân tình, nghịch tại lẽ thường hoang đường hiện tượng vạch trần, rót vào miêu tả nhân vật tự biên tự diễn, nói khoác mà không biết ngượng, tự cho là thông minh, biến khéo thành vụng, lừa đời lấy tiếng, tự cho là thanh cao, tự mâu thuẫn các loại."

	"Nên sách một cái nghệ thuật đặc sắc là kí hoạ thức cùng cắt hình thức nhân vật hình tượng. « môn sinh » là một bộ nhân vật chính không ngừng biến hóa trường thiên, hoặc là nói là một bộ từ vô số ngắn giao thế mà thành trường thiên, trên cơ bản không có khả năng thông qua kỹ càng miêu tả thứ nhất sinh trải qua, cùng tại quanh co cố sự tình huống mà biểu hiện nhân vật tính cách đặc điểm cùng thế giới tinh thần. Cho nên, Cao Nha Nội đem trọng điểm tập trung ở người trong tính cách càng chói mắt đặc thù bên trên, từ đó đi sâu vào cẩn thận chính là biểu hiện một cái đối lập bất động nhân sinh tướng."

	"Cái này liền như là từ nhân vật dài đằng đẵng tính cách lịch sử phát triển bên trong lấy ra một cái đoạn ngắn, lại để cho nó tại người trước mặt chuyển lên một vòng, đem lúc này nơi đây 'Cái này một cái', phóng đại cho người ta nhìn. Đây là phác hoạ châm chọc nhân vật một cái rất xuất sắc thủ pháp, nó khiến người vật hình tượng màu sắc trong vắt, tình huống lưu động cấp tốc, giống như nhân vật bộ mặt phác hoạ một thành, đoạn chuyện xưa này liền cáo kết thúc, mà cho độc giả lưu lại khắc sâu ấn tượng cũng chính là những này tinh công tinh luyện phấn khích tình huống."

	"Cho đến trước mắt, Cửu Châu tất cả đều không làm được đến mức này, chỉ có tại « môn sinh » quyển sách này bên trên, ta thấy được loại này cách viết. Cho nên, đây là một loại tiên phong. Bất quá nghĩ đến quyển sách này là Cao Nha Nội viết ra, ta lại không như vậy kì quái."

	"Dù sao, nha nội một mực đều tại sáng tạo kỳ tích, không phải sao?"

	So sánh Tô tiểu muội trực tiếp làm, Lý Thanh Chiếu liền hiện ra tương đối uyển ước.

	Trước tiên từ tác phẩm bắt đầu, cuối cùng mới không lọt dấu vết nâng một cái Cao Đại Toàn.

	Vẻn vẹn từ đi ~ chuyện phong cách bên trên, cũng có thể nhìn ra, không hổ một cái là hào phóng phái đại biểu thân muội muội, một cái là uyển ước phái người phát ngôn.

	Theo lý mà nói, tô tiên, Tô tiểu muội, Lý Thanh Chiếu, cùng tán thưởng một người, chịu chắc chắn lúc Giang Nam gây nên cao lớn lớn ~ sóng.

	Bất quá trên thực tế, bọn hắn cũng không có lật lên bao nhiêu bọt nước.

	Bởi vì lần này, thổi phồng Cao Đại Toàn nhiều nhất địa phương, cũng không phải là Giang Nam, mà là cái khác đại châu, nhất là Trung Châu, Tắc Hạ Học Cung đại bản doanh.

	"Ban đầu nghe « môn sinh », giống như thấy được một cái sống sờ sờ thế giới. Lần đầu tiên nghe một bản sẽ mê mẩn, lần thứ nhất như thế bội phục một cái so ta tuổi trẻ mấy chục tuổi người trẻ tuổi. Đương thời thánh nhân, đương thời thánh dụ a."

	Nếu như không phải nhận được bản người chứng thực, người trong thiên hạ tuyệt không tin lời này là từ Phạm Tăng trong miệng nói ra được.

	Phạm Tăng, bá vương "Á phụ", cũng là bá vương quân sư.

	Bá vương từ một cái đào vong diệt quốc quý tộc, trở thành danh chấn Cửu Châu một phương hào hùng, nhiều vô lại Phạm Tăng trù tính.

	Phạm Tăng cũng là thiên hạ đều biết binh pháp đại gia, tại binh gia nội bộ địa vị hiển hách.

	Một người như vậy, cũng được cao thổi.

	Cái này khiến Cao Đại Toàn danh khí gia tốc hướng cái khác đại châu truyền bá.

	"« môn sinh », tuyệt đối là một bộ thế giới tính văn học tác phẩm nổi tiếng. Ta nghĩ không ra toàn bộ sử thượng, còn có cái gì có thể cùng bản này sánh ngang? Không hổ là đốt lên bách gia bục giảng năm màu đương thế thánh nhân, Lữ mỗ bái phục, thật hi vọng một ngày kia, có thể thân phó thái học gặp một chút Cao Nha Nội, một bình sinh tâm nguyện."

	Nếu như là kẻ không quen biết nói lời này, sẽ chỉ bị cho rằng là Cao Đại Toàn fan cuồng.

	Nhưng là người nói lời này, gọi Lữ Bất Vi.

	Thân phận của hắn, là Đại Tần Đế Quốc tả thừa tướng, Trung Châu quyền thế người thứ hai.

	Đồng thời, hắn còn có một cái thân phận, là tạp gia thế hệ này chưởng môn nhân.

	So sánh Phạm Tăng, Lữ Bất Vi địa vị không hề nghi ngờ càng thêm hiển hách.

	Tại bọn hắn lôi kéo dưới, rất nhiều người hoặc là bức bách tại áp lực, hoặc là xuất phát từ lợi ích suy tính, cũng có một số người là chân chính yêu thích « môn sinh ».

	Tóm lại, thiên hạ thổi cao, Cao Đại Toàn giống như trong vòng một đêm, fan hâm mộ liền trải rộng Cửu Châu tất cả mọi nơi.

	Lần này thổi phồng cường độ rộng, chấn động đến rất nhiều người.
Kết chương.