Chương 1716 : Khai hoang.
Hiên Viên giới.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử đứng tại đầy trời Hoàng Sa bên trong, biểu hiện trên mặt có thể nói đặc sắc tuyệt luân.

	Quân Thường Tiếu mang theo Nhậm Sơn tiến về chiến trường, chỗ kinh lịch đủ loại sự tình, bọn hắn không biết rõ tình hình, cho nên đột nhiên bị mang vào, khẳng định sẽ làm trận mộng so.

	"Thế nào?"

	Cẩu Thặng cười nói: "Gia viên của chúng ta không sai đi."

	". . ."

	Đám người vẫn ở vào ngây người bên trong.

	"Tông chủ!" Tô Tiểu Mạt mở miệng nói: "Nơi này thiên địa thuộc tính mặc dù rất nồng nặc, nhưng căn bản không thể thu lấy a."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng.

	Một nháy mắt, nguyên bản đối với võ giả cực kỳ chống đối thiên địa thuộc tính trở nên dịu dàng ngoan ngoãn.

	"Có thể nhiếp thủ!"

	Tô Tiểu Mạt cảm xúc kích động nói ra: "Mạnh như vậy thuộc tính, khẳng định so thu lấy đạo thạch cường a!"

	"Đạo thạch?"

	Quân Thường Tiếu khinh thường tại chú ý nói: "Đã trở thành lịch sử."

	Hoàn toàn chính xác.

	Vẻn vẹn Hiên Viên giới tràn ngập thiên địa thuộc tính, cũng đủ để miểu sát Thượng giới đạo thạch.

	Cái này phải quy công cho Cô Hiên Viên.

	Hắn tại vẫn lạc trước, đem vạn vật sinh cơ tất cả đều giấu ở dưới mặt đất, cũng tại bản nguyên nội động tay động chân, khiến cho ngoại tán thiên địa thuộc tính không cách nào bị ngoại nhân thu lấy.

	Đã từng huy hoàng Vị diện, biến thành Hoang Vu chi địa, đây thật ra là một loại lui bước.

	Nhưng là, bởi vì sinh linh tất cả đều đi, vạn vật sinh cơ có thể bảo tồn dưới mặt đất, ngược lại tại vô tận tuế nguyệt bên trong, vẫn như cũ vận chuyển bình thường, thậm chí không ngừng bản thân tiến hóa.

	Điển hình nhất chính là, Linh mạch dã man sinh trưởng.

	Thượng giới cũng có khoáng mạch, nhưng bản nguyên phóng thích ra thiên địa thuộc tính trước bị võ giả cướp đi hơn phân nửa, lại gặp phải độ khai thác, dần dà liền theo không kịp tiết tấu.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, chỉ vào rộng lớn hoang dã, nói: "Như thế lớn địa phương, tùy ngươi làm sao kiến tạo!"

	Lý Thanh Dương kích động ngón tay đang run rẩy.

	Tu luyện Võ đạo sau khi, thường xuyên nghiên cứu các loại kiến trúc bản vẽ, hôm nay rốt cục phát huy được tác dụng!

	"Bội Kỳ!

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Nhiều như vậy thổ nhưỡng, tùy ngươi ăn uống thả cửa!"

	"Rống!"

	Bội Kỳ phát ra phấn khởi gầm rú.

	Hiên Viên giới nhìn qua hoang phế, nhưng thổ nhưỡng ẩn chứa thiên địa thuộc tính, bắt đầu ăn hương vị khẳng định thật tốt!

	Nó ăn càng nhiều, liền trở nên càng mạnh, đồng thời còn có thể khai khẩn đất hoang dùng cho kiến tạo, quả thật nhất cử lưỡng tiện sự tình.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta muốn ở chỗ này xây tông môn?"

	"Không cần phiền toái như vậy." Quân Thường Tiếu nói: "Ta hồi Thượng giới đem Thiết Cốt sơn chuyển vào tới."

	Vạn Cổ tông kiến tạo đã không tệ, tự nhiên không cần lại một lần nữa kiến tạo.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu không tiếc hao phí nguồn năng lượng trở về Thượng giới, chủ yếu còn có nhất cái quan trọng hơn việc cần hoàn thành, đó chính là đem Tinh Vẫn đại lục võ giả toàn đưa vào!

	Hiên Viên giới cực kỳ rộng lớn, mười vạn quy mô tông môn cư ngụ ở nơi này địa, lộ ra có chút tịch mịch cô độc lạnh.

	Tinh Vẫn đại lục.

	Tại Quân Thường Tiếu trong lòng địa vị cực cao.

	Cho nên, hôm nay có nhất cái Vị diện, đầu tiên liền nghĩ đem bên trong sinh linh sẵn sàng nghênh tiếp tới.

	Đương nhiên, Thượng giới cũng có Cẩu Thặng để ý nhân, tỉ như Thông Cổ chân nhân, Kỳ Dã Chân nhân chờ một đám tán tu, tự nhiên sẽ đi hỏi thăm bọn họ có nguyện ý hay không dời chỗ ở.

	"Quá tốt rồi!"

	Biết được tông chủ ý nghĩ về sau, Tô Tiểu Mạt kích động hoan hô lên.

	Vị hôn thê Hạ Thủy Vân mặc dù gia nhập Vạn Cổ tông, nhân cũng liền ở bên người, nhưng phụ mẫu còn tại Thiết Cốt trấn, nếu như có thể đem bọn hắn nhận lấy, làm nhi nữ cũng có thể tận một mảnh hiếu tâm.

	Lý Thanh Dương bọn người cũng tương tự có chí thân tại Tinh Vẫn đại lục, cho nên phi thường đồng ý tông chủ cách làm.

	Bất quá.

	Duy chỉ có Tiêu Tội Kỷ cảm xúc xuống dốc.

	Lịch Dương thành Tiêu gia vẫn tại trong khe hẹp sinh tồn, thời gian qua càng ngày càng tệ, nhưng với hắn mà nói đã không tính là thân nhân.

	Còn có Mộ Dung Hân.

	Từ khi thực hiện ước hẹn ba năm, hai người lại không có cái gì gặp nhau.

	Cẩn thận để tính, Tiêu Tội Kỷ tại Tinh Vẫn đại lục coi là thật vô thân vô cố, khó trách hội ảm đạm hao tổn tinh thần.

	"Nghĩ gì thế?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Không có. . ." Tiêu Tội Kỷ nói: "Không muốn cái gì."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Thanh Dương cùng Tiểu Mạt bọn hắn đều có một nửa khác, liền ngay cả Tinh Thần cũng không còn là trước kia tinh thần, ngươi muốn bao nhiêu thêm cố gắng mới được."

	Trùng hợp, Ngụy lão đi tới, nghe được tông chủ lời nói, biểu lộ lập tức đặc sắc.

	Ta không nghe lầm chứ?

	Liền tông chủ loại này EQ người, vậy mà cho đệ tử lên tình cảm khóa?

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có chuyện gì sao?"

	"Tông chủ, nơi này thuộc tính mặc dù nồng đậm, nhưng khắp nơi đều có hoang dã, có cần hay không cải tạo một chút?"

	"Quá cần."

	Sơn Thanh Thủy tú tự nhiên so đầy trời Hoàng Sa tốt, cải tạo Hiên Viên giới sinh thái hoàn cảnh ắt không thể thiếu.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuyện này liền giao cho các ngươi Y Dược đường, nếu như điều kiện cho phép, có thể đủ loại dược liệu thảm thực vật."

	". . ."

	Ngụy lão khóe miệng co giật.

	Lớn như vậy thế giới toàn trồng lên, tuyệt đối là đại công trình!

	Bất quá, vừa nghĩ tới khắp nơi đều có dược liệu, trong không khí tràn ngập hương thơm, lúc này mở miệng nói: "Không có vấn đề!"

	. . .

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Một mảnh trống trải khu vực, Bội Kỳ theo Lý Thanh Dương quy hoạch bản thiết kế, đầu kề sát đất bên trên qua lại đào móc.

	Nơi này, sẽ xuất hiện từ Hiên Viên giới bị phong ấn sau tòa thành thứ nhất ao, cũng là Quân Thường Tiếu cố ý chọn lựa phong thuỷ bảo địa.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng không có nhàn rỗi, lâm thời sung làm khởi kiến trúc công, ngưng tụ sức mạnh Chân Linh đánh cọc gỗ.

	Khoan hãy nói, ra dáng.

	Cái này cần nhờ vào Lý Thanh Dương mỗi lần sửa chữa và chế tạo tông môn thời điểm, đều sẽ đem bọn hắn kéo qua, đừng nói đánh cọc gỗ, Giáp sơn đổi lương, trong phòng trang hoàng, sửa chữa đạn hạt nhân, điện thoại miếng dán mọi thứ lành nghề.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, thương khung gian không gian vặn vẹo, mười chiếc chiến hạm được đưa vào đến, sau đó lẳng lặng lơ lửng giữa trời.

	Hiên Viên giới không chỉ có là Vạn Cổ tông nhà mới, vẫn là dùng tại đỗ chiến hạm bến tàu.

	. . .

	Tòa thành thứ nhất ao kiến tạo cần một quãng thời gian, Quân Thường Tiếu không có toàn bộ hành trình giám sát, cưỡi Vạn Cổ hào đường cũ trở về.

	Về phần các đệ tử thì tại Hiên Viên giới, hoặc là xuất công xuất lực hỗ trợ, hoặc là tăng cao tu vi.

	"Phu quân."

	Hoa Mân Côi đi vào khoang điều khiển, nói: "Ngươi đã muốn đi tiếp Tinh Vẫn đại lục người, sao không đem ta Hồn tộc cũng cùng nhau mang lên?"

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu cũng có cân nhắc qua.

	Vừa mới dứt lời, Hoa Mân Côi thân tại trên mặt hắn.

	Cử động lần này quá đột ngột, để Cẩu Thặng vội vàng không kịp chuẩn bị, lại phảng phất thọc lỗ đít của hắn đài, trực tiếp từ trên ghế nhảy lên, lấy chính tông điệu hát uyển chuyển cả giận nói: "Ngươi làm gì a!"

	"Đương nhiên là cám ơn ngươi lạc "

	Hoa Mân Côi xoay người sang chỗ khác, hai tay khoác lên đằng sau, tựa như hồn nhiên ngây thơ nữ hài rời đi.

	Quân Thường Tiếu dùng thủ dùng sức xoa bị hôn qua mặt, gầm thét lên: "Hoa Mân Côi, ta thế nhưng là một tông chi chủ, có thể hay không cho điểm tôn trọng!"
Kết chương.