Chương 765: Vô địch Diệp mỗ nhân

	Phúc Thọ viên quỷ vực bị xâm lấn

	Dương Gian nhìn thấy mộ địa bên trong cái kia mờ tối bầu trời vỡ ra, phía ngoài ánh nắng rơi vào, trước tiên chính là cái này phản ứng.

	Đây là rất rõ ràng bị xâm lấn dấu hiệu.

	Bởi vì mảnh này mộ địa quỷ vực còn không có biến mất, đồng thời bị ảnh hưởng phạm vi rất có hạn.

	Chỉ có một đầu ước chừng vài mét rộng khe hở.

	Xâm lấn khác quỷ vực cực kỳ dùng ít sức cách làm tự nhiên chỉ là xé mở một đường vết rách, mà không phải lựa chọn toàn phương vị áp chế, nói như vậy không khỏi có chút ngu xuẩn.

	Cho nên.

	Tới là một vị ngự quỷ người

	Nếu như là ngự quỷ người lời nói hơn phân nửa là linh dị diễn đàn người, bởi vì bên ngoài thành phố Đại Hải chính là linh dị diễn đàn địa bàn.

	Dương Gian con mắt khẽ híp một cái, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Trên đỉnh đầu, phía ngoài ánh nắng rơi vào, mặc dù là nắng chiều hoàng hôn, nhưng là cùng cái này mộ địa lờ mờ đè nén hoàn cảnh so ra vẫn là lộ ra vô cùng loá mắt cùng bắt mắt, mà liền tại quỷ kia vực bị xé mở địa phương, một người đứng tại giữa không trung.

	Đúng vậy, không có nhìn lầm.

	Một người giống như u linh tung bay ở không trung, hai chân không có giẫm lên bất kỳ vật gì, vi phạm với hiện thực cùng khoa học.

	Người kia mang theo mũ rộng vành, nhìn qua có chút thần bí, bên hông còn mang theo một cái tinh mỹ bảo kiếm, nhất làm cho người cảm thấy kinh ngạc là người này sau lưng còn hất lên áo choàng, áo choàng trên đó viết hai cái rõ ràng chữ lớn "Chính nghĩa "

	Loại này mặc trang phục đơn giản chính là cùng người bình thường không hợp nhau.

	Đặt ở trên đường cái xem như đặc lập độc hành đại biểu, có lẽ đặt ở cái nào đó triển lãm Anime bên trên ngược lại là càng thêm dễ dàng để cho người ta tiếp nhận.

	"Lão đại, là lão đại tới cứu chúng ta." Linh dị diễn đàn thành viên khác gặp này lập tức kích động cùng mừng rỡ.

	Phảng phất gặp được cứu tinh, gặp được chỗ dựa.

	Lão đại

	Dương Gian giờ phút này nheo mắt: "Linh dị diễn đàn lão đại. . . Diệp Chân "

	Hắn lần nữa đánh giá người kia.

	Mặc dù mặc dở dở ương ương, tướng mạo ngược lại là tuổi trẻ suất khí, nhìn qua chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, có mấy phần minh tinh tiểu thịt tươi phong phạm, đi tại trên đường cái nói hơn phân nửa là sẽ bị nữ hài tử chủ động bắt chuyện tồn tại.

	Diệp Chân giờ phút này cũng đang quan sát Dương Gian.

	Hắn ở trên cao nhìn xuống, xem kĩ lấy gần nhất linh dị vòng tròn bên trong danh tiếng cực kỳ thắng quỷ nhãn Dương Gian.

	So dung mạo khối này, không hề nghi ngờ, ta Diệp mỗ nhân hoàn toàn xứng đáng trước thắng một ván.

	Dù sao linh dị vòng tròn bên trong người đại đa số đều là một chút hình thù kỳ quái, mặc dù cái này tiểu Dương một bức mặt trắng nhỏ dáng vẻ cũng coi là không tệ, thế nhưng là cùng mình vẫn là có hồng câu đồng dạng chênh lệch.

	"Ngươi chính là quỷ nhãn Dương Gian "

	Diệp Chân mở miệng, thanh âm hắn lạnh lùng, cao ngạo, giống như là một cái sừng sững ở thế giới đệ nhất cường giả, tịch mịch như tuyết.

	"Chỉ là một kiện không có ý nghĩa sự kiện linh dị, liền để ngươi làm toàn thân lại là máu, lại là bùn, thật sự là chật vật a, có người nói ngươi xử lý vòng bằng hữu Phương Thế Minh về sau đã coi như là tổng bộ đệ nhất chiến lực, hiện tại xem ra hơn phân nửa là ngươi dùng tiền mua thuỷ quân lẫn lộn đi, không đáng để lo."

	Dương Gian lập tức nhíu mày: "Ngươi nói lời này là có ý gì ngươi không phải hướng về phía nơi này sự kiện linh dị tới, là hướng về phía ta tới."

	Hắn không nghĩ tới cái này Diệp Chân vừa đến đã nhìn mình chằm chằm.

	Không phải đi cứu mình linh dị diễn đàn thành viên, cũng không phải đến xử lý nơi này sự kiện linh dị.

	"Đương nhiên là xông ngươi tới, dù sao một hai con quỷ loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ lại thế nào đáng giá ta tự mình đi một chuyến đâu "

	Diệp Chân trong lời nói tràn đầy tự tin, không thèm để ý chút nào nơi này chuyện đang xảy ra.

	Dương Gian nói ra: "Ta nhìn ngươi là đầu óc có vấn đề đi, cũng không nhìn một chút hiện tại tình huống như thế nào, hôm nay vấn đề này nếu như xử lý không tốt lời nói, ngươi liền thành phố Đại Hải đều không tiếp tục chờ được nữa, đến lúc đó linh dị diễn đàn coi như thật biến thành linh dị."

	Mảnh này mộ địa ngay tại mất khống chế.

	Hắn có dự cảm.

	Cho nên hắn đang suy nghĩ biện pháp ngăn cản loại này mất khống chế, phòng ngừa xuất hiện chuyện nghiêm trọng hơn.

	Diệp Chân phiết nhìn liếc chung quanh.

	Nơi này xác thực rất quỷ dị, Phúc Thọ viên bên trong mộ địa không có như thế nào lớn, nhưng là hắn đứng ở trên không nhìn lại, mảnh này mộ địa lại giống như là không có giới hạn đồng dạng không nhìn thấy đầu, người bình thường tiến vào bên trong nói thậm chí sẽ bị lạc chính mình, tìm không thấy trở về đường ra.

	"Tình huống nơi này ta tự nhiên sẽ xử lý, không tới phiên ngươi tới nơi này khoa tay múa chân, ngươi hôm nay đi vào địa bàn của ta, ngay cả chào hỏi đều không có đánh cho ta một cái, rõ ràng là xem thường ta, hiện tại lại tại nơi này dõng dạc mắng ta đầu óc có vấn đề, ta nhìn ngươi thật sự là không biết trời cao đất rộng."

	"Trảm ngươi."

	Diệp Chân sắc mặt lạnh lẽo, không nói hai lời, rút ra bên hông cái kia không biết từ nơi đó mua được trường kiếm, đối Dương Gian liền cách không bổ xuống.

	Âm lãnh, mờ tối nghĩa trang lại bị xé mở.

	Hiện thực cùng quỷ vực xuất hiện một vết nứt, đạo này khe hở lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị lan tràn ra, nhìn qua coi là thật nghĩ là bị một kiếm bổ ra đồng dạng đồng thời khe hở càng xé càng lớn, cuối cùng giống như là một cái quỷ dị mà không thể nào hiểu được vực sâu muốn đem trước mắt Dương Gian nuốt chửng lấy.

	"Năm tầng quỷ vực, ảnh hưởng hiện thực "

	Dương Gian gặp một màn này lập tức nheo mắt, hắn một màn này rất quen thuộc, bởi vì hắn năm tầng quỷ vực liền có thể ảnh hưởng hiện thực, để hiện thực một vài thứ biến mất trên thế giới này.

	"Động thủ liền muốn giết ta, Diệp Chân, đừng quá tự cho là đúng."

	Sau một khắc.

	Dương Gian quỷ nhãn đột nhiên mở ra, bàn tay hắn vừa nhấc, cùng trên trán quỷ nhãn trùng điệp, năm cái quỷ nhãn trong nháy mắt tản ra một đạo ánh sáng màu đỏ.

	Luồng hào quang màu đỏ này nhanh chóng hướng về Diệp Chân bao trùm đi qua.

	Diệp Chân quỷ vực cùng Dương Gian năm cái quỷ nhãn trùng điệp sau hình thành quỷ vực giữa không trung bên trong đụng vào nhau.

	Linh dị lực lượng lẫn nhau tương đương, không có cách nào phản xâm lấn đối phương, cuối cùng không trung vết rách biến mất, Dương Gian quỷ nhãn phát ra hồng quang cũng dập tắt.

	Hết thảy lại khôi phục được trong mộ viên nguyên bản dáng vẻ.

	Lờ mờ, kiềm chế, yên tĩnh.

	"Chặn lại tiểu Dương, ngươi rất không tệ." Diệp Chân sắc mặt lạnh lùng, nhẹ gật đầu, giống như là tại khen ngợi một cái hậu bối.

	Dương Gian híp mắt không nói lời nào.

	Hắn trên thực tế có thể vận dụng sáu tầng quỷ vực, trực tiếp để quỷ vực bên trong sự vật tạm định, liền quỷ đô không cách nào hành động.

	Loại tình huống kia phía dưới, giết người một giây là đủ rồi.

	Nhưng hắn nhưng lại chưa xuống tử thủ, lúc này cùng cái này không biết tình huống Diệp Chân đối bính, không phải một kiện lý trí sự tình.

	"Không xong, lão đại muốn cùng Dương đội đánh nhau." Cái khác linh dị diễn đàn thành viên gặp một màn này, đều là hãi hùng khiếp vía.

	Mặc dù bọn hắn đối với mình lão đại rất tự tin, nhưng là Dương Gian cũng là mãnh nhân có được hay không.

	Lúc này trong mộ viên còn có sự kiện linh dị tồn tại, nếu là không nghĩ biện pháp giải quyết, cố lấy cắm đầu đánh nhau, vậy bọn hắn những người bình thường này sẽ phải xui xẻo.

	"Diệp Chân, dừng tay, lúc này đánh nhau chẳng tốt cho ai cả." Tôn Thụy chống thủ trượng vội vàng đi về phía trước mấy bước, hắn lúc này gọi thẳng Diệp Chân danh tự cũng không lo lắng hắn sẽ bị quỷ tập kích.

	Khắc chữ Lưu lão thái đã bị xử lý, loại kia vô giải giết người phương thức hẳn là sẽ không lại xuất hiện.

	"Cái này Phúc Thọ viên bên trong tình huống phi thường đặc thù, từng tòa mồ mả tổ tiên bên trong chôn giấu lấy quỷ nghi là không chỉ có một con, mặt khác, không biết nguyên nhân gì đã có quỷ ngay tại xuất hiện , bên kia toà kia mộ phần bên trên an vị lấy một cái quỷ, ngươi có cái này tinh lực cùng Dương đội đánh nhau, chẳng bằng trước chú ý tốt chính ngươi địa bàn."

	Tôn Thụy chỉ chỉ trước đó nhìn thấy quỷ mộ phần phương hướng.

	Nhưng là bây giờ toà kia mộ phần bên trên lại không còn có cái gì nữa, trước đó ngồi tại mộ phần bên trên cái kia mặt mũi tràn đầy đều là bùn đất quỷ dị người lúc này lại mất tích không thấy.

	Không.

	Không phải mất tích.

	Mà là lệ quỷ khôi phục, bắt đầu hoạt động, du đãng tại mảnh này trong mộ viên.

	"Hù dọa ta ta Diệp Chân gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, nơi này quỷ thực có can đảm đi ra, ta đến một cái trảm một cái, đến hai cái trảm hai cái, hiện tại biến mất, hơn phân nửa là bị ta hù chạy, ha ha, chỉ là một cái đồ hèn nhát, không đáng để lo." Hắn cười lạnh nói.

	Không biết từ chỗ nào toát ra như thế nào to lớn tự tin.

	"Ngược lại là cái này tiểu Dương, ngang ngược càn rỡ, rõ ràng chính là không có đem ta Diệp Chân để ở trong mắt, ta nghe nói ngươi am hiểu nhất là quỷ vực, từng thành công xâm lấn qua rất nhiều lệ quỷ quỷ vực bên trong, đáng tiếc, ta cực kỳ không am hiểu chính là quỷ vực, vừa rồi một kiếm kia bất quá là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà thôi."

	"Chúng ta tái chiến."

	Nói xong.

	Diệp Chân thân ảnh từ không trung phía trên nhanh chóng biến mất không thấy, như là một cái huyễn ảnh, căn bản lại không tồn tại.

	Nhưng là sau một khắc.

	Hắn lại lần nữa xuất hiện ở Dương Gian trước mặt.

	Loại này hành động phương thức, quỷ dị mà không thể nào hiểu được.

	Bởi vì nơi này là trong mộ viên, căn bản cũng không phải là hắn quỷ vực, loại này di động phương thức là người sống căn bản không thể nào làm được, chí ít Dương Gian khái niệm bên trong là làm không được.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Diệp Chân lại làm được.

	Đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Diệp Chân, không nói hai lời, một quyền liền đối Dương Gian đập tới.

	Tư thế rất tiêu chuẩn, giống như là luyện qua quyền kích đồng dạng.

	Thế nhưng là đối phó ngự quỷ người, dùng nắm đấm đánh hữu dụng a

	Dương Gian giờ phút này có chút kinh nghi, hắn không kịp đối kháng, đành phải để quỷ ảnh nhanh chóng đứng lên, ý đồ xâm lấn Diệp Chân thân thể, dù là không thành công cũng có thể đem gia hỏa này tạm thời áp chế một chút.

	Nhưng là khó có thể tưởng tượng một màn xuất hiện.

	Vừa mới toát ra nửa người không đầu quỷ ảnh lại bị Diệp Chân một quyền liền đánh ngã trên mặt đất, giống như là nhận lấy một loại nào đó trọng thương đồng dạng lại trong lúc nhất thời không có động tĩnh.

	Đồng thời, một quyền này không ngừng lại, thuận thế đập vào Dương Gian một đầu trên cánh tay.

	Lực lượng khổng lồ căn bản cũng không phải là người bình thường nên có, Dương Gian một đầu cánh tay trong nháy mắt liền gãy xương đứt gãy, đồng thời cả người như là bị cao tốc hành sử ô tô tầng tầng va chạm đồng dạng, trực tiếp liền ngã bay ra ngoài.

	Đúng thế.

	Dương Gian bị một quyền đánh bay.

	Hắn ngã bay ra ngoài đến mấy mét xa, cuối cùng nằm ở một tòa mồ mả tổ tiên mộ phần lên, cả người đều kém chút hõm vào.

	"Không chịu nổi một kích, không chịu nổi một kích, gây nên quỷ nhãn Dương Gian cũng bất quá như thế nha, hô một tiếng tiểu Dương vẫn là coi trọng, như vậy đi, ta gọi ngươi một tiếng tiểu đệ, ngươi nhận ta làm lão đại, về sau ta bảo kê ngươi." Diệp Chân buông cánh tay xuống, đứng chắp tay, sau lưng áo choàng không gió mà bay, bay lên.

	"Vòng tròn bên trong người biết ngươi nhận ta Diệp Chân làm lão đại, không mất mặt."

	Vừa định ngăn cản hai người xung đột Tôn Thụy lúc này đột nhiên giật mình, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Quỷ nhãn Dương Gian, lại cái này Diệp Chân trước mặt đi không được ba cái hiệp.

	Mới lần thứ hai xuất thủ thiếu chút nữa bị xử lý, một kích trái đấm móc đánh tới, liền người mang quỷ cùng một chỗ nằm ở trên mặt đất.

	Đơn giản chênh lệch không nên quá lớn.

	Hắn coi là Dương Gian loại này cấp bậc người đã xem như linh dị vòng tròn bên trong nhân vật đứng đầu, không nghĩ tới cái tin đồn này bên trong Diệp Chân càng thêm đáng sợ, cường thế xâm lấn mộ địa, ảnh hưởng hiện thực quỷ vực, quỷ dị xuất hiện tại trước mặt một quyền.

	Nhìn như đơn giản phổ thông, lại để lộ ra một loại không cách nào với tới độ cao.

	Có người xưng Diệp Chân làm Châu Á đệ nhất.

	Trước kia Tôn Thụy không tin, hiện tại xem ra. . . Có lẽ là thật.

	"Muốn chết a Diệp Chân."

	Nhưng mà sau một khắc, bị đánh bay đi ra nằm tại mộ phần bên trên Dương Gian, lại âm trầm nghiêm mặt, mang theo một loại không hiểu lửa giận, đứng lên.

	Hắn một đầu cánh tay phải lõm, lấy một cái quái dị tư thế vô lực rủ xuống, hiển nhiên đã phế bỏ.

	Dù sao hắn chỉ là người bình thường thân thể, loại này cường độ bị đánh một cái, cánh tay đứt gãy là rất bình thường.

	"Cấp nhãn "

	Diệp Chân tự tin cười một tiếng: "Xem ra ngươi không phục lắm, không quan hệ, có cái gì át chủ bài sử hết ra, ta vô địch, ngươi tùy ý, tuyệt đối không nên để cho ta, ta chính là muốn đem ngươi đánh tâm phục bằng đường miệng, quỳ xuống đến gọi ta làm lão đại."

	"Yên tâm, ta sẽ không thật xử lý ngươi, dù sao ta Diệp mỗ nhân từ trước đến nay chỉ coi đức phục người, tuân thủ luật pháp, chưa từng làm xằng làm bậy."

	"Nếu như ngươi không nghĩ gọi ta làm lão đại cũng được, vậy ngươi liền hô to một câu, Diệp Chân thiên hạ đệ nhất, ta cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, để các ngươi rời đi nơi này, thuận tiện giúp các ngươi xử lý nơi này ngay tại phát sinh sự kiện linh dị."

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo đáng sợ, hắn nhìn chòng chọc vào cái này Diệp Chân.

	Không thể không thừa nhận, gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất ngông cuồng, nhưng đúng là có cuồng vọng vốn liếng.

	Cái kia xâm lấn nghĩa trang năm tầng quỷ vực liền không nói.

	Một quyền kia, quỷ ảnh đều bị đánh bay, không chỉ chỉ là đơn thuần một cái nắm đấm đơn giản như vậy, cất giấu trong đó quỷ dị linh dị lực lượng, cho nên đánh lui quỷ ảnh không phải khí lực, mà là cái kia không thể nào hiểu được linh dị lực lượng.

	Mặt khác cái kia đột nhiên đi đến trước mặt động tác cũng rất đặc biệt.

	Không phải quỷ vực, lại có được quỷ vực cái nào đó đặc tính.

	Là trong thân thể quỷ năng lực, vẫn là cái nào đó linh dị đồ vật năng lực

	Kinh khủng khôi phục
Kết chương.