Chương 1686 : Chẳng lẽ là ta thua?.
Đồ Ngạn Ly đường đường đương thời chân nhân, thế nhưng nhất thời bị Khương Vọng mắng được á khẩu không trả lời được.

	Trong lòng sát ý xao động, có thể cũng không dám chính xác ra tay với Khương Vọng,

	Quả thật chân nhân không thể khinh hối, có thể bá quốc công hầu, làm sao tôn gì quý?

	Kiếm Các không phải Bình Đẳng Quốc bậc này ẩn ở trong bóng tối tổ chức, có gia có nghiệp, sơn môn hùng trì ba vạn năm.

	Thiên hạ lớn, hắn vô tâm kiếm chủ Đồ Ngạn Ly nơi nào đều có thể đi được, Kiếm Các lại không thể đi theo hắn đi.

	Vẫn là câu nói kia — một mặt đối Tề quốc Vũ An Hầu, Kiếm Các nhất định phải nói quy củ, giảng đạo lý. Nhưng là bàn về kịp quy củ, Khương Vọng cùng Tư Không Cảnh Tiêu công bình giao thủ, Tư Không Cảnh Tiêu sư phụ lại đột nhiên nhảy ra, lấy một bộ cao cao tại thượng tư thái để giáo huấn người, đây là đâu người sai vặt quy củ?

	Đồ Ngạn Ly bị nghẹn tại nơi đó, toàn bộ sơn đài quảng trường càng không một người có tư cách tiếp tục mở miệng.

	Mỗi người đều có tư cách đại biểu chính mình, mỗi người cũng có thể áp lên chính mình vinh nhục vì tiền đánh cuộc, lớn như thế cái Kiếm Các, tuyệt không phải là không có hung hãn không sợ chết người.

	Nhưng ai có thể đủ đại biểu Kiếm Các, tại giờ này khắc này, đối đại bề ngoài Đại Tề đế quốc Vũ An Hầu, nói một tiếng "Ai đến cũng không cự tuyệt" ?

	Thống trị vạn dặm biên cương sĩ Đại Hạ hoàng đình, tấm gương nhà Ân chưa xa!

	Nho nhỏ Chử Ma ngửa mặt nhìn sư phụ hình bóng, chỉ cảm thấy này cao ngất thân hình, lại cao qua này Thiên Mục sơn đi!

	Lúc này có một đạo thanh âm thong thả, như tự vũ ngoài mà trở về. Gợn sóng không sợ hãi, nhưng thiên uy ẩn sâu

	"Ta Kiếm Các hùng trì nam vực ba vạn năm, dựa vào nhưng không là nhẫn mang nặng.

	Không có người ảnh xuất hiện, thanh âm cũng không cao ngang, lại là rõ ràng từng chữ từng chữ giáng xuống, tại khó có thể đo thời gian cùng trong không gian, nó cũng là như thế kéo dài.

	"Quốc tuy lớn, hiếu chiến tất vong. Tề quốc diệt dương phạt Hạ, chinh chiến liên tiếp, lấy vì thiên hạ không thể đương người? Khương Vũ An, ngươi tới bái sơn, Kiếm Các hoan nghênh. Ngươi tới phạt sơn, Kiếm Các cũng hoan nghênh. Ngươi nếu có thể nói động Khương Thuật, cũng không ngại dẫn quân nam tới, xem ta đây bó tay khô sơn, đem vì thiên hạ vứt bỏ chính là lão tông, nghiên cứu ý có hay không một cây đồ hèn nhát.

	Toàn bộ Chúng Sinh Kiếm Khuyết quảng trường, nhất thời ầm ầm.

	Tại chỗ Kiếm Các đệ tử, từng đám theo bản năng ngẩng đầu ưỡn ngực. Đúng vậy a, Tề quốc mặc dù thế lớn, có thể Kiếm Các đứng vững vàng thế gian nhiều năm như vậy, lại sợ qua ai tới?

	Có thể dưới tình huống như vậy, thay ở Đồ Ngạn Ly lên tiếng, trong lời nói lại có như thế lực mạnh. Cái này thanh âm đến từ chính người nào, đã là phi thường rõ ràng sự tình.

	Đối mặt như vậy tồn tại, Khương Vọng còn dám khí cuồng sao?

	Bạch Ngọc Hà nghiến chặt hàm răng, khiến chính mình đứng được càng ổn một chút. Mặc dù không thể vào một bước, cũng không chịu lui một bước.

	Mà lúc này Khương Vọng đã đem ánh mắt tự Đồ Ngạn Ly trên người dời đi, nhìn lên phía chân trời, hướng về phía thanh âm truyền đến phương hướng chắp tay thi lễ:

	"Xin hỏi nhưng là Kiếm Các các chủ trước mặt?"

	Cần phải, phía chân trời truyền đến đáp lại:

	"Thuộc người Tư Ngọc An, Vũ An Hầu lại có chỉ giáo?"

	Quả là Kiếm Các đương đại các chủ Tư Ngọc An! Thiên hạ nổi tiếng Diễn Đạo cường giả!

	"Không dám." Khương Vọng vẫn như cũ vẫn duy trì hành lễ tư thái, ngữ khí khiêm tốn:

	"Vãn bối hôm nay thật thất lễ.

	Kiếm Các đệ tử Đường Quý Minh không nhịn được rút lui rút lui miệng, vừa mới hắn quả thực cũng bị này đồ bỏ Vũ An Hầu trấn trụ, cho là cỡ nào bá đạo hung ngang bướng nhân vật. Này sẽ cùng các chủ chống lại lời nói, không phải là trở nên đàng hoàng? Nếu có thể một lấy quán, hắn vẫn còn có mấy phần kính nể. Như thế trước sau bất đồng, đồ thấy phô trương thanh thế.

	Nhưng ở sau một khắc, hắn liền thấy cái kia gọi Khương Vọng, bỗng nhiên đứng thẳng thân thể, giống một thanh hoa quang vạn trượng kiếm! Ngưỡng nhìn trời khung, nhưng lại lộ phong mang:

	"Xin hỏi các chủ, hôm nay thư tôn trước mặt, là muốn luận võ, hay là nói lý lẽ?"

	Toàn trường không tiếng động, chỉ có Tư Ngọc An âm thanh hạ xuống:

	"Luận võ như thế nào, nói lý lẽ thì như thế nào?"

	"Nếu như ngài nếu bàn về vũ, vậy thì hiện tại giết ta Khương Vọng! Khương Vọng năm bất quá hai mươi mốt, tu vi bất quá Thần Lâm, có thể được chân nhân cho tới chân quân xuất thủ, có thể coi lừng lẫy." Khương Vọng dạo chơi đi phía trước, tại đây sơn đài quảng trường, trực diện Kiếm Các trên dưới, ngưỡng đối đương thời chân quân, không thấy mảy may pháp nho.

	Ngẩng đầu thẳng xương sống, kia tiếng lanh lảnh: "Tề quốc đại quân nếu không phải có thể trong vòng ba tháng đạp bằng Thiên Mục phong, tính ta chết vô ích!"

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt sắc bén như kiếm,

	Hầu như muốn đâm tới mỗi một cái nhìn thẳng hắn người sâu trong linh hồn:

	"Tích người Đại Hạ đế quốc diện tích lãnh thổ vạn dặm, cường giả như vân, vũ khí trăm vạn, không có chống đỡ qua ba tháng, không biết các ngươi Kiếm Các có thể hay không? !"

	Sơn đài quảng trường yên lặng như tờ, chúng đều thành lặng yên.

	Chỉ có Khương Vọng một người độc hành, một người tự mình lời nói tay hắn theo như eo mặt bên kiếm, ngửa mặt nhìn thiên ngoại người, hướng về phía kia cao nhỏ bé không biết ở đâu Kiếm Các các chủ nói " nếu như ngài muốn phân rõ phải trái ta quy củ đến đây bái sơn, quy củ khiêu chiến, chưa từng có một chỗ thất lễ. Tư Không Cảnh Tiêu ỷ mình tu vi, nhục ta bạn tốt, ta mới muốn cùng hắn phân cao thấp."

	"Ta Khương Vọng năm nay hai mươi có một, quý tông Tư Không Cảnh Tiêu là ba mươi có sáu. Hắn thành Thần Lâm đã bảy năm, ta hiện tuổi phương thành kim thể ngọc tủy. Bọn ta hai người đấu kiếm, có tính hay không ta ức hiếp hắn? Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, cho dù là từ đâu phương diện nói, trận chiến này đều không thể bảo là đối với hắn Tư Không Cảnh Tiêu không công bình!

	Nói đến chỗ này, hắn thập tay vừa chỉ ở Đồ Ngạn Ly "Nhưng hiện tại thắng bại còn chưa phân ra tới, kiếm của chúng ta cũng còn ở trong tay. Vị này sáng lập chủ đại nhân chỉ muốn ra mặt áp ta!

	Hắn lấy cái gì áp ta?

	Chẳng lẽ là ta Tề quốc không có đương thời chân nhân sao?

	Ngay tại đây Nam Hạ, liền có Nam Hạ tổng đốc Tô Quan Doanh, liền có Quân đốc Sư Minh Thành, hắn sao không đi tìm bọn họ?

	Nếu như hai vị này thiếu, hung ở đại nhân là ta trưởng bối, Lâm Truy thuật pháp mọi người cùng ta bàn về hữu, ta là Tồi Thành Hầu phủ khách quen, Chính Sự Đường ta thường dự thính. Xin hỏi vô tâm kiếm chủ, cần lựa người nào! ?"

	Khương Vọng đây cũng không phải là vì xả da hổ hồ huênh hoang, hắn điểm đến đại nhân vật, đều là chính xác có thể giúp hắn ra mặt.

	Trọng Huyền Chử Lương cùng Lý Chính Ngôn tự không cần phải nói. Dịch Tinh Thần cùng hắn sớm có tình cảm, thu Thập Tứ vì nghĩa nữ, lại càng tại hắn trên thân đã hạ trọng chú, đầu tư tương lai.

	Ngươi bây giờ muốn đem đầu tư của hắn lau đi, đừng nói ở Đồ Ngạn Ly rồi, coi như là Tư Ngọc An, nên phiên mặt Dịch Tinh Thần cũng muốn phiên.

	Mà hắn Khương Vọng giờ này ngày này đích xác là có thể tùy thời tham dự Chính Sự Đường nghị sự Tề quốc đỉnh tầng nhân vật, lại càng mới Tề nhân đại biểu, là Tề quốc trẻ tuổi công trận đỉnh cao! Liền là không có những... thứ kia tư nhân quan hệ tại, thả ở bên ngoài, cái nào Tề quốc đại nhân vật sẽ không vì hắn ra mặt?

	Lời nói này nói ra, Tư Ngọc An cũng là trầm mặc.

	Hắn tại lúc đó loại tình huống đó xuống lên tiếng, là vì duy Hộ Kiếm Các tôn nghiêm. Tên là đối thoại Khương Vọng, thực là đúng lời nói Tề đình. Ngôn ngữ nơi hướng về, là vì Khương Thuật.

	Khương Vọng nếu như quá mức cuồng bội, hắn làm một các chi chủ, dạy dỗ cũng sẽ dạy rồi. Nhưng ở hắn sau khi mở miệng, Khương Vọng lại trở nên hữu lễ có đoạn lên, không chịu nâng Khương Thuật một chữ, chỉ đem mình mở tại Kiếm Các đối diện.

	Lời nói này tình lý gồm có, hắn cũng tìm không ra sai. Lúc này tiếp tục mở miệng, liền nói như thế nào cũng không quá thích hợp, một bất lợi cẩn thận chỉ muốn rơi cái ỷ lớn hiếp nhỏ tên tuổi.

	Cuối cùng, chuyện này chắc chắn là Tư Không Cảnh Tiêu tự phụ ở phía trước, Đồ Ngạn Ly vô lý ở phía sau.

	Chẳng qua là đường đường đương thời chân nhân, thuận miệng dạy dỗ một cái hậu sinh vãn bối, há có thể nghĩ đến có thể thu nhận như thế kịch liệt phản kích?

	Lúc này, cũng chỉ có thể là bờ cách mình đứng ra.

	Hắn nhìn Khương Vọng, đã xem sát ý tản đi rồi, ngữ khí cũng có mấy phần hòa hoãn:

	"Vừa mới trận chiến này, các ngươi thắng bại đã phân, người sáng suốt đều thấy rõ ràng. Tư Không Cảnh Tiêu quả thực kỹ không bằng ngươi, này bổn tọa cũng nhận thức. Ngươi tuổi còn trẻ, tội gì được thế không buông tha người?"

	Đối đãi mảnh Đồ Ngạn Ly, Khương Vọng cũng không có tốt như vậy thái độ. Nghe vậy chẳng qua là nói:

	"Bổn hầu đã nói, không có đánh cho hắn quỳ xuống đất, cho dù ta thua! Như vậy hôm nay, nhưng lại coi như là ta thua?"

	Ở Đồ Ngạn Ly lại bị phun trụ. Giận được quả muốn rút kiếm.

	Hắn xem tới được thế giới chân thực, lại xem không hiểu người tuổi trẻ bây giờ, nhưng lại có thể càn rỡ như thế. Chẳng những không theo hắn cấp đến cái thang xuống lầu, còn một cước đem hắn đáp cái thang điềm lành bay.

	Nghĩ hắn lúc còn trẻ, đối tiền bối tu giả là bực nào tôn trọng? Chưa từng có Thần Lâm như thế chống đối chân nhân?

	Thật là thói đời ngày sau, nhân tâm không cổ.

	Chẳng trách ngoài Hà Quan tán nhân nói, nhân tâm bại hoại, đều tự quan đạo mới!

	(về Hà Quan tán nhân ghi lại, tán thấy ở kỳ thư 《 tứ hải dị văn lục 》. Nhân thân có tứ hải, người tu hành lại thường nói nội thiên địa ứng với ngoài thiên địa, tạ thế người thường lấy tứ hải chỉ thay thiên hạ, mà này bộ thư lấy "Tứ hải", mà không phải là "Bát hoang",

	"Thiên hạ 'Vì danh, đúng là bởi vì nó chủ yếu ghi lại chính là thế gian kỳ nhân. )

	"Là ta thua, ta nhận thức!"Tư Không Cảnh Tiêu lúc này mở miệng. Lặng lẽ điều dưỡng này hồi lâu, hắn coi như là miễn cưỡng trở lại trạng thái, chủ động đứng ra, hướng về phía Khương Vọng chắp tay khom người, khom người chào đến cùng:

	"Ta sống uổng thì giờ, tuổi khổ vô công, hôm nay mới biết "Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, đa tạ Vũ An Hầu hôm nay gọi ta thanh tỉnh!"

	Tư Không Cảnh Tiêu lúc này thái độ lộ ra vẻ rất thành treo.

	Nhưng Khương Vọng không hề thông cảm.

	Đồ Ngạn Ly chịu thua, là vì Kiếm Các các chủ Tư Ngọc An mặt mũi.

	Tư Không Cảnh Tiêu chịu thua, cũng là vì sư phụ hắn Đồ Ngạn Ly mặt mũi.

	Khiêu chiến lúc, đánh nhỏ đi ra lão.

	Đạo thời điểm, giấu lão đi ra nhỏ.

	Bọn họ không có người nào là thật sự cảm giác mình đã làm sai chuyện.

	Đương nhiên thế sự như thế Khương Vọng sớm thành thói quen. Ngay từ lúc Thiên Nhai Đài, hắn liền đã hiểu được, đạo lý của hắn chỉ tại hắn Tam Xích Kiếm mũi nhọn bên trong.

	Phía sau nếu không Tề quốc, hắn nếu không phải là Vũ An Hầu. Nói không chừng lúc này liền muốn cùng Hướng Tiền vì hàng xóm, cũng ở đây Chúng Sinh Kiếm Khuyết treo lên như vậy năm ba cái nguyệt.

	Hắn nếu như đánh không lại Tư Không Cảnh Tiêu, liền lại có thân phận, cũng chỉ có thể xám xịt xuống núi mà thôi.

	Bởi vì mà giờ khắc này, đối mặt Tư Không Cảnh Tiêu cúi đầu, Khương Vọng cũng chỉ là theo như kiếm tại eo, xung quanh xem bốn phía: "Như vậy Kiếm Các, còn có Thần Lâm sao?"

	Sơn đài trên quảng trường, là một trận để người ta mặt chua trầm mặc.

	Trẻ tuổi lớn nhất thiên tư cùng lớn nhất thực lực đều thua, Kiếm Các tọa quan lão Thần Lâm không phải là không có, nhưng người nào vừa lại thật thà có nắm chắc có thể chiến thắng như vậy Khương Vọng đâu?

	"Tốt lắm." Tư Ngọc An âm thanh lần nữa vang lên:

	"Kiếm Các trẻ tuổi, không người là ngươi Khương Vũ An đối thủ. Ta xem đương kim thế, bạn cùng lứa tuổi trung có thể so với ngươi vai người, siêu bất quá một chưởng số lượng. Như thế, cũng không coi là tư người nào đó thụ nghiệp vô phương.

	Ngươi tới bái sơn vấn kiếm, đã không đối thủ, liền xin mời ngồi sương dung, dẫn hắn tới Tuế Nguyệt Kiếm Các.

	Này liền tỏ vẻ, lần này vấn kiếm lúc đó kết thúc, Khương Vọng này tới mục đích, có nói chuyện. Mà Khương Vọng đối Kiếm Các thắng bại, cũng cực hạn tại trẻ tuổi trung.

	Thanh âm kia lúc đó tản đi, bao phủ Thiên Khung vô hình áp lực, cũng tùy theo tan ra rồi.

	Ở Đồ Ngạn Ly nhìn Tư Không Cảnh Tiêu liếc mắt một cái, nói cái gì đều không có rồi hãy nói, lúc đó biến mất không thấy gì nữa.

	Ninh Sương Dung biểu cảm phức tạp, đi ra đối Khương Vọng thi lễ:

	"Xin mời đi theo ta."Khương Vọng còn thật sự hoàn lễ:

	"Làm phiền." Nhưng lại chỉ nói:

	"Bằng hữu của ta cùng đồ đệ Chử Ma đã sớm hiểu chuyện đem Hướng Tiền nâng dậy tới, cùng Bạch Ngọc Hà đứng ở một chỗ. Nhưng thật ra bạch ngưu còn quỳ ở nơi đó, như đồng linh ngưu trong mắt, chưa từng tản đi sợ hãi.

	"Quý minh." Ninh Sương Dung xoay người lại nói:

	Ngươi chịu trách nhiệm chiêu đãi một thoáng, không muốn thất lễ."

	Đường Quý Minh đương nhiên hiểu nàng cường điệu ý tứ cúi đầu đáp:

	"Biết rồi, Ninh sư tỷ. ,

	Ninh Sương Dung nhìn lại hướng Khương Vọng, Khương Vọng liền nhẹ nhàng không tay áo, theo nàng mà đi.

	Tư Không Cảnh Tiêu bộ mặt lộ vẻ sầu thảm rời đi, có một ít sư đệ sư muội đuổi theo đi muốn trấn an, đều bị hắn tự tay ngăn cản. Xích Phù kiếm lảo đảo, hắn không hiểu lại nghĩ tới Lương khờ đế câu chuyện, không khỏi tự giễu cười một tiếng.

	Đường Quý Minh vâng mệnh phải bảo vệ Hướng Tiền đám người không bị quấy rối, liền tới đây dẫn đường, dẫn bọn hắn đi khách bỏ, an bài một chỗ tiểu viện lấy tạm ca.

	Ba người một ngưu ở trong sân ca dưới, Đường Quý Minh cũng không có gì lời nói có thể nói với bọn họ, phụng nước trà điểm tâm,

	Liền tự đi thủ tại ngoài cửa viện.

	Trong viện Chử Ma nửa quỳ trên mặt đất, đau lòng vuốt ve bạch ngưu đầu gối cốt, cho nó thổi hơi. Đáng thương bạch ngưu cúi đầu tiếng bò rống gọi, nó chưa từng chính diện cảm thụ quá thế chân nhân uy áp? Vẫn có một ít chưa phục hồi tinh thần lại.

	Trong phòng Bạch Ngọc Hà mặc dù suy yếu, tư thế ngồi nhưng cũng đoan chính, không nhịn được tò mò hỏi: "Ngươi cùng Khương Thanh Dương cũng có hồi lâu không thấy, ngươi thế nào biết hắn nhất định sẽ thắng?"

	Khách quan tại sau lại " Vũ An", bọn họ những thứ này cùng Khương Vọng đồng nhất giới tham dự Hoàng Hà chi hội người, hay là càng thói quen gọi hắn Khương Thanh Dương.

	Hướng Tiền này lúc sau đã ngồi phịch ở dựa vào trên ghế, bộ lôi kéo mí mắt, bộ dạng uể oải nói: "Rất nhiều chuyện ta đều hoài nghi mình có hay không có thể làm được, nhưng mỗi lần ta cũng sẽ hỏi chính mình từng cái "Nếu đúng Khương Vọng đâu?", mỗi lần hỏi như vậy qua, ta liền sẽ cảm thấy, kia vẫn có một đường hy vọng tồn tại. A a Tư Không Cảnh Tiêu tính cái gì?"

	Bạch Ngọc Hà có một ít ước ao nói:

	"Xem ra các ngươi cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện."

	Ai nói không phải đâu? Hướng Tiền nghĩ.

	Bọn họ lẫn nhau bộc lộ qua thống khổ nhất vết thương, tất cả cũng có rất lớn lên lộ muốn đi.

	Nhưng ý nghĩ này chẳng qua là xoay chuyển, liền đã trầm xuống.

	Hắn đã buông lỏng đã ngủ.

	Cùng sau lưng Ninh Sương Dung, đi ở quấn sơn lang đạo.

	Mây tầng xa vụ, đều tại dưới chân. Chúng Sinh Kiếm Khuyết, từ lâu không thấy.

	Bởi vì biết đây là nhằm hướng Tuế Nguyệt Kiếm Các đi đến lộ, Khương Vọng tò mò hỏi:

	"Nghe tiếng đã lâu Thiên Địa Kiếm Hạp chi danh, không biết là địa phương nào?"

	Ninh Sương Dung nghĩ sơ nghĩ, nói ra: "Tàng kiếm hạp, tu kiếm chi địa. Cổ hiện tại thiên hạ toàn bộ kiếm đạo danh gia thân mất sau đó, Kiếm Các cũng sẽ nghĩ biện pháp thu thập người kia bội kiếm, sửa sang lại bình sinh tài liệu, chỗ tu kiếm thuật, lục tại Thiên Địa Kiếm Hạp. Ba vạn năm tới, này thủy chung là Kiếm Các lớn nhất nhất hạng chi."

	"Cái gọi là "Cổ kim kiếm khôi, đều vấn kiếm tại Thiên Địa Kiếm Hạp", chỉ vậy là cái gì đâu?"Khương Vọng lại hỏi.

	Ninh Sương Dung nói:

	"Chúng ta Kiếm Các lập hai tòa Thiên Môn, từ trước đến nay sẽ có vấn kiếm truyền thống. Cái gọi là "Ai đến cũng không cự tuyệt", cũng không phải là hư ngôn. Mà Thiên Địa Kiếm Hạp nơi đó, trước sau có Kiếm Các mạnh nhất kiếm chủ trấn giữ. Vào Thiên Địa Kiếm Hạp vấn kiếm người, thắng có thể cho dù lấy một bộ kiếm điển đi, bại thì cần lưu lại một bộ kiếm điển ba vạn năm tới toàn bộ được gọi là kiếm khôi cường giả, đều tới đây đã hỏi kiếm, cho nên có này truyền thuyết."

	"Nguyên là như thế" Khương Vọng gật đầu, lại hỏi: "Như vậy trấn giữ Thiên Địa Kiếm Hạp, là vô tâm kiếm chủ sao?"

	Ninh Sương Dung nhìn hắn, ước chừng có thể đoán được, trước mắt người này, là muốn Động Chân sau đó lại đến xin chỉ bảo. Thật là một rất mang thù người đâu

	Mở miệng nói ra:

	"Đương kim Kiếm Các ngũ đại kiếm chủ, xếp hạng đệ nhất chính là vô tâm kiếm chủ. Nhưng chiến lực mạnh nhất, nhưng thật ra là Vạn Tương kiếm chủ. Hắn lão nhân gia hàng năm trấn giữ thiên địa kiếm họa, tinh thông Thiên Địa Kiếm Hạp bên trong toàn bộ kiếm thuật, đã đạt được bản ngã Vạn Tương cảnh giới. Đáng tiếc bản tâm duy kiếm, gần với điên cũng không thể nói điên, hắn lão nhân gia chẳng qua là đối kiếm thuật bên ngoài sự tình tất cả đều không có hứng thú, chẳng muốn để ý tới. Cho nên lại có kiếm si chi danh."

	Khương Vọng không hiểu nghĩ tới Yến Xuân Hồi.

	Bất quá đệ nhất nhân ma là tu đến cái gì đều đã quên, khó có hồ bôi. Vị này Vạn Tương kiếm chủ lại là trong lòng duy kiếm.

	Suy nghĩ một chút, hắn hay là mở miệng nói:

	"Ninh đạo hữu, chuyện hôm nay, ta nên hướng ngươi ° lục đạt kính khoát tay một cái nói:

	"Người là rất khó thoát khỏi thân phận ảnh hưởng. Chúng ta quen biết tại Luận Kiếm Đài, cũng quen biết tại Luận Kiếm Đài, không bằng trước sau vẹn toàn, chỉ luận kiếm thuật bất luận cái khác.

	Khương Vọng thoáng cái buông lỏng, cười vang nói

	" như thế rất tốt.

	Đường Quý Minh nhìn hắn liếc mắt một cái, không nói gì thêm. Đi phía trước đi. Lục y phiêu tại vách núi.

	Thêu hoa giày vải dẫm ở sạn đạo trên ván gỗ, lảo đảo, xèo xèo tiếng vang.

	Dường như xuyên thấu ba vạn năm thời gian.
Kết chương.