Chương 73: Sủng thú đá skill

	Hải Đào thị trường.

	Đủ loại màu sắc hình dạng ngự thú sư lui tới, cố ý khí phong phát thanh niên, cũng có tóc hoa râm lão niên, bọn hắn hoặc ở lại tại trước gian hàng tỉ mỉ quan sát thương phẩm, hoặc cùng chủ quán cò kè mặc cả, thỉnh thoảng còn có cãi lộn thanh âm, vô cùng náo nhiệt.

	Tô Dịch xuyên qua tại dòng người ở giữa, thân là thiếu niên hắn, cùng nơi này có vẻ hơi không hợp nhau.

	"Mất năng vòng tay trữ vật, cấp thấp bí bảo, giá bán bảy mươi vạn. . . Ta đi, đây là muốn cướp tiền a, tăng thêm năm mươi vạn kích hoạt phí, đều có thể đi mua một cái tốt hơn rồi!"

	"Mất năng sủng thú đá skill, cấp thấp bí bảo, có thể cung cấp Hỏa hệ sủng thú học tập cấp thấp kỹ năng tiểu hỏa cầu, giá bán chín mươi lăm vạn. . . Không hợp thói thường, tiểu hỏa cầu như thế thường gặp kỹ năng, cái nào cần phải đi mua, thật tốt huấn luyện một chút, đại bộ phận Hỏa hệ sủng thú đều có thể bản thân lĩnh ngộ."

	"Đã sử dụng sủng thú đá skill, kỹ năng không, giá bán một trăm mười vạn. . . Khá lắm, cái này ác hơn, trực tiếp cầm cái không đá skill ở nơi này giả danh lừa bịp, còn bán được đắt như vậy."

	. . .

	Tô Dịch đã tại Hải Đào thị trường xoay chuyển mười mấy phút, nhưng mà một cái tâm yêu bí bảo cũng không có gặp được, hoặc là yết giá quá cao, hoặc là không hợp ý, tạm thời không phát huy được tác dụng.

	Trong lúc đó hắn cũng gặp phải một chút mua về có thể nhỏ kiếm một bút mất năng bí bảo, nhưng lợi nhuận đại bộ phận đều ở đây trăm vạn trở xuống, không có gặp được một cái có thể giống Băng Sương thủ hộ như thế, có thể trực tiếp kiếm lấy ngàn vạn chênh lệch giá chất lượng tốt bảo vật.

	Đương nhiên, một triệu cũng không ít, nếu là lúc trước, hắn sẽ không chút do dự đem những này bí bảo mua lại, coi như mình không dùng được, cũng có thể bán trao tay kiếm chênh lệch giá.

	Bất quá bây giờ, quyền hành hồi lâu, hắn vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

	Trừ phi thật sự gặp để hắn mười phần động tâm bí bảo, nếu không hắn tuyệt đối sẽ không lại dễ dàng xuất thủ!

	Cũng không phải hắn đột nhiên trở nên không ham tiền, chỉ là so với tiền, hắn càng yêu quý cái mạng nhỏ của mình.

	Tại Long Đằng quốc, người bình thường muốn kích hoạt mất năng bí bảo, chỉ có thể đi ngự thú sư hiệp hội.

	Ngẫu nhiên thành công kích hoạt một hai kiện còn tốt, nhưng nếu như thành công số lần quá nhiều, nhất định sẽ gây nên sự chú ý của người khác cùng hoài nghi.

	Đừng tưởng rằng thế giới này trị an tốt bao nhiêu, ở thời đại này, có nhiều như vậy có thể "Dùng võ phạm cấm "  cường đại ngự thú sư, trị an cho dù tốt cũng không tốt gì.

	Một mực đợi tại nội thành còn tốt một chút, không người nào dám tùy tiện hạ thủ, chỉ khi nào đến vùng ngoại ô, nguy hiểm hệ số sắp thành gia tăng gấp bội.

	Đến như những cái kia bị siêu phàm sinh vật chiếm cứ khu vực, vậy thì càng không cần nói, căn bản không có pháp chế có thể nói, bị người giết cũng liền giết, nếu là thi thể bị đi ngang qua hung thú gặm ăn sạch sẽ, càng là thần không biết quỷ không hay.

	Tóm lại, thế giới này còn lâu mới có được trong tưởng tượng như vậy an toàn, nếu như không cẩn thận cẩn thận một chút, là thật có khả năng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử!

	Tô Dịch cũng không dám lấy chính mình mệnh đi cược những đại nhân vật kia nhân tính cùng thời đại này trị an.

	Bởi vậy, hắn sẽ tận lực đem chính mình ngụy trang được bình thường một chút, liền không coi là không bại lộ một chút năng lực, vậy tuyệt đối không thể là loại này có thể sáng tạo to lớn lợi ích năng lực!

	Huống hồ, ở cái thế giới này, tiền mặc dù là không thể thiếu đồ vật, nhưng đủ là được, không cần thiết như vậy tham.

	Chủ yếu là, tham nhiều hơn nữa cũng vô ích.

	Liền lấy sủng thú tới nói, có thể bảo đảm trưởng thành đến tông sư cấp sủng thú, trên thị trường liền trên cơ bản không thấy được, có tiền cũng mua không được.

	Bí bảo cũng là như thế, ngự thú thương thành công khai mua bán những cái kia bí bảo, trân quý nhất cũng bất quá là trung cấp bí bảo.

	Đến như trung cấp trở lên bí bảo, cùng thống lĩnh cấp tiềm lực trở lên sủng thú một dạng, trên cơ bản sẽ không xuất hiện.

	Coi như ngẫu nhiên xuất hiện, vậy tuyệt đối không phải người bình thường có thể mua được!

	Liền lấy Bạch Chỉ Ngưng tới nói, nhà bọn họ tài sản nói ít cũng có vài tỷ, nếu như không phải dính Tô Dịch ánh sáng, đều chưa chắc có thể khế ước đến một con có được tông sư cấp tiềm lực sủng thú.

	Mà lần trước Bạch Chỉ Nghiên cùng hắn một đợt tiến vào cái kia Truyền Thừa bí cảnh lúc, làm Cảnh Thiên tập đoàn thiên kim tiểu thư, trên thân cũng chỉ bất quá mang hai ba kiện trung cấp bí bảo mà thôi,

	Một cái cao cấp bí bảo cũng không có.

	Tóm lại, tiền mặc dù rất trọng yếu, nhưng hạn mức cao nhất không cao, không cần thiết bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cố ý vơ vét, đủ là được.

	"Được rồi, không lãng phí thời gian, trực tiếp loại bỏ rơi những cái kia cấp thấp bí bảo đi."

	Tô Dịch làm ra quyết định, lập tức sửa đổi tầm bảo hình thức bên trong đẳng cấp điều kiện.

	Mất năng bí bảo rất khó coi ra tới cái nào là trung cấp, cái nào là sơ cấp, bởi vậy cả hai giá cả chênh lệch không nhiều. Dưới tình huống như vậy, trung cấp bí bảo giá cả đồng dạng đều sẽ xa xa thấp hơn nó giá bán.

	Chỉ có dạng này bí bảo, mới đáng giá Tô Dịch xuất thủ!

	Rất nhanh, trong tầm mắt của hắn liền xuất hiện mấy đầu nhắc nhở:

	[  phía đông bắc 11 3 mét, phát hiện mất năng trung cấp bí bảo!  ] 

	[  đông phương 21 3 mét, phát hiện hư hao trung cấp bí bảo!  ] 

	[  phương bắc 41 2 m, phát hiện hư hao trung cấp bí bảo!  ] 

	[  phương bắc 62 3 mét, phát hiện trung cấp bí bảo!  ] 

	. . .

	Mặc dù nhắc nhở rất nhiều, nhưng trong đó đại bộ phận đều là "Trung cấp bí bảo" hoặc là "Hư hao trung cấp bí bảo", mà không phải "Mất năng trung cấp bí bảo" .

	Hư hao trung cấp bí bảo cũng không cần nói, một điểm giá trị cũng không có, mà đường đường chính chính trung cấp bí bảo. . . Thật đáng tiếc, giá cả cũng là đường đường chính chính, không có nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng.

	Bất quá, có thể phát hiện nhiều như vậy mất năng trung cấp bí bảo, Tô Dịch đã rất cao hứng, không có nhiều nghĩ, không kịp chờ đợi tìm quá khứ. . .

	Sau nửa giờ, hắn hài lòng rời đi Hải Đào thị trường, trên mặt mang không che giấu được tiếu dung.

	Ba cái!

	Lần này hắn trọn vẹn mua được ba cái trung cấp bí bảo!

	[  mất năng Tiêu Dao ngọc bội  ] 

	[  phẩm cấp  ] : Trung cấp phụ trợ loại bí bảo

	[  hiệu quả  ] : Tiêu dao ngự phong, rót vào linh năng có thể thi triển tiêu dao ngự phong, tốc độ di chuyển tăng nhiều, có thể ngắn ngủi trượt.

	. . .

	[  mất năng sủng thú đá skill  ] 

	[  phẩm cấp  ] : Trung cấp tiêu hao loại bí bảo

	[  hiệu quả  ] ; chữa trị linh quang, quang hệ sủng thú sử dụng sau có thể nắm giữ trung cấp kỹ năng chữa trị linh quang.

	. . .

	[  mất năng sủng thú đá skill  ] 

	[  phẩm cấp  ] : Trung cấp tiêu hao loại bí bảo

	[  hiệu quả  ] ; Đại Viêm Bạo, Hỏa hệ sủng thú sử dụng sau có thể nắm giữ trung cấp kỹ năng Đại Viêm Bạo.

	. . .

	Cái này ba cái bí bảo đều phi thường hữu dụng, nhất là Tiêu Dao ngọc bội, đúng lúc là Tô Dịch tâm tâm niệm niệm thật lâu bảo mệnh trang bị.

	Mặc dù hắn còn không biết tại đạo tiêu dao ngự phong gia trì bên dưới, bản thân tốc độ chạy đến cùng có thể tăng lên bao nhiêu, nhưng nghĩ đến hẳn là sẽ không để hắn thất vọng.

	Đợi đem cái này bí bảo kích hoạt về sau, hắn sinh tồn năng lực tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn!

	Đến như còn dư lại kia hai khối đá skill, mặc dù là vật chỉ dùng được một lần, nhưng tương tự phi thường trân quý.

	Phải biết, bây giờ tiểu Kinh liền một cái trung cấp kỹ năng cũng không có nắm giữ, cũng chỉ có tổ hợp kỹ răng sói quất roi miễn cưỡng có thể đạt tới dạng này trình độ.

	Mà cái này hai khối đá skill, đều có thể để một con sủng thú nháy mắt nắm giữ một cái trung cấp kỹ năng!

	Tiếc nuối duy nhất là, bọn chúng ghi chép kỹ năng cũng không phải là Mộc hệ, vô pháp cung cấp tiểu Kinh học tập. . .
Kết chương.