Chương 590: Không làm thương hại người khác sẽ không biện pháp sống sót 

	"Ngươi xem ngươi đều toát mồ hôi, đến lau mồ hôi đi."

	"Mệt mỏi sao? Nếu không ta cõng ngươi đi một đoạn? Đến ăn khỏa đường đi, bổ sung năng lượng!"

	"Muốn xoa bóp sao? Ta cùng Harvey học cơ bắp buông lỏng pháp, đối người sống hẳn là cũng hữu dụng!"

	Trải qua ngắn ngủi trong lòng giãy dụa về sau, Ash vẫn là tiếp nhận rồi người xem hảo ý.

	Ash trong lòng biết rõ huyễn ảnh Panji chỉ là một bị lâm thời chế tạo ra phục chế thể, cũng làm tốt chém giết đối phương giác ngộ, tuyệt sẽ không bởi vì đi qua ký ức mà nhân từ nương tay.

	Có lẽ là xuyên qua liền bị bách nhét vào Toái Hồ ngục giam loại này tuyệt cảnh, có lẽ là đồng bạn bên cạnh vẫn luôn là Igura Harvey loại này xã hội biên giới nhân sĩ, Ash kỳ thật trong bất tri bất giác đã thích ứng thế giới này quy tắc, hoặc là nói linh hoạt biến động đạo đức của mình ranh giới cuối cùng.

	Hắn đã tiếp nhận cần thiết giết chóc, bởi vì vận mệnh so hí kịch càng muốn quỷ quyệt, cho dù là có được kỳ tích thuật sư,

	Có đôi khi cũng sẽ đứng trước 'Không làm thương hại người khác sẽ không biện pháp tiếp tục sống sót ' lựa chọn.

	Hiện tại xuất hiện ở trước mặt bọn hắn bất quá là phục chế thể, Ash còn không có mềm yếu đến xách không động kiếm trình độ.

	Nhưng mà, cái này liền giống như là ngươi có một đầu nuôi thật lâu kéo kéo mập, ngươi biết đầu này kéo kéo mập mập sinh ý nghĩa chính là dùng để làm thành thơm ngào ngạt đồ ăn, mà lại ngươi bây giờ phi thường cần bữa này kéo kéo mập để lót dạ, nhưng có thể lời nói, ngươi còn chưa phải hi vọng bản thân tự mình động thủ.

	Nguyên lai đây chính là quân tử tránh xa nhà bếp, Ash đối câu nói này sinh ra hiểu mới.

	Thí luyện phục chế thể càng thêm nghiêm trọng, bởi vì bọn hắn có trí tuệ, có dục cầu, có thể giao lưu, đã cùng người bình thường không có chút nào khác biệt. Nhưng mà bọn hắn hết lần này tới lần khác vẫn là Ash nhận biết người quen, đến mức Ash căn bản là không có cách đem bọn hắn xem như người xa lạ đối đãi, ngay cả bản thân lừa gạt làm không được nếu quả thật muốn một đường giết xuyên cũng không phải không được, nhưng Ash sau khi trở về có thể muốn tìm Igura đặt trước một cái tâm lý trị liệu phần món ăn.

	Tâm linh thuật sư thật sự là giết người phóng hỏa nhà ở lữ hành thiết yếu đội viên...

	Hiện tại người xem chủ động đưa ra một mình giải quyết cái vấn đề khó khăn này, Ash làm sao có thể không nguyện ý? Bất quá tại phát sinh thời điểm chiến đấu, hắn chủ động lẫn mất rất xa ngồi xổm mặt hướng vách tường ngăn chặn lỗ tai, thẳng đến trông thấy đồng hồ thí luyện mấy lần hóa mới đuổi theo.

	Nhưng trên đường đi đều là người xem làm việc hắn mò cá, cho dù là Ash, vậy cảm thấy một chút xíu không có ý tứ, sở dĩ trên đường đi hỏi han ân cần phục vụ quan tâm, còn kém cầm tiếp ứng bổng tiếp ứng, ý đồ đề cao mình đội ngũ cống hiến.

	Dù là giống người xem loại lòng dạ này thâm trầm hỉ nộ không lộ người đều bị hắn làm cho phiền não, trực tiếp giơ tay lên nhắm ngay hắn trán một cái tay đao, thông đạo mới khôi phục yên tĩnh.

	Chờ thí luyện đếm ngược chỉ còn lại một phút thời điểm, Ash nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, tiếp xuống xuất hiện người mặc dù là chúng ta quen biết người phục chế thể, nhưng cuối cùng chỉ là thí luyện lâm thời sáng tạo công cụ. Có lẽ bọn hắn vốn là sống không quá một ngày thậm chí một canh giờ, tựa như mùa hè ve, trong nước phù du, bầu trời mây. . . Bất quá ngươi cũng chưa từng thấy qua bọn hắn chân nhân, đem bọn hắn xem như huyễn ảnh đối đãi là được."

	Hôm nay mỗi một lần thí luyện bắt đầu trước, Ash đều sẽ nói đoạn văn này, cũng không biết hắn rốt cuộc là muốn an ủi người xem,

	Vẫn là an ủi mình. Bên trong tràn ngập các loại giả thiết, vì bọn hắn đánh giết phục chế thể cung cấp các loại thoát tội lý do, rõ ràng bọn hắn lại không phải tại thẩm phán đình, hắn lại ý đồ thuyết phục vận mệnh quan toà, tốt tránh thoát cảm giác tội lỗi già khóa.

	Người xem tự nhiên không cần loại này mềm yếu ngu xuẩn bản thân an ủi, bất quá hắn thật không có ngăn cản Ash tới tới lui lui nói đoạn văn này.

	Tại trước đây thật lâu, hắn vậy thường xuyên nghe tới tương tự lời nói, bên cạnh luôn luôn có người cố gắng tìm các loại lý do chứng minh hắn là đúng, chứng minh hắn giết người đều là đáng chết, chứng minh hắn làm chuyện xấu đều là chuyện tốt, chứng minh địch nhân của hắn đều là hèn hạ vô sỉ súc sinh, phảng phất hắn chính là tuyệt đối chính xác trong sạch người tốt. . . Mặc dù hắn đến bây giờ cũng cảm thấy loại này luận chứng không có chút ý nghĩa nào, nhưng có lẽ là nghe thói quen, hắn cũng không chán ghét.

	Đúng vào lúc này, người xem bỗng nhiên giật mình.

	Đúng a.

	Không có cảm giác tội lỗi người, căn bản cũng không cần tìm loại này mượn cớ. Tử cuồng, kính chủ, Hắc Ma, các nàng liền không khả năng nói ra như thế mềm yếu lời nói.

	Sở dĩ, nàng rốt cuộc là đang an ủi ta , vẫn là đang an ủi bản thân?

	Trông thấy thí luyện đếm +1, Ash liền mau đuổi theo bên trên người xem, dùng khóe mắt liếc qua cảnh liếc mắt trên đất hộ thể. Cùng phía trước thí luyện phục chế thể một dạng, thi thể hoàn chỉnh, nhìn không ra vết thương ở đâu, mà lại mặt hướng mặt đất nằm sấp, căn bản nhìn không ra là ai.

	"Chờ chút đến ve biến lớn sảnh, cuối cùng một kiếm nhớ được lưu cho ta, ta muốn đoạt đầu người." Ash lý trực khí tráng nói: "Lưỡi kiếm của ta đã đói khát khó nhịn rồi!"

	" ân."

	"Bất quá, đến lúc đó đoán chừng là một trận ác chiến." Ash nhìn mình hai tay, "Cuối cùng đoạn đường này thí luyện ban thưởng càng ngày càng kinh khủng, không chỉ có là tố chất thân thể toàn diện lên cao, mà lại ta giác quan đã nhạy cảm đến có thể phát giác một chút siêu việt hiện thực vết tích, có đôi khi có thể trông thấy ngươi bóng chồng, quả thực giống như là. . .

	"Dự báo tương lai."

	"Không sai, " Ash trọng trọng gật đầu, "Ngươi khẳng định cũng ở đây trong chiến đấu cảm nhận được a? Thời gian phảng phất biến thành có thể quan sát trục toạ độ, ta thậm chí có thể ẩn ẩn nghe được Lưu Kim hà nước mùi giống như là xích diễm kéo kéo mập hương vị."

	Đây chẳng qua là bởi vì ngươi đói bụng rồi đi người xem trầm mặc bước nhanh tiến lên.

	"Ngân đăng các nàng khẳng định cũng không yếu, đến lúc đó sợ không phải muốn đánh được phá thành mảnh nhỏ tài năng phân ra thắng bại."Ash nói, "Bất quá chỉ cần ngân đăng chết rồi, chúng ta sâm la hành trình cũng có thể tuyên bố kết thúc."

	"Ai, ngươi sau khi rời khỏi đây có kế hoạch gì sao?" Ash vấn đạo, "Ta dự định trước hết nghĩ biện pháp về Phúc Âm một chuyến,

	Dù sao đã đáp ứng các nàng, nhất định phải trở về. Sau đó... Vô luận như thế nào, ta đều muốn đi một chuyến Phồn Tinh quốc độ nhìn xem."

	"Vận khí tốt, có lẽ ta tại hiện thực liền có thể an định lại. Vận khí không tốt, vậy ta liền nghĩ biện pháp trở thành truyền kỳ, tiếp tục truy tìm, thẳng đến tìm tới một loại. . ." Hắn triển khai bàn tay sau đó nắm chặt, ". . . Có thể để chúng ta tại trong hiện thực trùng phùng kỳ tích."

	"Bất quá nói đến đơn giản, chỉ là quốc gia ở giữa xuyên qua liền đủ phiền toái, " Ash vò đầu, "Từ Phúc Âm đến đầy sao khả năng đơn giản điểm, dù sao Liz đều là Yisu Nữ Hoàng, khẩn cầu Phúc Âm để cho ta xuyên qua một lần cũng không có vấn đề a?"

	"Nhưng chúng ta làm sao từ sâm la về Phúc Âm đâu? Hư cảnh thông đạo? Cáo xám di sản?"

	Ash khổ não một hồi, chợt hất ra những này phiền lòng sự, nhìn về phía người xem hỏi: "Kế hoạch của ta chính là như vậy, ngươi là muốn cùng ta , vẫn là có khác ý nghĩ?"

	"Đi theo ngươi đi." Người xem qua loa đạo.

	"Quá tốt rồi!" Ash cao hứng ôm lấy người xem bả vai, "Ta đã chờ không nổi muốn nhìn đến Igura bọn hắn gặp ngươi biểu lộ —— khẳng định phi thường thú vị!"

	"Igura chắc chắn sẽ thông qua hỏi thăm các loại vấn đề phân rõ chúng ta, sau đó đem ta kéo đến một bên để cho ta cảnh giác ngươi,

	Đoán chừng phải hoa một đoạn thời gian tài năng tiếp nhận ngươi ; còn Harvey lẽ ra có thể liếc mắt phân biệt ra được ngươi ta, ta cuối cùng cảm giác hắn giống như có thể trông thấy một chút không sạch sẽ đồ vật

	"Sau đó chúng ta tại sâm la tìm xem có hay không xuyên qua quốc gia cáo xám di sản, nếu như có thể thuận tiện đem Tứ Trụ thần giáo diệt. Nghĩ không làm xúc giác loại này địa khu bán lẻ, biện pháp tốt nhất chính là đem công ty chi nhánh cho chơi ngã đóng "

	"Cảm giác vẫn là nhàn không xuống a, " Ash thở dài: "Rất muốn nhanh lên về nhà."

	Nghe thế cái không thuộc về người xuyên việt danh từ, người xem không nhịn được nhướng nhướng mày: "Về nhà?"

	"Hừm, chính là Yisu hoàng cung?" Ash nháy mắt mấy cái: "Coi như ta không thể ở trong hoàng cung, nhưng ít ra có thể ở tại Nabistine a?"

	"Ngươi có hay không nghĩ tới ~~"

	"Liz làm Nữ Hoàng cũng không nhận cùng chung hoạn nạn vinh thân, ta trở về sẽ bị xem như nghèo thân thích nhận thân mà loạn côn đánh đi ra? Ta đương nhiên nghĩ tới." Ash cười nói, "Nhưng nhà loại này đồ vật trừ đối phương tưởng niệm ngươi, quan trọng hơn là,

	Ngươi ở đây tưởng niệm đối phương."

	"Chí ít tại thời khắc này, ta rất nhớ Liz, nàng kia ở địa phương chính là ta muốn trở về nhà."

	Ash nhìn hắn một cái: "Ngươi cũng giống vậy, ngươi theo ta tính cách hoàn toàn khác biệt, ngươi về sau khẳng định cũng có con đường của mình cùng mục tiêu, sẽ không giống ta như vậy cả ngày chỉ nghĩ làm sao để thế thân càng tốt mà làm công... Nhưng vô luận lúc nào, chỉ cần ngươi muốn niệm tình ta, ngươi đều có thể về nhà."

	Nói đến đây, Ash khóe miệng nhịn không được nổi lên ý cười, "Tựa như lão ca vậy lưu tại quê quán chiếu cố cha mẹ, có một ngày ta bị xào cũng có địa phương trở về."

	Người xem không có trả lời hắn, chỉ là phủi mở Ash khoác lên bả vai tay, trầm mặc đi ở phía trước. Ash vậy quen thuộc hắn lãnh đạm, vừa đi vừa suy nghĩ thí luyện sau khi kết thúc nhân sinh quy hoạch.

	Mấy lần thí luyện về sau,   bọn hắn so trước kia sớm hơn đi tới quang môn trước. Ash sớm rút ra khẩu phật tâm xà, ngược lại là người xem chỉ là lăng không ấn xuống tại trên chuôi kiếm, hai người không nói nữa, một đợt bước vào quang môn.

	Ve biến lớn trong sảnh, Wesser cùng U Lan sớm đã cung kính chờ đợi đã lâu.

	Điều này cũng bình thường, dù sao các nàng là hai người một đợt tác chiến, mà Ash bên này chỉ có người xem đơn đấu, hiệu suất tự nhiên thấp hơn một điểm.

	Ngay tại thí luyện giả đến đông đủ nháy mắt, đại sảnh bỗng nhiên ánh đèn lấp lóe, sau đó đại sảnh hai bên khu vực hình tròn hoa văn bỗng nhiên toát ra hơi nước, dâng lên kỳ dị một mình lên xuống kho.

	Cùng lúc đó, đồng hồ của bọn họ bắn ra cặn kẽ thí luyện tin tức:

	"Ẩn núp: Thí luyện giả chỉ có cưỡi một mình ve biến kho mới có thể tiến nhập thần hỏa địa uyên, tiến hành thần hỏa truyền thừa. Một khi có ve biến kho khởi động, hai cái ve biến kho đều sẽ tại 30 bên trong triệt để đóng lại cũng xuôi dòng." "Ve biến: Thí luyện giả sẽ tại ve biến kho hoàn thành sau cùng ve biến tiến hóa, nhưng trong đại sảnh nhất định phải có lưu ngang nhau tiến hóa cấp bậc thí luyện thể, làm ve biến tiến hóa cuối cùng hao tài." Trong đầu chuyển qua hai cái này tin tức, minh bạch ve biến chân tướng Ash sắc mặt kịch biến. Song khi hắn ngẩng đầu, lại trông thấy ngân đăng đã vượt lên trước tiến vào tới gần các nàng ve biến kho, chụp được nút close, cửa kho đóng lại, đèn đỏ sáng lên.

	Cách cửa sổ thủy tinh, hắn đều có thể trông thấy hồ ly dưới mặt nạ mặt băng lãnh con ngươi.

	Có đôi khi, không làm thương hại người khác sẽ không biện pháp tiếp tục sống sót.

	Nàng đã làm ra lựa chọn của mình.

	Ash phảng phất nghe tới ngân đăng thì thầm: 'Hiện tại, đến phiên ngươi chọn' .

	Đồng hồ của hắn bắn ra đếm ngược, còn lại 29 giây.

	***
Kết chương.