Chương 341 : Tầng 4 hành động.
Chương 341: Tầng 4 hành động tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trung Sơn thành phố ban đêm có vẻ hơi quạnh quẽ .

	Đại khái là bởi vì ma quỷ lộng hành sự tình từ từ ở trong thành thị truyền ra nguyên nhân đi.

	Dương Gian tính tạm thời lựa chọn rút lui cùng Hùng Văn Văn tại rời xa thành phố bên ngoài một chỗ lâm thời dựng trong lều vải nghỉ ngơi, dù sao cũng là muốn cân nhắc đến tính an toàn, cho nên rời xa Caesar khách sạn là rất có cần thiết .

	Nhưng một tòa thành thị nhưng không có khả năng đều tại trong đoạn thời gian rút lui, cho nên ngoại trừ một chút bị phong tỏa địa phương bên ngoài, phần lớn địa phương vẫn là giống như ngày thường duy trì lấy bình thường sinh hoạt tiết tấu, nên ăn cơm ăn cơm, nên đi làm đi làm .

	Chỉ là theo sự kiện ấp ủ, loại an tĩnh này chẳng mấy chốc sẽ bị đánh phá .

	Cảnh sát hình sự tổng bộ rõ ràng cũng ý thức được điểm này, bằng không mà nói cũng không có khả năng trong đoạn thời gian điều động, Phùng Toàn, Quách Phàm, Dương Gian trọn vẹn ba vị đỉnh tiêm ngự quỷ giả đến đây chi viện Đồng Thiến, trừ cái đó ra thậm chí là mời được mấy cái viện trợ từ bên ngoài, bảo đảm sự kiện cấp tốc giải quyết, ổn định Trung Sơn thành phố thế cục .

	Nhưng mà, ban đêm thành thị trên không, viên kia viên trắng bệch người chết đầu y nguyên nổi bồng bềnh giữa không trung .

	Tuy rằng ban đêm nhìn không thấy, nhưng không có nghĩa là những vật này không tồn tại .

	Đây là Trung Sơn thành phố một chỗ cư trú trong khu cư xá .

	Phần lớn hộ gia đình tại trời còn chưa có triệt để đêm đen tới thời điểm liền đã đóng kỹ cửa sổ, kéo lên màn cửa, mở ra phòng khách tất cả đèn .

	Ma quỷ lộng hành tin đồn đã không còn là một loại đô thị chuyện lạ truyền thuyết, mà là đã biến thành bên người phát sinh sự tình, ở tại Trung Sơn thành phố cư dân không có như vậy xuẩn, hiện tại thông tin con đường phát đạt, các loại vòng bằng hữu, các loại liên quan tới đầu người khí cầu ảnh chụp đều đã truyền ra, chỉ là không hiểu nhiều, không biết sự kiện này phía sau mang tới chân chính nguy hại mà thôi, bằng không Trung Sơn thành phố cư dân đã sớm tranh nhau chen lấn thoát đi tòa thành thị này .

	Đương nhiên, còn có một số ngoan cố phân tử không tin đây là một cái sự kiện linh dị .

	Không phải mỗi người cũng có thể tuỳ tiện tái tạo nhận thức quan .

	Dù sao vấn đề này vẫn còn ở có thể khống chế phạm vi bên trong, không có tạo thành đại quy mô thương vong, hoặc là vấn đề này cũng chưa từng xuất hiện ở bên cạnh họ mà thôi .

	Ở tại nơi này cái trong cư xá Đái Dũng chính là một cái trong số đó .

	Hắn ngoài ba mươi niên kỷ, sự nghiệp hơi có tiểu thành, tại cái này niên cấp đoạn tuy rằng không thể xem như nhân sĩ thành công, nhưng cũng coi là bên trong sinh nhân sĩ .

	Chỉ là hôm nay, Đái Dũng tâm tình không tốt, bởi vì Trung Sơn thành phố đầu người khí cầu tin đồn, ảnh hưởng tới công tác của hắn, nhường hắn thu nhập nghiêm trọng hạ xuống .

	"Người nào đầu khí cầu, liền lừa gạt đến những cái kia lão đại gia lão đại mụ, đều niên đại gì còn mới cái này, thật sự có quỷ ta cũng muốn nhìn xem, ta đã lớn như vậy còn không có gặp qua quỷ thứ này ." Đái Dũng một bên oán trách một bên mở cửa .

	Tiến vào cửa nhà, hắn trông thấy chính mình năm tuổi con trai đang ngồi ở trên ghế sa lon nhìn phim hoạt hình .

	"Nhạc Nhạc, mụ mụ đâu, làm sao lại một mình ngươi ở nhà a ." Đái Dũng ở nhà dạo qua một vòng, nhưng không có tìm được lão bà của mình .

	Nhạc Nhạc một bên nhìn phim hoạt hình vừa nói: "Mụ mụ xuống dưới đánh mạt chược, ba ba ta đói ."

	"Này bại gia nương môn, hài tử ở nhà một mình nàng cũng yên tâm, đã trễ thế như vậy cơm cũng không có làm ." Đái Dũng có chút tức giận nói .

	Tức giận về tức giận, nhưng tiểu hài tử chưa ăn cơm cũng không thể mặc kệ, đành phải chính mình đi phòng bếp xào hai cái rau chuẩn bị cơm tối .

	"Leng keng ~!"

	Ngay tại Đái Dũng nấu cơm thời điểm một cái tin nhắn phát tới: Đái Dũng, đang ở nhà đâu? Còn không mau chóng rời đi rời đi Trung Sơn thành phố, nơi đó ma quỷ lộng hành đây.

	"Ta tại cho tiểu hài nấu cơm đâu, náo cái quỷ gì, ngươi chừng nào thì cũng đi theo ồn ào lên ." Đái Dũng cho bằng hữu trở về một cái tin nhắn .

	"Đây là sự thực, ta biết một cái ở cục cảnh sát công tác bằng hữu, ngay hôm nay, có ba cái máy bay trực thăng bay tới Trung Sơn thành phố, ngươi biết tới đều là những người nào sao? Là thần bí nhất bắt quỷ bộ ngành nhân viên, hơn nữa vừa đưa ra bốn vị, Trung Sơn thành phố khẳng định là xảy ra đại sự, ta đã trượt, bây giờ tại đường cao tốc trạm nghỉ cho ngươi gửi nhắn tin ."

	"Móa, ngươi thật chạy, công tác không làm? Chuẩn bị chết đói?" Đái Dũng vừa trở về một cái .

	"Mạng cũng bị mất, còn làm cái gì công tác, ngươi đừng không tin, ta này có chứng cứ, là ta bằng hữu kia bốc lên thì ngồi tù nguy hiểm chụp lén .

	" cái tin này đằng sau đi theo một tấm hình .

	Là một cái tuổi trẻ người mang theo một cái mười tuổi trái phải tiểu hài mới vừa từ trên xe đi xuống tình cảnh, mà ảnh chụp bối cảnh thì là bị độ cao phong tỏa Caesar khách sạn .

	"Có trông thấy được không, bọn họ địa phương muốn đi là ngươi trước kia kết hôn thời điểm đi qua Caesar khách sạn, nhà ngươi cách đây địa phương cũng không xa đi, ta có thể khẳng định khách sạn này tuyệt đối là ma quỷ lộng hành, ngươi thấy cái kia từng đầu cảnh giới tuyến sao? Bên cạnh đều có cảnh sát vũ trang cầm súng tuần tra ." Tin nhắn trở về tới .

	"Tùy tiện đánh một tấm hình liền nói người khác là bắt quỷ, ngươi làm sao không đánh cái đạo sĩ càng lộ ra rất thật một điểm? Hơn nữa trên tấm ảnh người cộng lại có ba mươi tuổi sao?" Đái Dũng cười cười, dùng từ âm trả lời một câu .

	Cái kia bằng hữu nóng nảy, lại nói: "Đừng không tin, người này là theo Đại Xương thành phố điều tới, cụ thể thông tin ta tuy rằng không biết, nhưng là đoạn thời gian trước Đại Xương thành phố cũng từng có ma quỷ lộng hành tin đồn, người này theo Đại Xương thành phố điều tới này đã rất có thể nói rõ vấn đề, ngươi tranh thủ thời gian chạy đi, tin tức này trước mắt người biết không nhiều, ta cũng chỉ là nói cho mấy cái thân nhân bằng hữu ."

	Tuy rằng Dương Gian hành động cùng công tác đều là độ cao bảo mật, nhưng chỉ cần tiếp xúc người, liền không có bức tường không lọt gió .

	Dù sao tham gia tương quan công tác người cũng là có gia đình, bọn họ biết rõ sự kiện linh dị phát sinh cho dù là bốc lên bị xử lý nguy hiểm cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem tin tức truyền đi, mà một truyền mười, mười truyền trăm, kỳ thật vụng trộm đã có không ít người biết rõ Caesar khách sạn ma quỷ lộng hành sự tình .

	Đây cũng không phải là quỷ chết đói sự kiện, toàn thành không có bị phong tỏa, cho nên biết rõ nội tình người tự nhiên là cấp tốc thoát đi .

	"Được rồi, được rồi, không nói, ta muốn ăn cơm, lần sau trò chuyện tiếp đi." Đái Dũng qua loa một câu, buông điện thoại xuống .

	Tin tức ngầm hắn nghe nhiều, nếu như tin tưởng đã sớm tin tưởng, cho dù là bằng hữu tự thân lên cửa nói, hắn cũng sẽ không thay đổi lập trường, trừ phi là chính mình tận mắt nhìn đến .

	Thế nhưng là có một số việc là không thể tận mắt nhìn thấy, bởi vì nhìn thấy trông thấy liền mang ý nghĩa kinh khủng cùng tử vong đã muốn giáng lâm ở trên thân thể ngươi, khi đó hết thảy đều xong .

	"Nhạc Nhạc, ăn cơm ." Đái Dũng bưng mới vừa xào kỹ rau từ trong phòng bếp đi ra .

	Trước đó ở phòng khách trên ghế sa lon nhìn phim hoạt hình con trai lúc này cũng đã không thấy .

	Đái Dũng tìm một cái, lại phát hiện Nhạc Nhạc đứng ở trên ban công, lại cầm một cái ghế đệm lên chân, hơn nửa người đều đã vươn ngoài cửa sổ, bị hù hắn tranh thủ thời gian chạy hết tốc lực tới, một tay lấy ôm lấy .

	"Ta không phải dặn dò ngươi rất nhiều lần rồi sao, không thể leo cửa sổ tử, nếu là không cẩn thận rơi xuống sẽ chết ." Hắn hết sức tức giận quát .

	Nhạc Nhạc chỉ vào ngoài cửa sổ nói: "Thế nhưng là mụ mụ ở bên ngoài, ta muốn mở ra cửa sổ nhường mụ mụ vào đây ."

	"Gì?"

	Đái Dũng kinh ngạc một chút, hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ, một mảnh đen như mực, không có cái gì .

	Nơi này là lầu 18, xem như cao tầng chỗ ở, làm sao có thể có người sẽ ở bên ngoài .

	"Nhạc Nhạc ngươi nhất định là nhìn lầm, mụ mụ không ở bên ngoài, nàng ở phía dưới chơi mạt chược, ta gọi điện thoại bảo nàng trở về ăn cơm ." Đái Dũng nói, sau đó đứng dậy đóng kỹ cửa sổ .

	Thế nhưng là ngay tại hắn ngay tại đóng cửa sổ hộ thời điểm, hắn chợt ngây ra một lúc .

	Xuyên bên ngoài, đại khái hơn hai thước bên ngoài địa phương có đồ vật gì giống như phiêu phù ở nơi đó, đen như mực giống như là một cái khí cầu, thấy không rõ lắm .

	Nhưng mà cái kia vật đen như mực một bên tung bay một bên giữa không trung bên trong chuyển, làm chuyển tới chính diện thời điểm theo trong phòng ánh đèn chiếu rọi đi qua, một trương tái nhợt nữ tính khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt hắn, trương này mặt người dáng vẻ cùng Đái Dũng lão bà giống nhau như đúc .

	Không, đây chính là hắn lão bà, cái kia trên lỗ tai còn mang theo cái kia một bộ quen thuộc vòng tai .

	"A ~!"

	Đái Dũng ngoài ba mươi nam nhân, giờ phút này bị hù trên mặt trắng bệch, trực tiếp chân mềm nhũn, ngã rầm trên mặt đất, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi .

	Bởi vì đầu người phía dưới không có cái gì, tựa như là một cái khí cầu một dạng nổi lơ lửng .

	Trung Sơn thành phố đầu người khí cầu sự kiện truyền thuyết là có thật?

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Đái Dũng đầu óc quay tới, ngoài cửa sổ một trận gió thổi tới, cái kia phiêu phù ở người bên ngoài đầu thế mà theo cơn gió này chậm rãi bay tới, vượt qua cửa sổ, tiến nhập trong phòng, còn có ý vô tình hướng hắn áp sát tới .

	Đái Dũng sợ hãi phía dưới muốn kéo lấy con của mình chạy trốn, rời đi nơi này, rời đi tòa thành thị này .

	Thế nhưng là khi hắn nhìn về phía bên cạnh thời điểm lại phát hiện con của mình nhưng nhất định không hiểu đứng tại chỗ .

	Trên cổ của hắn đã không có đầu, cũng giống là một khỏa khí cầu một dạng rời đi cổ bay lên .

	Tuyệt vọng, sợ hãi, nhường Đái Dũng phát ra một tiếng sụp đổ thét lên .

	Nhưng mà phát sinh loại chuyện này không chỉ là hắn một nhà, Trung Sơn trong thành phố kinh khủng vẫn còn ở không ngừng ấp ủ, đây chỉ là một trong số đó mà thôi .

	Tại này nghi là sự kiện đầu nguồn Caesar khách sạn bên trong .

	Lầu bốn .

	Phùng Toàn giờ phút này hút thuốc, cau mày ngồi dựa vào trên vách tường nghỉ ngơi, bàn tay hắn khẽ run, không biết là khẩn trương vẫn là sợ hãi .

	"Còn không có tìm được đường ra ngoài sao?" Hắn thật sâu hít một ngụm khói, nói ra một câu nói như vậy .

	Quách Phàm mặt đen lên đi trở về; "Không có, theo vào đây đến bây giờ chúng ta đã lạc đường bốn giờ, đổi tới đổi lui còn ở lại chỗ này hành lang bên trong, giống như là vĩnh viễn đi không hết, có thể là tiến vào một loại tương đối đặc thù quỷ vực bên trong, dựa vào đi là rất khó đi ra ."

	"Đáng tiếc Dương Gian mang theo Hùng Văn Văn đi lầu hai điều tra tình huống, nếu như đồng thời hành động chúng ta tuyệt đối sẽ không bị khốn trụ, hắn danh hiệu quỷ nhãn cảnh sát hình sự, chơi liền là quỷ vực ." Phùng Toàn có chút đau đầu nói: "Nếu như hừng đông sau còn không có biện pháp ra ngoài, chuẩn bị cầu Dương Gian hỗ trợ đi."

	Quỷ vực hắn không sợ, hắn sợ liền là bị khốn trụ không thể thoát thân .

	"Nếu như ta có quỷ nến tốt, cũng không cần đi dựa vào một cái không biết cái gọi là tiểu tử ." Quách Phàm mở miệng nói .

	Phùng Toàn lắc đầu nói: "Dương Gian không có đơn giản như vậy, hắn kinh lịch tất cả đều là đỉnh tiêm sự kiện linh dị, người này rất đặc biệt, nói như thế nào đây, bởi vì trẻ tuổi xuất đạo sớm cho nên tính dẻo rất mạnh, dù sao hắn mở đầu vận khí không tệ, khống chế có thể sử dụng quỷ vực quỷ nhãn, giống như Lý Quân tiềm lực to lớn, nếu như lần này Trung Sơn thành phố sự kiện lại từ hắn giải quyết, đội trưởng lựa chọn và bổ nhiệm, hắn cơ hồ là chắc chắn ."

	"Ngươi chừng nào thì bắt đầu giúp hắn nói chuyện ." Quách Phàm nói đến .

	"Ta cùng hắn chỉ là lý niệm không giống mà thôi, hắn tính cách ta rất chán ghét, quá ích kỷ, điển hình tiểu dân tư tưởng, tham sống sợ chết, hám lợi, chỉ lo chính mình một mẫu ba phần đất, cái gì khác hắn đều mặc kệ, tuy rằng loại người này sinh tồn tỉ lệ rất cao, nhưng ta xem thường hắn, thế nhưng không thể không bội phục năng lực của hắn ." Phùng Toàn nói ra chính mình đối với Dương Gian đánh giá .

	"Nếu như năng lực của hắn cho ta , chờ ta trở thành đội trưởng, ta sẽ cải biến thế giới này, sau đó đi kết thúc cái này linh dị thời đại, nhường toàn thế giới khôi phục hòa bình, đây mới là nam nhân nên làm ."

	Phùng Toàn thổ lộ ra giấc mộng của mình cùng khát vọng .

	Quách Phàm nhìn xem hắn không nói lời nào, bởi vì hắn cảm thấy Phùng Toàn nói thật xinh đẹp, xinh đẹp khiến người ta cảm thấy có chút dối trá, ngược lại Dương Gian hắn thấy sống càng thêm chân thật một chút, chỉ vì chính mình, không vì cái gì khác người, cũng giống như mình .

	Bởi vì chính mình cũng là như thế .

	Giải quyết sự kiện linh dị, lập công, thăng chức, sống càng dài một chút, như vậy mới có thể hưởng thụ được tiền tài quyền lực mang tới mỹ hảo .

	"Cót két ..... Phanh ~!"

	Chẳng qua ngay lúc này đột nhiên một tiếng cửa phòng mở ra chấm dứt đóng âm thanh vang lên .

	Tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng tại hành lang bên trong quanh quẩn, để cho người ta nhịn không được toàn thân run lên, theo bản năng toàn thân căng cứng .

	Phùng Toàn thoáng cái từ dưới đất nhảy dựng lên, sắc mặt đột biến; "Xuất hiện sao?"

	Trước đó bọn họ đã sớm nhận được tin tức, khách sạn này đã không có người cư ngụ, nhân viên công tác cũng tốt, khách nhân cũng tốt toàn bộ tại vài ngày trước bị sơ tán rồi, cho nên lầu bốn là không thể nào có người ở .

	"Lại không động tĩnh ." Quách Phàm nghe một cái lại phát hiện chung quanh vừa an tĩnh .

	"Đi qua nhìn một chút ."

	Phùng Toàn thận trọng truy tìm lấy cái kia tiếng mở cửa, hắn đi tới một cái trước đó chưa hề xuất hiện hành lang khẩu .

	Trước mặt vẫn là thảm phô đỏ mặt đất, tại trái phải hai bên là từng kiện khách sạn phòng trọ, ở trên mang theo từng cái thẻ phòng số: Số 1, số 2, số 3 ... Cứ thế mà suy ra .

	"Trước mặt địa phương cũng không thuộc về quán rượu này ." Quách Phàm bước chân dừng lại không có tiếp tục đi lên phía trước .

	"Vì sao?"

	Quách Phàm phân tích nói: "Khách sạn này cửa gian phòng nhãn hiệu không phải như vậy treo, ta trước đó điều tra tư liệu, nơi này cửa gian phòng bảng số đều là 002, 004 này chủng loại hình, không có trực tiếp liền theo 1 bắt đầu gian phòng ."

	"Linh dị nơi sao?" Phùng Toàn nhíu mày .

	Hắn không cảm thấy kỳ quái, bởi vì linh dị địa phương chính là như vậy, nhìn như cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, nhưng một ít địa phương nhưng lại không hợp nhau, lộ ra quỷ dị thần bí, không cách nào giải thích .

	"Cót két ~!"

	Ngay tại lúc lúc này hành lang bên trong liền nghĩ tới một tiếng mở cửa lúc, hành lang bên trong xa xa một cái phòng trọ cửa chậm rãi mở ra, nhưng lại đang đánh mở thời điểm ngừng lại .

	Cửa phòng nửa đậy, bên trong truyền đến một luồng ánh đèn .

	Mà xuyên thấu qua cái kia mở ra một nửa cửa phòng, có thể mơ hồ trông thấy phía trên số cửa phòng: 3 1

	Hai người lập tức giữ vững yên tĩnh, bọn họ ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia phiến bị mở ra cửa, muốn xác định đến cùng sẽ có thứ gì từ bên trong đi tới .

	Nhưng mà không có .

	Cửa phòng vẫn là nửa mở, nhưng không có bất cứ người nào đi tới, thế nhưng là xuyên thấu qua nhưng nửa mở cửa phòng có thể vừa nhìn thấy bên trong tựa hồ có người tử đang đi lại, tia sáng đang không ngừng biến hóa .

	"Muốn lên sao?" Phùng Toàn làm xong động thủ dự định, bởi vì hắn biết rõ này nếu là tiến hành tiếp xúc, tám chín phần mười là do tiếp xúc đến quỷ tồn tại .

	Quách Phàm sắc mặt biến đổi: "Bị vây ở chỗ này đợi ngày mai đi cầu giúp Dương Gian ta có thể kéo không xuống cái mặt này, động thủ, hai người liên thủ giải quyết nó, bằng vào chúng ta năng lực không cần thăm dò rõ ràng gì quy tắc, gặp được quỷ trực tiếp liền có thể giam giữ, dù sao cái này quỷ nguy hại trình độ chỉ có cấp B, chỉ là ở trên bởi vì ảnh hưởng quá lớn mới định nghĩa đến A mà thôi ."

	"Tốt, vậy liền đồng thời hành động ." Phùng Toàn cũng lập tức gật đầu đồng ý .
Kết chương.