Chương 606 : Ta một người bạn.
Lăng Hà Biên lúng túng.

	Kỳ thật Tổng tiêu đầu để Đoàn lão bản chế tạo binh khí không đơn giản chỉ là cho tiêu cục dùng, có khi cũng sẽ đem một chút binh khí cầm đi bán.

	Mà lại giá tiền còn bán được rất cao.

	"Ngươi là có tâm sự a!"

	Đoàn Chính Hậu đi đến bàn gỗ trước sau khi ngồi xuống, rót một chén trà.

	"Không có!" Lăng Hà Biên lắc đầu nói

	"Ngươi không cần giấu ta, con mắt của ta sẽ không gạt người, còn có ta chẳng những biết ngươi có tâm sự, còn biết ngươi là bởi vì một nữ nhân, không đối ứng nên là một cái cùng ngươi niên kỷ tương xứng tiểu cô nương! !"

	Đoàn Chính Hậu chậm rãi uống trà.

	Lăng Hà Biên ngây người.

	Hắn không nói gì, Đoàn lão bản là thế nào biết đến.

	"Ngươi cũng không cần giật mình như vậy, ta duyệt vô số người, điểm này nhãn lực kình đều không có, đây không phải là sống uổng phí!" Đoàn Chính Hậu cười nhạo một tiếng.

	"Thế nào, thuận tiện cùng ta nói một chút? Nói không chừng ta có thể giúp ngươi giải khốn?"

	Đoàn Chính Hậu lại uống ngụm nước trà hỏi.

	Lăng Hà Biên trầm mặc.

	Kỳ thật đáy lòng của hắn rất muốn tìm cá nhân kể ra một chút, chỉ là một mực tìm không thấy người mà thôi.

	Lão tổ luôn là nói cái gì Tu Tiên giới mỹ nhân giai nhân rất nhiều, tiêu cục người, hắn lại sợ nói ra bị trò cười.

	Đoàn Chính Hậu cũng không sốt ruột, mà là tĩnh tĩnh chờ đợi, Lăng Hà Biên bỗng nhiên ngồi đối diện hắn.

	"Đoàn lão bản, ta cũng không biết như thế nào nói cho ngươi, chính là... Ta có một người bạn hôm qua gặp một ít chuyện!"

	Lăng Hà Biên cúi thấp đầu, gương mặt đỏ bừng nói.

	"Nha.... Bằng hữu của ngươi hôm qua gặp sự tình gì?"

	Đoàn Chính Hậu nhấp nhẹ trà, khóe miệng không dễ dàng phát giác lộ ra một vệt nụ cười.

	"Chính là hắn nhìn thấy một cái đã từng đối tốt với hắn tiểu cô nương bị một người nam tử ôm vào trong ngực, bọn hắn xem ra rất thân mật dáng vẻ!"

	Lăng Hà Biên gương mặt càng ngày càng hồng.

	"Cho nên, ngươi là đang vì ngươi bằng hữu lo lắng? Sợ hắn thất tình làm ra cái gì việc ngốc?" Đoàn Chính Hậu cười cười.

	"Không phải, hắn sẽ không làm việc ngốc, hắn chỉ là trong lòng cảm thấy không thoải mái rất khó mà thôi!" Lăng Hà Biên vội vàng giải thích nói.

	"Bằng hữu của ngươi thất tình, làm sao ngươi biết trong lòng hắn muốn điều gì?" Đoàn Chính Hậu cười nói.

	"Ta.... Chỉ là hiểu khá rõ hắn!" Lăng Hà Biên cúi đầu thấp xuống, âm thanh thưa dạ nói.

	"Vậy ta minh bạch, ngươi có muốn hay không nghe ta cái nhìn? !" Đoàn Chính Hậu cười nói.

	Lăng Hà Biên lập tức nâng lên đầu nhìn lại.

	"Trong mắt của ta, bằng hữu của ngươi sầu lo quá nhiều, hắn chỉ là gặp đến ưa thích người bị một người nam tử ôm."

	Không đợi Đoàn Chính Hậu nói xong, Lăng Hà Biên vội vàng đánh gãy cải chính: "Đoàn lão bản, không phải ưa thích người là một cái đã từng đối với hắn rất tốt tiểu cô nương!"

	"Được, bằng hữu của ngươi chỉ là gặp đến một cái đã từng đối với hắn rất tốt tiểu cô nương liền suy nghĩ lung tung!" Đoàn Chính Hậu lắc đầu.

	"Làm sao lại suy nghĩ lung tung rồi?" Lăng Hà Biên khó hiểu nói.

	"Ta hỏi ngươi, bằng hữu của ngươi biết cái kia ôm tiểu cô nương người cùng tiểu cô nương là quan hệ như thế nào sao?"Đoàn Chính Hậu hỏi ngược lại.

	"Không biết!" Lăng Hà Biên suy nghĩ một lúc, lắc đầu.

	"Nếu không biết, vậy tại sao trong lòng của hắn nếu không thoải mái, nói không chừng cái kia ôm tiểu cô nương người là tiểu cô nương ca ca, hoặc là cái gì thân nhân đâu?" Đoàn Chính Hậu lại hỏi.

	Lăng Hà Biên bị hỏi sửng sốt.

	"Cho nên, ta mới nói bằng hữu của ngươi tại không biết chân tướng liền bắt đầu suy nghĩ lung tung, có đôi khi, tình nhân ở giữa phân liệt thường thường là một chút tiểu hiểu lầm càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng dẫn đến tách ra!"

	Đoàn Chính Hậu nhẹ nhàng lay động chén trà trong tay nước trà, từ tốn nói.

	"Cái kia nếu không phải thân nhân đâu?"

	Lăng Hà Biên bị Đoàn Chính Hậu kiểu nói này, đáy lòng không có trước đó như vậy không thoải mái.

	"Có ba cái lựa chọn! Hoặc là rời đi, hoặc là ở sau lưng yên lặng chúc phúc đối phương, hoặc là chủ động xuất kích, này liền muốn nhìn bằng hữu của ngươi có bao nhiêu ưa thích đối phương."

	Đoàn Chính Hậu giương mắt nhìn một chút Lăng Hà Biên thần sắc.

	"Vậy nếu là Đoàn lão bản ngươi lựa chọn thế nào?" Lăng Hà Biên trầm mặc một lát hỏi.

	"Ta chọn loại thứ ba, chỉ cần bọn hắn không thành hôn, cái kia đại biểu còn có cơ hội!" Đoàn Chính Hậu nói khẽ.

	Lăng Hà Biên có chút khó có thể tin nhìn qua Đoàn Chính Hậu,

	"Này đối bây giờ ngươi còn không thể nào hiểu được, nhưng ta chỉ có thể nói cho ngươi tương lai lộ mặc dù rất dài, thật có chút người bỏ lỡ chính là cả một đời, ta làm như vậy chỉ là không muốn về sau hối hận thôi!"

	Đoàn Chính Hậu nhúng tay vỗ vỗ Lăng Hà Biên nói.

	"Xem ra Đoàn lão bản cũng có ưa thích người!" Lăng Hà Biên lẩm bẩm nói.

	"Ừm!"

	Đoàn Chính Hậu thần sắc có chút cảm hoài, gật gật đầu.

	"Rất nhiều!"

	Lăng Hà Biên nguyên bản gặp Đoàn Chính Hậu bộ dáng còn có chút cảm động lây, nhưng nghe gặp Đoàn Chính Hậu nói rất nhiều, không khỏi ngơ ngác một chút.

	Rất nhiều là có ý gì?

	"Lăng tiểu tử, ngươi nghe thấy được không đó, chỉ cần là tu vi cao thâm tu sĩ, cái nào không có mấy cái hồng nhan tri kỷ!"

	Lăng lão tổ thanh âm đột ngột tại Lăng Hà Biên trong đầu vang lên.

	"Cũng tỷ như ta lúc còn trẻ, hồng nhan tri kỷ, tu tiên bạn lữ không có ba mươi, cũng có hai mươi!"

	Lăng Hà Biên cũng không trả lời Lăng lão tổ lời nói, mà là ánh mắt nhìn qua Đoàn Chính Hậu, "Đoàn lão bản, ngươi vừa mới nói là ngươi có rất nhiều ưa thích người?"

	"Đúng vậy a! Rất nhiều rất nhiều!" Đoàn Chính Hậu gật đầu.

	"Vậy ngươi đối với các nàng đều là thật lòng?" Lăng Hà Biên lại hỏi.

	"Tự nhiên là thật tâm!" Đoàn Chính Hậu nói.

	"Thế nhưng là tâm của ngươi thật có thể dung hạ nhiều người như vậy sao? Gia gia ta đã từng nói cho ta biết, người tâm là có hạn, không có khả năng đối mọi người giống nhau tốt.

	Cho nên, chúng ta muốn đem tâm lưu chân chính quan tâm chính mình yêu mình người."

	Lăng Hà Biên nâng lên đầu, nhìn thẳng Đoàn Chính Hậu ánh mắt.

	Lần này, là Đoàn Chính Hậu bị nói đến sửng sốt.

	"Ta nghĩ ngươi căn bản cũng không có chân chính ưa thích qua những người kia, mà là cảm thấy các nàng đẹp mắt xinh đẹp mà thôi, mà những cái kia thích ngươi người cũng giống như thế, các ngươi không phải chân chính ưa thích, mà là lợi dụng lẫn nhau!"

	Lăng Hà Biên không đợi Đoàn Chính Hậu nói chuyện, đã đứng dậy hướng tiệm thợ rèn đi ra ngoài.

	"Như thế nào ngược lại là ta bị giáo huấn lên?"

	Đoàn Chính Hậu lấy lại tinh thần, nhìn qua Lăng Hà Biên bóng lưng, "Ngươi đứa nhỏ này không muốn hỏi lại hỏi ngươi bằng hữu sự tình rồi?"

	"Không được, ta nghĩ ta biết đáp án!"

	Lăng Hà Biên nện bước vững vàng bộ pháp, bước ra tiệm thợ rèn, biến mất tại Đoàn Chính Hậu trước mặt.

	"Lợi dụng lẫn nhau sao?"

	Đoàn Chính Hậu tự lẩm bẩm, sau đó lắc đầu.

	......

	Rời đi tiệm thợ rèn sau, Lăng Hà Biên cũng không trở về Bất Phàm tiêu cục, mà là dọc theo đường nhỏ hướng ngoài tiểu trấn đi đến.

	Trên đường đi nhìn xem chung quanh phong cảnh, bất tri bất giác đi tới tiểu trấn bên cạnh nước sông bên cạnh, nhìn qua thanh tịnh thấy đáy nước sông, trong lòng bỗng nhiên thư thái rất nhiều.

	"Vẫn là Tổng tiêu đầu nói đúng, trên đời này chưa bao giờ thiếu khuyết đẹp, chỉ là thiếu khuyết phát hiện đẹp con mắt!"

	Lăng Hà Biên cười, Đoàn lão bản nói lời, có mấy lời, hắn nhớ kỹ, tại không rõ ràng chân tướng trước đó không nên tùy tiện suy nghĩ lung tung.

	Cho dù sự tình là thật, vậy thì thế nào, sự tình đều phát hiện, cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	"Có lẽ ta bây giờ rất hèn mọn, rất nhỏ bé, nhưng chỉ cần ta chịu nỗ lực, không dễ dàng từ bỏ, ta cũng sẽ cải biến!"

	Lăng Hà Biên nhặt lên bên cạnh một cái tiểu thạch đầu, hướng nước sông quăng ra, "đông" một tiếng, tóe lên một mảnh bọt nước.
Kết chương.