Chương 401 : Trúc cơ đại viên mãn.
Mấy năm trước, Cố Trường Thanh vậy mà lần nữa đột phá, tiến vào Kim Đan hậu kỳ, trở thành Thiên Vận các mấy trăm năm qua, cuối cùng khả năng tiến giai Nguyên Anh người.

	Ngay cả Phù Thiên lão tổ cũng là đối ưu ái có thừa, đã từng hạ đạt ý chỉ, Thiên Vận các tài nguyên mở rộng cung ứng Cố Trường Thanh, một khi Cố Trường Thanh có thể tiến giai Nguyên Anh, chẳng những có thể cam đoan Thiên Vận các có người kế tục.

	Có thể lần nữa kéo dài mấy trăm năm tông môn đại vận, mà lại hai tên Nguyên Anh tu sĩ Thiên Vận các, cũng đem triệt để nghiền ép còn lại Tứ Tông, thế lực cũng đem tiến một bước mở rộng.

	Mà Cố Trường Thanh khi tiến vào Kim Đan hậu kỳ về sau, vốn định tại cảnh giới vững chắc về sau, liền cùng Lâm Tuyết Oánh song tu, mượn nhờ Lâm Tuyết Oánh Tố nữ nguyên linh, lần nữa đột phá, tiến vào Kim Đan đại viên mãn.

	Lâm Tuyết Oánh bây giờ đã là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, mà tu luyện mấy chục năm đã là tiếp cận đại thành Tố nữ nguyên linh, đối với Kim Đan kỳ tu tiên giả tới nói, thế nhưng là vật đại bổ.

	Chỉ cần cùng song tu, thu nạp nàng Tố nữ nguyên linh, sẽ có năm, sáu phần mười tỉ lệ có thể trực tiếp tiến giai, mà một khi tiến cấp tới Kim Đan đại viên mãn, hắn liền có thể nếm thử Ngưng Anh.

	Lấy hắn bây giờ không đủ hai trăm năm tuổi tác, Ngưng Anh thành công vẫn là có hi vọng.

	Nhưng mà vào đúng lúc này, Cố Trường Thanh không biết từ chỗ nào biết được Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh sắp mở ra, mà lại ở trong đó tồn tại có thể tăng lên Nguyên Anh kỳ trở xuống tu tiên giả một cảnh giới Tiểu Tạo Hóa Đan.

	Khiến hắn vui mừng quá đỗi phía dưới, liền chuẩn bị khởi hành tiến về, không khéo hắn vừa vặn có một chuyện cực kỳ quan trọng, không cách nào phân thân, càng nghĩ vẫn là quyết định bốc lên điểm phong hiểm, điều động Lâm Tuyết Oánh tiến về Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh.

	Mà vì giám thị cùng bảo hộ Lâm Tuyết Oánh, hắn còn để cho mình biểu muội Hách Thanh Hoa, cùng nàng cùng nhau tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, hắn thấy, tu sĩ Kim Đan tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, tối đa cũng chính là có chút khó khăn trắc trở, vẫn lạc xác suất vẫn là cực nhỏ.

	Có Hách Thanh Hoa từ bên cạnh phụ trợ, cho dù là không thể được đến Tiểu Tạo Hóa Đan, có thể có được một hai kiện Linh Bảo, cũng coi là một phen cơ duyên.

	Lâm Tuyết Oánh hoàn toàn chính xác không để cho hắn thất vọng, tại Tịch Diệt linh cung Linh Bảo tranh đoạt bên trong, toại nguyện cướp đoạt đến một kiện Linh Bảo, thế nhưng lại bị mấy tu sĩ Kim Đan truy sát, lúc này mới có đằng sau Tiêu Lâm đụng phải nàng một màn.

	Tiêu Lâm tại cảm nhận được trong cơ thể mình xao động dục hỏa về sau, vội vàng vận chuyển Huyền Khí Hàn Diễm quyết, mượn nhờ công pháp băng hàn chi lực, tới áp chế tại thể nội nhốn nháo dục hỏa.

	Đồng thời Tiêu Lâm nhịn không được nhìn về phía Lâm Tuyết Oánh.

	Lâm Tuyết Oánh giờ phút này mị nhãn như tơ, dung nhan tuyệt thế cũng để lộ ra màu hồng, ánh mắt mê ly, bờ môi đỏ bừng, từ thân thể bên trong tản mát ra từng lớp từng lớp như lan mùi thơm cơ thể, để Tiêu Lâm trái tim nhịn không được kịch liệt nhảy lên.

	Giấu ở thể nội dục vọng, khi nhìn đến Lâm Tuyết Oánh một khắc này,

	Bị triệt để nhóm lửa.

	Lâm Tuyết Oánh,Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất mỹ nữ, Thiên Linh Căn tài năng ngút trời, thiên chi kiều nữ, bây giờ tại Thiên Dục đan thôi phát phía dưới, như là nhuyễn ngọc ôn hương, tuyệt đại vưu vật, cho dù là tảng đá một khối, tại kiều mị xốp giòn xương dụ hoặc phía dưới, cũng muốn triệt để hòa tan.

	Lâm Tuyết Oánh nhìn xem Tiêu Lâm, cái này nhìn chừng hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên, đã từng, người thanh niên này đã cứu mạng của mình, thấy được mình dung nhan, tại trước mặt, mình lúc đầu một viên băng lãnh tâm, vậy mà cũng sẽ kịch liệt nhảy lên.

	Bắt đầu từ lúc đó, nàng liền nhớ kỹ tên của người này - Tiêu Lâm.

	Cổ Huyền Tông xâm nhập Thiên Lộ sơn mạch, nàng sở dĩ chỉ tên hắn làm Đan Thảo sơn đệ tử, tham gia nhiệm vụ của nàng tiểu đội, cũng là vì để phòng ngừa lâm vào Tu Tiên Giới chiến hỏa bên trong.

	Có lẽ, khi đó trong lòng của nàng đã có cái bóng của hắn, Lâm Tuyết Oánh cảm thấy một cỗ nóng rực khí tức đánh thẳng vào nàng linh thức, nàng cảm thấy từng đợt choáng váng đánh tới.

	Mà tại nàng ý thức sau cùng biến mất trước đó, nàng hai con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi nguyện ý cưới ta a?"

	Tiêu Lâm toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ, thời khắc này Lâm Tuyết Oánh cách hắn đã gần trong gang tấc, hắn thậm chí có thể cảm nhận được nàng nói chuyện mùi thơm ngát khí tức.

	Như thế tuyệt thế giai nhân, chỉ cần không phải đồ ngốc, quả quyết không có không nguyện ý lý lẽ, hơn nữa nhìn đến Lâm Tuyết Oánh như tơ trong đôi mắt đẹp vẻ thanh tỉnh, hắn biết, đây là Lâm Tuyết Oánh tại ý thức biến mất trước hỏi thăm, có lẽ nàng đã có quyết định, muốn chỉ là một phần của mình hứa hẹn.

	"Ta nguyện ý, đời này kiếp này, không rời không bỏ." Tâm kịch liệt nhảy lên, Tiêu Lâm chém đinh chặt sắt nói, ánh mắt bên trong lộ ra như là bàn thạch kiên định biểu lộ.

	Nghe được Tiêu Lâm, nhìn thấy hắn ánh mắt bên trong kia xóa kiên định, Lâm Tuyết Oánh cười, Hắc Hàn sơn động cũng tại Lâm Tuyết Oánh trong tươi cười, tách ra vô hạn hoa thải.

	"Đắc phu như thế, đời này không tiếc." Lâm Tuyết Oánh trên người bạch bào chậm rãi trượt xuống, lộ ra như là mỡ dê da thịt, tuyết trắng bên trong lộ ra một tia phấn hồng.

	Lâm Tuyết Oánh trong hai con ngươi thanh tỉnh dần dần biến mất, mà Tiêu Lâm thể nội Huyền Khí Hàn Diễm quyết, cũng đình chỉ vận chuyển , mặc cho dục hỏa từ trong Đan Điền cháy hừng hực, tại thời khắc này, đại đạo, tiên đồ, tựa hồ cũng không trọng yếu nữa.

	Được thành so mắt gì từ chết, nguyện làm uyên ương không ao ước tiên, đem Lâm Tuyết Oánh nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, hai người chậm rãi ngã xuống, trong lòng núi dĩ lệ ôn nhu, kích tình dập dờn, như là dã thú gào thét, kiều mị đau nhức tê, trằn trọc rên rỉ...

	Nha hoàng phấn bạch xa trung xuất,
         Hàm kiều hàm thái tình không phải một,
         Ẩn ẩn Chu thành lâm ngọc đạo,
         Xa xa thúy hiển nhất kim đê...

	...

	Mưa to gió lớn lần lượt đánh tới, hai người trầm mê trong đó, như là mới nếm thử hoa quả tươi, lưu luyến quên về, tu tiên luyện đạo, mỗi một lần cảnh giới tăng lên, đều có thể cho tu tiên giả mang đến cực lớn tinh thần vui vẻ.

	Đây cũng là vô số người si mê với cảnh giới tăng lên nguyên nhân căn bản, mà mới nếm thử nhân sinh trái cấm hai người, cũng thưởng thức được trên tinh thần lớn vui vẻ.

	Mãi cho đến ngày thứ hai, hai người mới hành quân lặng lẽ, ôm nhau ngủ.

	Một ngày một đêm về sau, Tiêu Lâm dẫn đầu từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, trong ngực, Lâm Tuyết Oánh còn tại ngủ say, nằm ở bộ ngực hắn bên trên, khắp khuôn mặt là vẻ hạnh phúc.

	Tiêu Lâm nhìn xem nàng, phảng phất tại thưởng thức một kiện tuyệt thế ngọc làm, không đành lòng quấy rầy, lại trăm xem không chán.

	Tiêu Lâm thậm chí hi vọng thời gian có thể đình trệ, để cho mình vẫn nhìn như vậy, cho đến thiên hoang địa lão, hắn chưa từng nghĩ tới, mình một cái kém chút chết đói đang chạy nạn trên đường tiểu tử nghèo, một ngày kia chẳng những có thể tu tiên luyện đạo, hơn nữa còn có thể giai nhân vào lòng.

	Mà lại trước mắt giai nhân vẫn là Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất mỹ nữ, cũng là Thiên Lộ Tu Tiên Giới duy nhất một vị Thiên Linh Căn.

	Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy mình thật là rất may mắn, chẳng những nhận được Linh mộc không gian bực này đại cơ duyên, còn chiếm được Lâm Tuyết Oánh dạng này động lòng người ưu ái, chẳng lẽ lại mình trước kia mấy đời vẫn luôn đang hành thiện tích đức?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi cười một tiếng, vốn không tin luân hồi nói chuyện hắn, vậy mà lại bắt đầu sinh ra ý nghĩ này, để hắn cũng cảm thấy buồn cười.

	Tựa hồ là cảm ứng được Tiêu Lâm tỉnh lại, Lâm Tuyết Oánh đôi mắt đẹp run nhè nhẹ, sau đó chậm rãi mở mắt, đương nàng cùng chính mỉm cười mỉm cười Tiêu Lâm bốn mắt va nhau lúc, nhịn không được hơi đỏ mặt, kìm lòng không được đem đầu lâu thật sâu chôn vào Tiêu Lâm trong ngực.

	"Ngươi làm sao nhìn như vậy lấy người ta." Như là ruồi muỗi thẹn thùng thanh âm từ Tiêu Lâm trước ngực truyền ra.

	"Ngươi quá đẹp, ta nhìn không đủ a." Tiêu Lâm cười nói.

	Lâm Tuyết Oánh ưm một tiếng, cơ hồ là thẹn thùng hận không thể từ Tiêu Lâm ngực gỡ ra một cái hố chui vào.

	Tiêu Lâm thật chặt đem Lâm Tuyết Oánh ôm vào trong ngực, hưởng thụ lấy nhuyễn ngọc ôn hương tư vị, qua hồi lâu, Lâm Tuyết Oánh mới khe khẽ ngẩng đầu lên, nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Ngươi đã nói, ngươi sẽ lấy ta."

	"Ừm, ta nói qua."

	"Lúc nào?" Lâm Tuyết Oánh mở miệng nói ra.

	"Ngạch?" Cái này hỏi một chút, ngược lại là đem Tiêu Lâm hỏi ngây ngẩn cả người, hắn tự nhiên minh bạch Lâm Tuyết Oánh xuất thân Thiên Vận các, nếu như chính mình muốn dựa theo thế tục lễ nghi cưới nàng, vậy khẳng định là muốn tới Thiên Vận các hướng nàng sư tôn hoặc là phù thiên lão tổ cầu hôn.

	Chỉ là nếu như chính mình làm như vậy, hắn thấy, tựa hồ bị tại chỗ đánh chết đi tỉ lệ lớn hơn một chút.

	Dù sao như thế một vị đệ tử thiên tài, bị mình cứ như vậy mang đi, bất luận nhìn thế nào, đều là một kiện thiệt thòi lớn mua bán, mà lại lấy mình bây giờ cảnh giới...

	"A?" Nghĩ đến cảnh giới hai chữ, Tiêu Lâm không khỏi tâm niệm vừa động, tại cảm ứng phía dưới, trên mặt lập tức lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

	"Trúc. . . Trúc cơ đại viên mãn?" Tiêu Lâm kinh ngạc cũng bắt đầu cà lăm, hắn giờ phút này, cảm nhận được trong Đan Điền pháp lực cuồn cuộn, Huyền Khí Hàn Diễm quyết vậy mà đã đạt đến tầng thứ chín...

	Tiêu Lâm thế nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, mình ba ngày trước vẫn là trúc cơ hậu kỳ, Huyền Khí Hàn Diễm quyết cũng bất quá là tu luyện đến tầng thứ bảy đỉnh phong, nói cách khác hắn còn cần kinh lịch hai lần pháp lực rèn luyện cùng một lần quy nguyên, mới có thể tiến vào tầng thứ chín.

	Mấy cái này cửa ải, vậy mà tại trong vòng ba ngày, toàn bộ bị đột phá...

	Kết quả này quả thực đem Tiêu Lâm giật nảy mình, đạp vào con đường tu tiên đến nay, hắn cẩn trọng, không dám có chút mang theo, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, tu tiên nhưng không thể có nửa điểm mưu lợi, nhất định phải cước đạp thực địa, vất vả tu luyện.

	Mà trước mắt kết quả hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

	"Phu quân được Tuyết Oánh một ngụm Tố nữ nguyên linh, tự nhiên là tu vi tiến nhanh, tăng lên một cảnh giới, cũng là hợp tình hợp lí sự tình."

	"A, là bởi vì cùng ngươi cái kia?" Tiêu Lâm miệng há lão đại, mở miệng nói ra.

	"Phu quân..." Tiêu Lâm lập tức để Lâm Tuyết Oánh mặt mũi tràn đầy xấu hổ chi sắc, cái đầu nhỏ càng là lần nữa chôn vào Tiêu Lâm ngực, ngay cả cổ đều mọc lên màu hồng nhạt.

	"Phu quân, ngươi vẫn chưa trả lời ta, lúc nào cưới ta?" Sau một lát, Lâm Tuyết Oánh nhô ra cái đầu nhỏ, nhìn xem Tiêu Lâm, mang trên mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu.

	"Chờ vi phu ngưng kết Kim Đan về sau được chứ?" Đây cũng không phải Tiêu Lâm từ chối, mà là hắn hết sức rõ ràng, mình một nho nhỏ trúc cơ tu sĩ, có thể cùng Lâm Tuyết Oánh vị này thiên chi kiều nữ song tu, đây tuyệt đối là đạp cứt chó, ăn thiên nga.

	Mình tùy tiện đi Thiên Vận các cầu hôn, bất luận nhìn thế nào, Lâm Tuyết Oánh sư tôn cùng Phù Thiên lão tổ đáp ứng xác suất cũng sẽ không quá lớn, mà lại càng lớn khả năng ngược lại là bị đuổi ra ngoài.

	Tiêu Lâm cũng không biết, nếu là Cố Trường Thanh biết hắn cùng Lâm Tuyết Oánh song tu cũng cướp đoạt nàng Tố nữ nguyên linh, chỉ sợ để hình thần câu diệt tâm tư đều sẽ có.

	Này bằng với mình vất vả bồi dưỡng mấy chục năm một viên tốt nhất cải trắng, lại bị núi rừng bên trong xông ra một đầu lợn rừng cho ủi, không đem đầu này lợn rừng bắt lấy ăn sống nuốt tươi, lại như thế nào có thể bỏ qua.

	Tự nhiên, Tiêu Lâm là không biết đây hết thảy, bất quá Lâm Tuyết Oánh thế nhưng là lòng dạ biết rõ, nàng sở dĩ hỏi ra khi nào cưới nàng, cũng có hơn phân nửa là nữ hài tử chấp nhất, đối với hôn lễ hướng tới, dù là nàng là một tu tiên giả, cũng ngượng nghịu cái này một phần chấp niệm.
Kết chương.