Chương 44: Mượn gió bẻ măng

	Nữ tử gia thế rất phổ thông, phụ mẫu chỉ là trên đường làm buôn bán nhỏ tầng dưới chót dân chúng.

	Bất quá nàng ngày thường mỹ mạo, thường sẽ bị một lần tay ăn chơi quấy rối.

	Tới cửa người làm mối càng là đạp phá cánh cửa.

	Bởi vì nữ tử ngày thường mỹ mạo, nàng phụ mẫu có chút đầu cơ kiếm lợi ý tứ, bất luận ai tới cửa, cũng không chịu nhả ra.

	Nói chung cũng là bởi vì chướng mắt những người kia, nghĩ bằng dựa vào nữ nhi đọ sức một trận phú quý.

	Cho rằng lấy nữ nhi của mình mỹ mạo, gả không nói là vương Tôn công tử, quan to hiển quý, cái kia cũng nên nhà đại phú.

	Bất quá những cái kia nhà đại phú cũng không phải chưa thấy qua mỹ nhân.

	Không có gia thế thân phận, lại là mỹ mạo, nhiều lắm là cũng bất quá là gặp dịp thì chơi, chơi đùa chính là.

	Nam Châu Ngô địa, mỹ nhân vốn là rất nhiều.

	Địa phương khác không nói, chỉ là trong thanh lâu liền còn nhiều thiên hương quốc sắc.

	Lại nơi nào sẽ để ý một cái cô gái nhà nghèo tử, huống chi cưới hỏi đàng hoàng?

	Nữ tử tuổi tác phát triển, gần tuổi tròn đôi mươi, đều không có khen người gia, hàng xóm láng giềng cũng bắt đầu nói xấu.

	Nữ tử phụ mẫu cũng bắt đầu gấp.

	Vừa vặn có người nói cho bọn hắn, trong thành cự giả Trần viên ngoại trong nhà phải vì thiên kim chọn lựa mấy cái thiếp thân nha hoàn.

	Nữ tử phụ mẫu nghĩ đến không thể gả tiến hào môn, đi cho hào môn thiên kim làm nha hoàn cũng không tệ.

	Cái kia cũng xem như bước vào cấp bậc kia.

	Dĩ vãng nữ nhi không gả ra được, hẳn là bởi vì bọn hắn chung quanh đều chỉ là chút nghèo hèn đám dân quê, một cái phú quý người đều không có.

	Nếu là có thể thường bạn vị kia Trần gia tiểu thư tả hữu, nói không chừng liền sẽ bị công tử nhà nào nhìn lên.

	Không dám yêu cầu xa vời người ta cưới hỏi đàng hoàng, nạp hồi trong nhà làm cái thiếp cũng là tốt.

	Lại không tốt, chờ Trần gia tiểu thư xuất giá, cũng có thể cùng nhau theo tới, cho phú quý công tử làm động phòng nha đầu.

	Cũng là một đời phú quý không lo, há không mạnh hơn gả cho những cái kia đê tiện đám dân quê?

	Thế là liền nhờ phương pháp, thật liền đem nữ tử đưa vào Trần phủ.

	Nguyên bản hết thảy đều là ấn bọn hắn suy nghĩ, nữ nhi tiến Trần phủ, nhà bọn hắn xác thực đạt được không ít chỗ tốt, thời gian tốt qua rất nhiều.

	Trần gia tiểu thư cũng đối nữ nhi cực thân thiện, thường có vật hiếm có ban thưởng, còn thường thường để nàng về nhà thăm viếng phụ mẫu.

	Nhưng qua một đoạn thời gian, bọn họ phát hiện nữ nhi về nhà số lần càng ngày càng ít.

	Tiệc vui chóng tàn, về sau càng là bỗng nhiên hoạn bệnh nặng.

	Trần gia tiểu thư ngược lại là lòng tốt, chính mình dùng tiền mời tốt nhất đại phu.

	Nhưng không lâu sau đó, dược thạch vô cứu, vẫn là đi.

	Đây chính là lão Lăng điều tra kết quả.

	Mà lại hắn còn thuyết phục nữ tử kia phụ mẫu, đào ra quan tài, mở quan tài nghiệm thi.

	Trong quan tài xác thực có một bộ thi cốt.

	Giang Chu xem hết phía trên ghi chép, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu: Lại là cùng vị kia Trần gia tiểu thư có quan hệ.

	Vừa vặn, tối nay liền đi nhìn xem, vị kia Trần gia tiểu thư đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	Ngay tại hắn trầm ngâm lúc, ngoài cửa bỗng nhiên đến cái Tuần Yêu vệ: "Giang huynh đệ, Vưu giáo úy có mời."

	Giang Chu nhìn thấy cái kia Tuần Yêu vệ trên mặt nhiệt tình nụ cười, không khỏi sắc mặt có chút cổ quái.

	Tại cái này Túc Tĩnh ti bên trong, trừ mấy cái Chấp Đao người, cùng Kim Cửu bên ngoài, không có người sẽ xưng hô như vậy hắn.

	Nhất là những này Tuần Yêu vệ, bình thường đều đối với hắn lặng lẽ đối đãi.

	Bây giờ lại đầy mặt nụ cười, còn gọi hắn Giang huynh đệ?

	Ngạc nhiên thời khắc, nhìn thấy Kim Cửu trên mặt ý cười, đối với hắn trừng mắt nhìn.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Giang Chu liền biết vì sao lại như vậy.

	Quả nhiên, "Trên đầu có người" thật là chỗ làm việc không hai pháp bảo.

	Giang Chu thu hồi trang giấy, hơi chỉnh lý dung nhan, liền hướng Bách Giải đường đi.

	Đi vào trên núi lúc, đã thấy Vưu Hứa ngồi cao công đường.

	Gặp hắn đến, Vưu Hứa lại vẻ mặt tươi cười, đứng dậy đón lấy.

	"Giáo úy đại nhân. . ."

	Giang Chu vừa muốn hành lễ, Vưu Hứa liền ngay cả vội vươn ra hai tay đỡ lấy.

	"Ài, đều là người trong nhà, nơi đây vô người ngoài, không cần đa lễ."

	Hôm qua ngươi còn muốn hại ta,

	Hôm nay liền thành người trong nhà?

	Cái này đại nho uy lực, quả nhiên không tầm thường.

	Giang Chu thầm nghĩ.

	Trên mặt không chút biến sắc thuận thế đứng thẳng: "Không biết Giáo úy đại nhân triệu thuộc hạ đến đây, có gì dặn dò?"

	Vưu Hứa cười nâng hắn một tay, đi vào một bên chỗ ngồi: "Không vội, ngươi ngồi trước."

	Chờ Giang Chu ngồi xuống, hắn mới trở lại chỗ ngồi, cười to nói: "Ha ha ha, Giang tuần vệ, ngươi ở bên ngoài làm thật lớn chuyện a."

	Giang Chu ôm quyền nói: "Thuộc hạ không biết Giáo úy đại nhân ý gì?"

	"Ở trước mặt ta ngươi còn trang?"

	Vưu Hứa ra vẻ bất mãn nói: "Bây giờ Ngô quận văn đàn chấn động, ai không biết, ta Túc Tĩnh ti có một vị tài hoa tuyệt cao, văn ép Bạch Lộc, thơ quan Ngô quận thiếu niên lang?"

	Giang Chu: ". . ."

	Giang Chu giống như là bị kinh hãi đến, một chút từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên: "Giáo úy đại nhân chê cười, thuộc hạ chỉ là bắt chước lời người khác, có tài đức gì, dám gánh này nổi danh?"

	Cái này họ Vưu, muốn đem hắn vào chỗ chết hố không thành?

	Cái này to như vậy tên tuổi hắn phải gánh vác thượng, về sau cũng đừng nghĩ có một ngày sống yên ổn.

	Vưu Hứa ra vẻ không vui: "Ngươi liền không cần khiêm tốn, đại nho Lý Đông Dương tiên sinh là ngay trước Bạch Lộc chúng hiền trước mặt, chính miệng đối ngươi khen ngợi có thêm, "

	"Còn nói chờ hắn vào kinh thành bái thụ chức quan về sau, liền muốn sai người đến tiếp ngươi vào kinh, tự mình thu ngươi làm môn hạ đệ tử!"

	"Ngươi nói một chút, đường đường đại nho chi tôn, sẽ ăn nói lung tung sao?"

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Không đến nỗi a?

	Cái này Lý Đông Dương, cố ý gây sự a?

	Trong lòng của hắn rất thanh tỉnh, không có bởi vì lúc trước Yến Tiểu Ngũ cùng Kim Cửu lời nói liền lâng lâng, cho rằng Lý Đông Dương đột phá đại nho tất cả đều là công lao của mình.

	Hắn chỉ là chép thơ tiên một bài thơ, tiện thể chép Trang Chu nửa thiên văn chương.

	Có lẽ nơi nào đâm chọt vị kia Lý Đông Dương chỗ ngứa, để hắn lòng có cảm giác, nhất thời kích động đã đột phá, đúng là có khả năng.

	Dù sao có chút chuyện chỉ cần tích lũy đầy đủ, nâng cao một bước bất quá chỉ là một tầng giấy cửa sổ, không chừng đi trên đường nhìn thấy có người ngã cái giao, sinh cái bé con cái gì liền đốn ngộ.

	Nhưng nếu nói là bởi vì hắn chép những vật kia, Lý Đông Dương mới có thể đột phá, hắn cho rằng là không thể nào.

	Làm sao đến mức để Lý Đông Dương coi trọng như vậy, thậm chí trước mặt mọi người nói ra những lời này?

	Một cái tam phẩm đại nho, kia là có thể cùng các đại tiên môn thánh địa chưởng giáo ngồi ngang hàng, liền Đại Tắc hoàng đế đều phải dâng lên ba phần, khắp nơi lấy lễ để tiếp đón tồn tại.

	Hắn thân truyền đệ tử, có lẽ so ra kém Hoàng tử, nhưng so một cái vương công quý tử là dư xài.

	"Ha ha ha, Giang tuần vệ, ngươi không cần hoài nghi, việc này chắc chắn 100%, lời này là từ Bạch Lộc thư viện truyền ra, chắc chắn sẽ không là giả."

	Vưu Hứa cười ha ha nói.

	Kỳ thật trong lòng đã sớm mắng mở.

	Cơm mẹ nấu, tiểu tử này cái gì số phận? Ra ngoài lưu một vòng, vậy mà liền đạt được một vị đại nho như thế thưởng thức ưu ái, thậm chí muốn thu làm đệ tử?

	Giang Chu trên Yên Ba lâu viết đồ vật, đã sớm có người đưa tới hắn nơi này.

	Hắn không hiểu cái gì thơ từ, nhìn không ra món đồ kia có cái gì tốt tới.

	Nhưng hắn là võ đạo cao thủ, không tin chỉ bằng lấy mấy cái chữ phá, liền có thể để người bước vào thượng tam phẩm truyền thuyết cảnh giới.

	Nghĩ hắn chỉ là bước vào võ đạo bát phẩm, liền tốn hao mấy chục năm khổ công, không biết kinh nghiệm bao nhiêu chém giết cùng cực khổ, mới khó khăn lắm leo lên.

	Nếu là viết mấy cái chữ phá, niệm vài câu chua thơ liền có thể để người đột phá, vậy bọn hắn còn nhọc nhằn khổ sở tu luyện cái con chó đực?

	Bởi vậy, Vưu Hứa là không tin phía ngoài những cái kia chuyện ma quỷ, hắn chỉ coi Giang Chu là không biết đi cái gì cẩu vận, bị Lý Đông Dương nhìn trúng.

	Nhưng vô luận như thế nào, hiện tại tiểu tử này không phải cái gì lục bình không rễ, có thể bằng người nhào nặn.

	Trước kia kia bộ cũng không thể lại dùng đến trên người hắn đi.
Kết chương.