Chương 916 : Thung Lũng.
Chứng kiến Ngũ Thông quan truyền thừa sau khi, sắc trời đã tối.

	Aaron đi tới không người nơi, phủ thêm một trương mặt nạ da người, sau đó lại đi tới một chỗ thung lũng.

	Ở một chỗ dây leo trải rộng vách đá bên trên ấn ấn, liền hiện ra một cái cơ quan.

	Mở ra sau khi, bên trong là một cái hành lang, lại đi mấy trăm bước, dĩ nhiên có một phen đặc biệt động thiên.

	Thấy lạnh cả người kéo tới.

	Bên trong thung lũng này, còn có một chỗ động đá, dù là mùa hạ, bên trong động cũng là lạnh lẽo như băng, mang theo từng tia từng tia cảm giác mát mẻ.

	"Chít chít!"

	Ở động đá trong, cũng không có thiếu nhân công mở ra đến lao tù, giam không ít con khỉ.

	Chỉ có rất ít mấy cái phòng giam bên trong, giam giữ mấy cái Aaron đụng tới võ lâm bại hoại, nhưng cũng là râu tóc đều dài, nửa người nửa quỷ dáng dấp.

	Lúc này nhìn thấy Aaron đi vào, bất luận người vẫn là con khỉ, đều câm như hến, không dám ồn ào.

	Aaron cũng không thèm để ý bọn họ, thẳng đi tới một chỗ nửa ao hãm tiến vào vách đá động đá.

	Ở động đá bên trong, còn có mấy cái bàn, một loạt giá sách, phía trên xếp đầy bình bình lon lon, bên trong góc còn có mấy cái hũ lớn, trong đó có các loại vang lên sàn sạt, làm người nghe ngóng không rét mà run.

	Đây là chăn nuôi cổ trùng cái bình, bên trong cũng không biết phong bao nhiêu độc vật, lại trải qua lẫn nhau nuốt chửng, là nhất cáu kỉnh.

	Nhưng đợi đến Aaron tới gần, từng cái từng cái lại cùng chết rồi giống như, không có phát ra nửa điểm âm thanh.

	Dù sao Aaron đeo trên người 'Kim Tằm cổ', này cổ chính là trăm độc vương giả, có thể làm vạn cổ cúi đầu.

	Lúc này trực tiếp mở ra một cái 'Phong cổ đàn', từ bên trong lấy ra một con giống như cóc vàng ba chân cổ trùng đến.

	"Vị Yêu cổ!"

	Nhìn này con giống như đã từng thấy qua cổ trùng, Aaron vẻ mặt không khỏi hơi có phức tạp.

	Cái này cóc vàng ba chân rơi vào trên tay hắn, nhất thời động cũng không dám động, hai mắt trắng dã, giống như bị doạ ngất đi.

	"Vị Yêu cổ tuy rằng luyện thành, nhưng còn chưa thành thục. . . Cần được trồng vào một cái người tu đạo đan điền, rút lấy chân khí , khiến cho trở nên muốn ăn nhiều chút, chưa từng thoả mãn, cuối cùng đem chính mình ngón tay, tứ chi đều nuốt ăn, Vị Yêu cổ phá thể mà ra. . . Như vậy mới coi như viên mãn, đạt đến tế luyện Lục Phủ cổ tiêu chuẩn."

	Aaron cầm Vị Yêu cổ, đi ngang qua một bầy khỉ, đi thẳng tới một chỗ phòng giam ở ngoài.

	Trong này giam giữ một cái mặt trắng thư sinh, được xưng 'Tiểu Dâm Trùng' Chu Thông, chính là mấy năm gần đây trong chốn giang hồ tiếng tăm rất lớn hái hoa tặc.

	Sau đó đi tới thành Nguyên Gia phụ cận, nghĩ muốn không trả tiền liền lấy đi một cái hoa khôi nương tử thuần khiết, lại hết lần này tới lần khác Aaron đã coi trọng đối phương, trả tiền. . .

	Kết quả chính là cái này Chu Thông liền bị bắt xuống, trực tiếp giam đến chỗ này.

	Chu Thông vừa tới, tính tình còn liệt, mắng: "ám tiễn thương người, tính là gì hảo hán? Có loại thả ta đi ra. . . Cùng gia gia đại chiến ba trăm hồi. . ."

	Lời còn chưa dứt, Aaron liền một chỉ điểm ra, khiến Chu Thông nằm trên mặt đất, miệng mở lớn, giống như một con cóc.

	Chợt, cóc vàng ba chân 'Vị Yêu cổ' liền vặn vẹo thân thể, từ Chu Thông miệng bò tiến vào.

	Không đến bao lâu, vị này Tiểu Dâm Trùng sẽ không có khí lực, chỉ có thể không ngừng trên đất vặn vẹo giống như một cái phì trùng, vừa kêu rên: "Gia gia tha mạng! Gia gia tha mạng!"

	Aaron cũng mặc kệ hắn, trực tiếp đem một phần pháp quyết khắc ấn ở trên vách tường, quát lên: "Muốn sống, liền mau chóng tu luyện Bách Độc chân khí, trở thành Tiên Thiên, bằng không. . . Ha ha. . ."

	Hắn cười gằn mấy tiếng, quay đầu rời đi, nhưng trong lòng tại âm thầm thở dài.

	'Luyện cổ cũng là có thất bại tỉ lệ, trước luyện chế Vị Yêu cổ, liền thất bại mấy lần. . . Sau đó tìm kiếm thích hợp kí chủ, lại là một phen phiền phức.'

	Hắn nhìn về phía một con khỉ lông vàng, cái này con khỉ sợ đến cuộn thành một đoàn, không khỏi lại là thở dài.

	Trước nghĩ muốn dùng con khỉ thay thế người, cũng là có chút ý nghĩ kỳ lạ.

	Dù sao thú loại thiên tính mông muội, không hiểu tu luyện.

	Nghĩ như vậy muốn luyện cổ, cái kia đến tìm mười một con Tiên Thiên Yêu Hầu!

	Không nói cái này Yêu Hầu so với Nhân tộc Tiên Thiên võ giả càng thêm quý trọng, dù là tìm tới, cũng là chọc vào cái ổ khỉ, không sợ cái gì đại yêu đến liều mạng?

	Aaron luyện hai mươi năm cổ trùng, dần dần liền minh bạch một chuyện: 'Cái này Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, quả nhiên khó có thể luyện thành, đồng thời làm đất trời oán giận, rất dễ dàng liền đưa tới kiếp nạn. . .'

	Hắn trên thực tế, cũng không để ý cái gì Ngũ Thông quan thôi toán chi thuật.

	Dù sao này giới tu sĩ, phần lớn đều sẽ như vậy một hai tay bói toán, liền ngay cả Trầm Tuyết Hành, cũng có thể coi là ra Kim đạo nhân Huyền Tẫn châu sắp luyện thành thời khắc sống còn, mới thốt nhiên làm khó dễ đây!

	Mà Aaron am hiểu linh tính bói toán, trực giác bói toán. . . Lại ở Đại Càn tu tiên giới cướp đoạt không ít bói toán pháp.

	Bây giờ hợp bách gia sở trưởng, thôi toán chi thuật, nói không chừng so với cái kia mắt mù lão đạo sĩ còn lợi hại hơn mấy trù.

	Lúc này mơ hồ liền cảm thấy, dù là chính mình đem Ngũ Tạng Lục Phủ cổ luyện ra, cũng tất nhiên có 'Kiếp nạn' ập lên đầu.

	Làm không tốt, chính là một cái nào đó đi ngang qua kiếm hiệp Kiếm Tiên, phát hiện chính mình hoạt động, muốn chém chính mình cái này ma đầu!

	"Ổn thỏa để. . . Nơi này mấy năm sau là có thể từ bỏ."

	Kỳ thực, lấy Aaron cấp độ Tông sư ánh mắt, dù là đối với này thế đạo pháp biết không nhiều, chỉ có Trầm Tuyết Hành một quyển đạo thư có thể đem ra tham khảo, cũng mơ hồ cảm thấy ( Vạn Cổ thư ) đường lối có chút không đúng, quá mức kiếm tẩu thiên phong.

	"Thân thể chính là bảo tàng lớn, cái gọi là Ngũ Tạng Lục Phủ cổ, cũng bất quá là cường đoạt người khác Ngũ hành chi khí. . . Làm sao so với chính mình luyện?"

	"Cái này bộ đạo thư Chính đạo chi pháp, hẳn là chính mình khổ sở tu luyện, từ ngũ tạng lục phủ tùy ý một chỗ nhập môn, tuần hoàn ngũ hành tuần hoàn lý lẽ, từng cái luyện thành ngũ tạng chi thần, sau đó lại tập hợp đột phá!"

	Đây là Aaron lấy tự thân kiến thức, lại làm rất nhiều thí nghiệm, mới tổng kết ra kinh nghiệm quý báu.

	Dù sau hắn ánh mắt tuy rằng cao, nhưng còn cần thực tế dữ liệu, mới có thể tay thôi diễn công pháp.

	"Ta cái môn này công pháp mới, nói không chắc mạnh hơn Vạn Cổ Chân Quân, chỉ là có một cái phiền phức. . . Tiến lên dần dần, một cái lại một cái tế luyện ngũ tạng lục phủ, quá mức tiêu hao thời gian! Nói không chắc tế luyện một cái tâm thần, liền cần mười năm thậm chí mấy chục năm! Mà chưa tới Huyền Quang cảnh, tuổi thọ cũng không được tăng trưởng, cái gì Ngưng Sát Ngoại Cương tu sĩ đều muốn ngao chết rồi. . ."

	Aaron qua loa tính toán, chính mình nghĩ muốn tiến lên dần dần, bồi dưỡng tự thân ngũ tạng lục phủ khí, ít nhất cần một, hai trăm năm khổ công!

	Bất quá chính đạo pháp môn, vốn là như vậy ổn làm căn cơ.

	Thậm chí Aaron bởi vì mất nguyên dương, ở cô đọng Thận thủy khí một cửa trên còn có thể rất có phiền phức, cần phải tiêu hao so với cái khác tạng phủ thêm ra mấy lần công lực cùng thời gian không thể, cuối cùng phẩm chất còn không phát hiện cái gì.

	Mấy trăm năm nay đi xuống, Ngưng Sát tu sĩ khớp xương chỉ sợ đều biến thành tro chứ?

	"Chẳng trách rất nhiều chính đạo cao nhân, một khi căn cơ bị hư hỏng, lập tức liền muốn chuyển thế. . . Thực sự là đi không đi xuống a. . ."

	"Vị kia Vạn Cổ Chân Quân, hiển nhiên cũng không phải là không có nghĩ đến cái này cái biện pháp, chẳng qua là cảm thấy quá mức tiêu hao thời gian, bởi vậy chỉ có thể đi bàng môn tà đạo, cướp giật người ngoài tạng phủ khí, lấy bổ ích tự thân. . . Như này hành vi, thì càng thêm tương tự ma đạo."

	"Kỳ thực hỗn ma đạo, cũng không có cái gì không được, này thế chín đại ma truyền, mỗi một cái đều là ba mươi ba tầng trời ở ngoài, Thiên ma chính tông đích truyền, tiền đồ thật là rộng lớn. . ."
Kết chương.