Chương 3018: Thủy tổ chi kiếm
 
 	Một hồi cao trào về sau, một hồi lâu, toàn bộ tràng diện lúc này mới lắng xuống, nhưng là, y nguyên có không ít người kích động không thôi.
 
 	Vậy thì kim tiền mị lực, có thể nói, trận đấu giá này, chính là kim tiền thắng được, không liên quan tới địa vị.
 
 	Thử nghĩ một chút, ngày bình thường, như Minh Vương Phật, như Hoàng Tôn Chân Đế, bọn họ là hạng gì cao cao tại thượng tồn tại, nhưng là, cuối cùng, quản chi như Minh Vương Phật, quản chi hắn phật hiệu vô địch, nhưng, tại đây trong phòng đấu giá hắn y nguyên bại bởi tiền tài.
 
 	Tại trước kia, bao nhiêu người cảm thấy, như Minh Vương Phật nhân vật như vậy, đó là cao như thanh thiên, bay xa bay cao, giống như không ăn khói lửa, nhưng là, hôm nay, ở này trên đấu giá hội, mười ức, liền hung hăng đập vào Minh Vương Phật trên mặt, nhường hắn không thể chống đỡ được.
 
 	Cảm giác như vậy, dạng này kích thích, đó là cỡ nào rung động nhân tâm, chỉ sợ có chút tu sĩ đều không có nghĩ tới một màn như vậy, mười ức, liền nện đến Minh Vương Phật không thể chống đỡ được.
 
 	"Khục, cái tiếp theo đấu giá bảo vật tiếp tục." Liền nữ đấu giá sư đều có chút thất thố, dù sao, nàng chủ trì đấu giá lâu như thế đến, lần thứ nhất gặp được tình cảnh như vậy.
 
 	Mười ức đại thành trường tồn chân thạch, dạng này số giao dịch, cũng là nàng chủ trì đại hội đấu giá đến, lần thứ nhất đạt tới như thế độ cao, trước kia chưa từng có đạt tới như vậy độ cao, cuộc bán đấu giá này, vậy đơn giản tựu là nhường nàng công trạng điên cuồng tăng vọt, sẽ để cho nàng trở thành toàn bộ phòng đấu giá công trạng người tốt nhất.
 
 	Bị Lý Thất Dạ ném ra mười ức, ném ra cao trào về sau, phía sau vài món vật phẩm đấu giá tuy nhiên vỗ ra cái giá cao, nhưng là, cuối cùng cũng còn không bằng Lý Thất Dạ ném ra mười ức như vậy rung động, cũng không có ai có thể đánh ra Lý Thất Dạ như vậy không hợp thói thường giá cả.
 
 	Dù sao, ở đây người mua đều là tràn đầy lý trí đấy, không hề giống Lý Thất Dạ điên cuồng như vậy, ra tay tựu là mười ức, hơn nữa tại chính mình kêu giá trên cơ sở là gấp bội kêu giá.
 
 	Thậm chí, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ý thức được , lúc Lý Thất Dạ vừa ra tay thời điểm, cũng đã quyết định món bảo vật này thuộc về rồi, sáng suốt người, đều không có tất yếu cùng Lý Thất Dạ đi cãi, dạng này thổ hào, căn bản chính là không tranh nổi.
 
 	Liên tiếp vài món bảo vật vỗ ra, Lý Thất Dạ đều không có ra tay, điều này cũng làm cho không ít đập tới người mua cũng âm thầm may mắn, may mắn cái tên điên này không coi trọng mấy kiện bảo vật này, không phải vậy lúc này đây đấu giá hội bọn hắn tựu là đi một chuyến uổng công rồi.
 
 	Liền giống như Minh Vương Phật, hắn vốn là vì 《 Thạch Lan Kinh 》 mà đến, hơn nữa, theo Minh Vương Phật địa vị, theo hắn Lăng Gia tự tài lực , ấn đạo lý mà nói, 《 Thạch Lan Kinh 》 bọn hắn nhất định có thể nắm bắt tới tay, liền Minh Vương Phật cũng sẽ cho rằng như vậy.
 
 	Nhưng, lại không có nghĩ đến, gặp Lý Thất Dạ dạng này tên điên, cuối cùng, bọn hắn tay không mà về, bọn hắn duy nhất muốn 《 Thạch Lan Kinh 》 đều bị Lý Thất Dạ đập đi nha.
 
 	Bất quá, cũng có không hạnh chi nhân, Phi Kiếm Thiên Kiêu liền đặc biệt bất hạnh, hơn nữa, không phải bình thường bất hạnh, là đặc biệt bất hạnh.
 
 	"Keng ——" kiếm minh thanh âm vang lên, ở thời điểm này, cái tiếp theo vật phẩm đấu giá bị đẩy đi lên , lúc cái này vật phẩm đấu giá mỗi lần bị đẩy đi lên thời điểm, phòng đấu giá không ít tu sĩ cường giả phối kiếm đều thoáng cái vang lên lên.
 
 	"Cộng minh ——" nghe tới tự mình phối kiếm vang lên lên, chấn động không ngớt, giống như muốn cởi vỏ bay ra ngoài, không ít tu sĩ cường giả lập tức minh bạch đây là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người hướng bàn đấu giá nhìn lại, chỉ thấy món này vật phẩm đấu giá tựu là một thanh bảo kiếm.
 
 	Lúc này bảo kiếm đã ra khỏi vỏ, kiếm vừa ra khỏi vỏ, phun ra nuốt vào lấy vô tận thần quang, kiếm quang dường như thực chất đồng dạng đâm vào người khác con mắt, khiến người đau đến khó với tránh ra hai mắt.
 
 	Đáng sợ nhất chính là , lúc kiếm mang này đâm tới thời điểm, độc nhất vô nhị tổ uy đập vào mặt, giống như sóng to gió lớn đồng dạng hung hăng vỗ vào tất cả mọi người trên lồng ngực, lực lượng như vậy , bất kỳ người nào đều né tránh không được , bất kỳ người nào cũng cảm giác mình lồng ngực liền giống bị hung hăng đập một cái, giống như bộ ngực của mình bị đục lỗ đồng dạng.
 
 	Tại như thế đáng sợ tổ uy phía dưới, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả không thở nổi, cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả bị thoáng cái đã trấn áp, đứng lên cũng không nổi, hoanh nằm đầy đất.
 
 	"Tổ kiếm ——" đương cảm nhận được thanh kiếm này tổ uy thời điểm, tất cả mọi người đều minh bạch, đây là một bả như thế nào thần kiếm rồi.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, nữ đấu giá sư chính là tổ kiếm trở vào bao, đặt ở trong tủ, vũ mị cười cười, từ từ nói: "Cái này là một bả tổ kiếm, Kiếm Thánh năm đó để lại tổ kiếm, thanh kiếm này chính là là Kiếm Thánh hay là vạn thống cấp thủy tổ thời điểm chế tạo đấy, về sau cũng không mang đi."
 
 	"Kiếm Thánh bội kiếm." Nghe nói như thế, không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm chấn động, đặc biệt là tu luyện kiếm đạo người, nghe nói như thế, càng là hai mắt nóng rực, cũng không khỏi nhìn qua cái thanh này tổ kiếm, bất kể là vị nào tu sĩ cường giả, trong đôi mắt đều có thể áp chế được vẻ này nóng rực.
 
 	Kiếm Thánh, tập kiếm đạo đại thành người, bao nhiêu tu kiếm lòng người trong không cách nào siêu việt đỉnh phong, bao nhiêu người cả đời sở hướng hướng chỗ kính ngưỡng tồn tại.
 
 	Kiếm Thánh, dùng kiếm vấn đạo, dùng kiếm thành đạo, cuối cùng dùng kiếm mà vô địch.
 
 	Kiếm Thánh, xuất thân từ Vạn Thống giới, về sau đã trở thành thủy tổ, theo một vị vạn thống cấp bậc thủy tổ thân phận đăng lâm tại Tiên Thống giới, nhưng, đó cũng không phải Kiếm Thánh chỗ dừng lại cảnh giới.
 
 	Tại Tiên Thống giới, Kiếm Thánh từng bước vô địch, một kiếm trảm trăm địch, thành tựu cuối cùng cảnh giới càng cao hơn —— Tiên thống cấp bậc thủy tổ!
 
 	Kiếm Thánh, chính là hắn tổ số, dùng kiếm vô địch, dùng kiếm chứng đạo, đây là một cái kinh diễm thủy tổ, cũng là mười phần đặc biệt thủy tổ.
 
 	Tại Tam Tiên giới, tại tu kiếm tu sĩ trong suy nghĩ, Kiếm Thánh là nhất vô địch đấy, là kiếm đạo đệ nhất nhân.
 
 	Hiện tại Kiếm Thánh bội kiếm xuất hiện ở tại đây, cái này đương nhiên để tại đây tất cả mọi người vì đó chú mục rồi, đặc biệt là tu kiếm chi nhân, đều muốn lấy được thanh kiếm này.
 
 	Ở thời điểm này, liền Phi Kiếm Thiên Kiêu đều thoáng cái đứng lên, một đôi tú mục vững vàng tập trung vào thanh trường kiếm này.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu chính là vì thanh kiếm này mà đến, nàng sở tu cũng là kiếm đạo, đối với nàng mà nói, nếu là có thể đạt được Kiếm Thánh cái thanh này bội kiếm, không chỉ là có thể tăng lên lực chiến đấu của nàng, càng quan trọng hơn là, trong tương lai kiếm đạo phía trên, thanh kiếm này có thể đối với nàng có không ít trợ giúp.
 
 	"Thanh kiếm này, không phải Kiếm Thánh tốt nhất kiếm, quản chi Kiếm Thánh còn là tại vạn thống cấp thủy tổ thực lực thời điểm, cái này một thanh kiếm, cũng không phải tốt nhất kiếm." Nữ đấu giá sư êm tai nói, thuộc như lòng bàn tay, từ từ nói: "Thanh kiếm này chất liệu so sánh, sa thiết kiếm phôi, theo tài liệu mà nói, là tương đối thấp cấp, tuy nhiên về sau Kiếm Thánh cũng đúc lại thanh kiếm này, nhưng, lại không bản chất đi cải biến thanh kiếm này kiếm phôi, chỉ có thể nói là hoàn thiện thanh kiếm này, cũng không có từ trên bản chất đi cải biến..." ?"... Nhưng là, có thể khẳng định là, thanh kiếm này, là Kiếm Thánh đeo thời gian dài nhất, sử dụng nhiều nhất một thanh kiếm. Thanh kiếm này tại Kiếm Thánh còn trẻ thời điểm liền theo cho hắn, mãi cho đến hắn thành đạo, quản chi thành đạo về sau, nhiều khi đều dùng thanh kiếm này, quản chi hắn về sau thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đều từng dùng qua thanh kiếm này."
 
 	Nói đến đây, nữ đấu giá sư dừng một chút, từ từ nói: "Mặc dù nói, kiếm này chất liệu rất bình thường, nhưng là, nó đã trải qua Kiếm Thánh một lần lại một lần rèn luyện, đặc biệt là Kiếm Thánh vô địch về sau, tại hắn lực lượng vô địch một lần lại một lần hàm dưỡng phía dưới, nó đã đã có được thủy tổ lực lượng, nó theo Kiếm Thánh một lần lại một lần chinh chiến bát phương, cho dù nó không thể thông linh, nhưng, đã có thủy tổ sát phạt..."
 
 	"... Không hề nghi ngờ, tại đây thanh trường kiếm bên trong đã bao hàm Kiếm Thánh kiếm đạo. Kinh phòng đấu giá chúng ta xem xét, Kiếm Thánh đem kiếm đạo chi văn rơi ở thanh kiếm này phía trên, cho nên, cái này cũng khiến cho quản chi thanh kiếm này chất liệu lại bình thường, y nguyên có thể quyết đấu tại những cái kia theo tiên tài chế tạo thủy tổ chi binh. Thanh kiếm này, cho dù không thể đại biểu lấy Kiếm Thánh hoàn chỉnh kiếm đạo, nhưng, cũng có thể đại biểu cho Kiếm Thánh một loại đoạn thời gian kiếm đạo..." ?"... Cho nên nói, thanh kiếm này, chính là mỗi một vị kiếm cường giả nhất định truy đuổi vô thượng thần kiếm, đáng giá từng cái kiếm đạo cường giả đi có được nó. Như vậy, thanh kiếm này sẽ hoa rơi vào nhà nào đâu này? Mời mọi người mỏi mắt mong chờ đi."
 
 	Nữ đấu giá sư, sao lại không gần kề chỉ biết khoe khoang phong tao mà thôi, nàng bản thân liền là một vị cường đại Bất Hủ Chân Thần, thực lực mười phần cường hãn, kiến thức cũng là mười phần uyên bác, cho nên, đối với thanh kiếm này giải đọc, cũng là lập luận sắc sảo, êm tai nói.
 
 	Nghe được nữ đấu giá sư vừa nói như vậy, ở đây vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mắt nóng rực, về phần tu kiếm cường giả, kia liền càng không cần nói, nếu như có thể mà nói, bọn hắn hận không thể liền xông tới, lập tức đem thanh kiếm này đoạt lại.
 
 	Giống như nữ đấu giá sư lời nói, quản chi thanh kiếm này chất liệu rất bình thường, nhưng là, nó là Kiếm Thánh sử dụng chẳng qua thời gian dài nhất kiếm, nó uẩn dưỡng thủy tổ lực lượng, cái kia đều đã là vô địch, huống chi thanh kiếm này bao hàm có kiếm đạo, càng là mọi người chỗ truy đuổi.
 
 	Quản chi không phải tu luyện kiếm đạo cường giả, đối với dạng này một bả thủy tổ chi kiếm, vậy cũng đồng dạng thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Cái này không cần thiết mọi người nhiều lời, một bả thủy tổ chi kiếm là cường đại cỡ nào, quản chi cái này một bả thủy tổ chi kiếm cũng không thông linh, cũng không thần thông, nhưng là, sự cường đại của nó, không phải những cái kia Chân Đế binh khí có thể sánh được.
 
 	"Thứ tốt." Có ít người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Thủy tổ chi kiếm, chỉ sợ cũng chỉ có Kiêu Hoành thương hội mới có đấu giá." Nhìn xem cái thanh này thủy tổ chi kiếm, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Thủy tổ binh khí, đó là cỡ nào hàng bán chạy , bất luận cái gì một cái đại giáo, có được binh khí như thế, đều hận không thể ẩn núp đi, hoặc là coi như là bảo vật trấn giáo.
 
 	Cái này một cấp bậc đồ vật, trên căn bản là không có khả năng ở trên thị trường lưu thông rồi, hơn nữa, vật như vậy , người bình thường cũng căn bản liền mua không nổi , bình thường thương hội, cũng không có cái năng lực kia đi hứng lấy một món đồ như vậy thủy tổ chi kiếm.
 
 	Chỉ có Kiêu Hoành thương hội, mới có được thực lực như vậy, có thể đem một bả thủy tổ chi kiếm lấy ra đấu giá, hơn nữa, dạng này một bả thủy tổ chi kiếm, còn không phải cuộc bán đấu giá này mạnh nhất bảo vật, còn không phải áp trục bảo vật.
 
 	Chỉ theo cái này một mặt cũng có thể nhìn ra được, Kiêu Hoành thương hội, đó là cỡ nào hùng hậu thực lực.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ phòng đấu giá, đều có thể nghe được tiếng nuốt nước miếng, coi như là những cái kia Chân Đế, trường tồn đều đã không có biện pháp bình tĩnh, liền Hoàng Tôn Chân Đế loại tồn tại này, cũng không khỏi đứng lên, nhìn xem thanh trường kiếm này.
Kết chương.