Chương 574: Á khẩu không trả lời được

	Tu Nữ lông mày cau lại, lại vẫn thật dừng tay.

	Không phải hắn kiêng kị Vô Uế lão tăng cùng Bì Bà sa cung.

	Luận thân phận, Vô Uế lão tăng còn chưa hẳn bì kịp được cái kia Cửu Huyền mẹ dạy con cái Thánh nữ.

	Chỉ bất quá nàng liên chiến hai người, nhìn như nhẹ nhõm, thực tế như thế nào, chỉ có chính nàng biết.

	Hai người kia đều là quái vật.

	Tứ phẩm tu vi có thể cùng nàng giao thủ liền mà thôi, còn có thể làm nàng bị ám thương.

	Này thủ đoạn thần thông tuy mạnh, nhưng rốt cuộc đạo hạnh chênh lệch quá lớn, còn vô pháp làm nàng kiêng kị.

	Làm nàng âm thầm bị thương, là Tứ Huyền Ngọc Giám cùng họ Giang kia trong tay thanh kiếm kia.

	Nhất là thanh kiếm kia.

	Vừa rồi đầy trời như hoàng kiếm khí, mỗi một kiếm đều là nàng dốc hết toàn lực mới có thể đón lấy.

	Cuối cùng một kiếm càng là làm nàng sinh ra khó mà chống đỡ cảm giác.

	Mặc dù lấy cực kỳ nhẹ nhõm tư thái đón lấy, nhưng thanh kiếm kia bên trong băng hàn kiếm khí, đã sớm xâm nhập thể nội.

	Thần kiếm như vậy, nhất định là cùng Tứ Huyền Ngọc Giám giống nhau Thiên phủ kỳ trân.

	Nếu nói thế gian này có đồ vật gì là có thể làm vượt qua thánh phàm rãnh trời, đó chính là Thiên phủ kỳ trân.

	Nàng vốn là có lực suy chi thế, lại thêm vào kiếm khí ăn mòn, giống nhau cần thời gian ứng phó, thở ra hơi.

	Vô Uế lão tăng cản trở, lại là vừa vặn cho nàng một bậc thang.

	Nếu không hai kiện Thiên phủ kỳ trân liên thủ, nàng chưa hẳn có thể toàn thắng.

	Đợi nàng chắp tay bên cạnh lập, Vô Uế lão tăng hợp thành chữ thập nói: "Đa tạ đạo hữu."

	Lại xoay người lại, thấp huyên một tiếng phật hiệu, thở dài: "A di đà phật. . ."

	"Giang thí chủ, chuyện cho tới bây giờ, thí chủ hẳn phải biết nhân lực có lúc hết, thiên mệnh không thể nghịch, không bằng đến đây dừng tay?"

	"Thí chủ phật tính thâm hậu, tuệ căn sâu nặng, như nguyện buông xuống trần duyên, theo lão nạp hồi Ngũ Đài sơn tĩnh tu, nhất định có thể đắc thành chính quả."

	"Vì thiên hạ thương sinh kế, chỉ cần thí chủ đáp ứng, cùng Tương vương bãi binh thối lui, lại sau này không còn thiện hưng đao binh, theo lão nạp hồi Ngũ Đài sơn, lão nạp có thể làm chủ, hóa giải ngươi cùng Ngu công tử cừu hận, lại nguyện lấy Ngũ Đài sơn pháp chế tướng dạy dỗ, cũng sẽ không có người tổn thương thí chủ nửa phần."

	"Vô Uế đại sư!"

	Một bên khác, Thiếu Dương tông, Thiết Quan phái đám người thần sắc hơi gấp.

	Vô Uế lão tăng lắc đầu nói: "Các vị đạo hữu, ta chờ này đến, chính là dừng can qua, lệnh Dương Châu dân chúng được thoát đao binh tai ương, mà không phải sát thương nhân mạng."

	"Cái này. . ."

	Đám người hiển nhiên không muốn, nhưng Vô Uế lão tăng đức cao vọng trọng, hắn thật là có mặt mũi này cùng năng lực, có thể làm được chủ.

	Lão hòa thượng này, hiển nhiên là nhìn trúng kẻ này tư chất, muốn mang hồi Bì Bà sa cung, truyền thụ Ngũ Đài y bát pháp chế.

	Không được không nói, tiểu tử này tư chất xác thực lệnh người đỏ mắt.

	Chỉ là hai ba mươi tuổi, cho dù đánh từ trong bụng mẹ liền bắt đầu tu, mới tu bao nhiêu năm?

	Vậy mà liền có một tia nhập thánh khí tượng.

	Quả thực là vang dội cổ kim!

	Cổ chi thánh hiền, không gì hơn cái này.

	Thậm chí có thể là thiên mệnh khí vận gia thân, nếu không tuyệt đối không thể.

	Như vậy người, như hắn nguyện ý, thiên hạ bất luận cái gì danh giáo đại tông, đều là cầu còn không được, xem như bảo bối bình thường, nâng trong lòng bàn tay đều sợ hóa.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn họ lúc đến chỉ vì ngăn cản Ngu quốc bị diệt, lúc này lại biến.

	Cái này Giang Chu, hôm nay tuyệt không thể sống rời nơi đây.

	Bởi vì như thế nhân vật, lấy bọn hắn tông môn, là tuyệt kế không tranh nổi những cái kia thánh địa danh giáo.

	Pháp chế chi tranh, chính là kia tiêu ta trướng.

	Cho dù ai cũng không nguyện ý nhìn thấy một cái có thể là cổ chi thánh hiền nhất lưu, thậm chí là thiên mệnh khí vận gia thân người, bái nhập môn phái khác.

	Đành phải triều Tu Nữ nhìn lại.

	Một đoàn người bên trong, nhập thánh người liền có quá nửa.

	Trong đó lấy Vô Uế lão tăng, Thái Trí chân nhân cùng Tu Nữ đạo hạnh tu vi nhất là tinh thâm.

	Quá trí cái này loại người cổ hủ hình như có bị Tương vương mấy câu liền nói được thay đổi đầu mâu ý tứ.

	Bây giờ cũng chỉ có Tu Nữ có thể không cho Vô Uế lão tăng mặt mũi.

	Chỉ là Tu Nữ lúc này lại là chắp tay nhắm mắt mà đứng, cũng không biết là chẳng thèm ngó tới, còn là đang làm gì.

	Chẳng ai ngờ rằng nàng sẽ là tại điều tức chữa thương.

	"Ha ha. . ."

	Nhìn xem bọn hắn một người một câu, dường như mình đã thành đao trên bảng thịt cá, sinh tử không khỏi mình.

	Giang Chu không khỏi phát ra một tiếng cười.

	Vỗ vỗ Khúc Khinh La cánh tay, đưa nàng đẩy ra, đứng thẳng thân đến, xóa đi khóe miệng tràn ra một tia vết máu.

	Nụ cười này, máu tươi nhuộm răng trắng, cực kì bắt mắt.

	"Đáng tiếc, vẫn là kém một chút."

	Khúc Khinh La nghe được hắn thấp giọng nói một câu, liền ngẩng đầu lên nói:

	"Lão hòa thượng, ngươi ngược lại là lòng dạ từ bi, thiên hạ thương sinh thời khắc khắc sâu tại tâm, thật sự là thật là lớn lòng dạ."

	Vô Uế vô tăng hợp thành chữ thập thấp huyên phật hiệu: "A di đà phật, không dám nhận thả chủ khen ngợi, người xuất gia, cầm ngã phật từ bi độ thế chi tâm, chính là bổn phận."

	Giang Chu cười nói: "Nói như vậy, vì thiên hạ thương sinh, lão hòa thượng cái gì đều nguyện ý buông xuống?"

	Vô Uế lão tăng nhỏ không thể thấy nhíu mày, cuối cùng vẫn là không thể trái lương tâm: "Cái này. . . Lão nạp hổ thẹn, tu hành hơn ngàn chở, nhưng trong lòng còn có chấp niệm, dục độ bể khổ, hướng thấy ngã phật, chỉ là lão nạp tự biết tư chất có hạn, cho nên kiếp này sợ là vô duyên nhìn thấy ngã phật."

	Hắn trịnh trọng nói: "Nhưng Giang thí chủ ngươi, lại là không giống, ngươi tuệ căn hơn xa lão nạp, làm có cơ duyên này."

	Giang Chu ý cười càng đậm: "Nói như vậy, lão hòa thượng là vì thiên hạ thương sinh, trừ cái này hơn ngàn chở đạo hạnh bên ngoài, là cái gì đều nguyện buông xuống?"

	"A di đà phật."

	Vô Uế lão tăng nói: "Bỏ này một thân, đủ loại ngoại vật, đều là hư ảo, buông xuống không sao."

	Giang Chu từ chối cho ý kiến, chỉ là cười cười nói: "Giang mỗ trong lòng có chút nghi hoặc, không biết có thể hay không mời lão hòa thượng giải hoặc?"

	Vô Uế sững sờ: "Giang thí chủ mời nói."

	Giang Chu nói: "Không biết Ngũ Đài sơn có tăng nhân bao nhiêu?"

	Vô Uế không biết nó ý, lại vẫn đáp: "Năm ba ngàn, luôn luôn có."

	Giang Chu lại hỏi: "Ngũ Đài sơn dưới, nhưng có dân chúng sinh dân?"

	Vô Uế rốt cuộc không phải người bình thường.

	Chỉ là hai câu nói liền ẩn ẩn cảm thấy Giang Chu dụng ý, lông mày lại là nhíu một cái.

	Nhưng vấn đề như vậy, nhưng cũng không có lý do không đáp.

	Không thể làm gì khác hơn nói: "Tự nhiên là có."

	Giang Chu chặt chẽ truy vấn: "Có dân bao nhiêu?"

	Vô Uế mày nhíu lại được càng sâu: "Lớn nhỏ hương huyện, nên có ba mươi năm mươi vạn."

	Giang Chu ngữ tốc hơi nhanh: "Cái này ba mươi năm mươi vạn trăm họ, đều có thể ăn no, mặc ấm? Nhưng có chết đói, chết cóng người?"

	Vô Uế mặt hiện sầu khổ, lại chỉ có thể lắc đầu nói: "Dân có giàu nghèo, làm sao có thể từng cái ăn no mặc ấm? Ta Ngũ Đài sơn cũng là thường xuyên cứu tế. . ."

	Giang Chu trực tiếp xen lời hắn: "Nhưng Giang mỗ nghe nói, Ngũ Đài sơn có lớn nhỏ Phật điện hơn trăm, mỗi tòa Phật điện cũng có lớn nhỏ Phật Đà La Hán Kim Thân tượng nặn mấy trăm, cái này cộng lại. . . Ngũ Đài sơn sợ không phải có thể được xưng tụng một tiếng 'Vạn Phật chi quốc' ?"

	"A di đà phật. . . Không dám, không dám."

	Nếu là bình thường, Vô Uế hoặc là sẽ có vẻ đắc ý, lúc này hắn lại là đầy mặt đắng chát, liên tục nói không dám.

	Giang Chu lại không để ý đến, tiếp tục nói: "Trừ những này lớn nhỏ kim thân, còn có ruộng tốt đâu chỉ vạn mẫu? Vàng bạc châu ngọc, lăng la thêu lụa, hương hỏa bát bảo, đâu chỉ ức vạn? Còn lại tài vật bao nhiêu Giang mỗ liền không hỏi, dù sao quý giáo vốn liếng cũng không có khả năng để ta một ngoại nhân biết được."

	"Ha."

	Hắn phát ra một tiếng không hiểu tiếng cười chói tai: "Vạn Phật chi quốc, áo cơm không lo, không có gì lo lắng vô sợ, không hổ là cực lạc phật thổ."

	Ý cười lạnh lùng: "Nếu có một ngày, bỏ ngươi Ngũ Đài sơn kim thân, lấy ngươi tiền tài, có thể đổi lấy ngươi Ngũ Đài sơn hạ mấy chục vạn sinh dân muôn đời không lo, dám hỏi đại sư, nguyện hay không?"

	Vô Uế lão tăng á khẩu không trả lời được.

	Hắn lúc này chỉ muốn rời đi nơi này.

	Người trẻ tuổi này không giảng đạo đức.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, sẽ có người dùng điểm này đến công kích hắn Ngũ Đài sơn.

	Bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai từng làm như thế, thậm chí từng có ý nghĩ như vậy.

	Ngũ Đài sơn gia nghiệp, là Ngũ Đài một mạch mấy ngàn năm đời đời tích lũy xuống, cũng không phải trộm được cướp tới.

	Thiên hạ tiên môn, thậm chí thế tục dòng dõi, trong nhà tài phú lại nhiều, đó cũng là nhà mình bản sự, là thiên kinh địa nghĩa, cũng không có gì xấu hổ, ngược lại là vinh quang.

	Nhưng để người trẻ tuổi kia kiểu nói này đi ra, làm sao cảm giác hắn Ngũ Đài sơn có chút hư đâu?
Kết chương.