Chương 2761: Lên đường
 
 	Sắp lên đường, Lý Thất Dạ lúc rời đi, rất ít người biết rõ, chỉ có Liễu Sơ Tình mấy người bọn họ để đưa tiễn.
 
 	Rời đi thời điểm, Liễu Sơ Tình vẫn nhìn Lý Thất Dạ, hai mắt không muốn di động một chút, nàng chỉ hy vọng tại thời khắc cuối cùng có thể nhìn nhiều xem Lý Thất Dạ, có thể nhiều hơn nữa nhìn hắn vài lần.
 
 	Tuy nhiên Liễu Sơ Tình biểu hiện vô cùng bình tĩnh, nhưng là, trong không khí luôn tràn ngập không bỏ, có ly biệt chi buồn.
 
 	Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, biệt ly, cho tới nay để cho nhất trong lòng người nặng trịch sự tình, bất luận là sinh tử biệt ly, còn là từ biệt vĩnh viễn chân trời xa xăm, đều là làm cho lòng người bên trong không dễ chịu.
 
 	"Trở về đi, tống quân thiên lý, cuối cùng rồi cũng phải từ biệt." Cuối cùng Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve Liễu Sơ Tình mái tóc, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Liễu Sơ Tình phương tâm không khỏi run lên một cái, rốt cục muốn biệt ly rồi, ở thời điểm này nàng phương tâm giống như bị xé một chút, giữa giây phút này, cũng làm người ta cảm giác cái này từ biệt tựu là vĩnh viễn chân trời xa xăm, chỉ sợ cũng không còn cách nào gặp nhau.
 
 	Cuối cùng, Liễu Sơ Tình thật sâu hít thở một cái, không khỏi thò tay đi ôm thật chặt Lý Thất Dạ, ôm thật lâu sau, cuối cùng nàng buông lỏng ra hai tay, lui về sau một bước.
 
 	Ở thời điểm này, trước mắt tiểu cô nương này biến thành là kiên cường như vậy, nàng tú mục nhìn qua Lý Thất Dạ, trong đôi mắt nhu tình như nước, nhưng lại là như vậy kiên định.
 
 	"Nguyện ngươi mã đáo thành công, không gì cản nổi." Liễu Sơ Tình thật sâu hít thở một cái, kiên định nhìn qua Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ta ở chỗ này, sẽ chờ ngươi trở về, một mực chờ lấy ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi ôm một cái Liễu Sơ Tình, tại mái tóc của nàng bên trên thật sâu vừa hôn, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Nha đầu ngốc, trở về đi, sẽ, ta sẽ còn sống trở về, bất luận thiên địa có bao nhiêu xa xôi."
 
 	"Ta nhìn vào ngươi ly khai." Cuối cùng Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà nói ra, nàng rất ôn nhu.
 
 	So về những nữ nhân khác đến, nàng không có kinh tài tuyệt diễm, nàng cũng không có tuyệt thế vô song, nhưng là, cái kia giống như hiền thê, luôn có thể khiến người ta lo lắng lấy tiếng lòng.
 
 	Lý Thất Dạ cuối cùng thật sâu ủng Liễu Sơ Tình một chút, nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Cũng tốt, đã từ biệt, nha đầu." Cuối cùng quay người ly khai, không quay đầu lại.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế cũng cùng Lý Thất Dạ đồng hành, biến mất tại bầu trời bên trong.
 
 	Liễu Sơ Tình nhìn xem Lý Thất Dạ đi xa, một mực đưa mắt nhìn hắn đi xa, một mực biến mất đến chân trời, quản chi sẽ không còn được gặp lại Lý Thất Dạ bóng dáng, nàng vẫn là ngơ ngác nhìn qua Lý Thất Dạ chỗ biến mất phương hướng, vẫn đứng tại đó, ngắm nhìn phương xa, giống như hóa thành pho tượng đồng dạng.
 
 	Nàng không nhúc nhích đứng ở nơi đó, không biết rõ lúc nào, nước mắt đã ướt rồi gương mặt của nàng, nhưng là, nàng lại không có khóc ra thành tiếng, nàng không khóc lên tiếng đến, nàng cũng không muốn để cho mình ái lang nghe được tự mình tiếng khóc.
 
 	"Bệ hạ, thỉnh khởi giá đi trở về." Ở thời điểm này, Độc Phượng Thần Cơ nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Liễu Sơ Tình vẫn là đứng bình tĩnh tại đó, qua rồi thật lâu sau về sau, nàng lúc này mới nhẹ nhàng mà nói ra: "Thần cơ, còn có thể gặp lại hắn sao?"
 
 	Độc Phượng Thần Cơ trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Sẽ, công tử là nhất ngôn cửu đỉnh chi nhân, ngày khác nhất định có thể chiến thắng trở về trở về."
 
 	"Ta biết." Liễu Sơ Tình ở thời điểm này trước nay chưa có kiên cường, nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Ta chỉ là lo lắng hắn, lo lắng hắn chết trận ở phương xa. . ." ? Nói đến đây, thân thể nàng không khỏi run lên một cái, không dám nói tiếp nữa, nàng không còn dám đi tưởng tượng, bởi vì nàng sợ chuyện như vậy thật sự muốn phát sinh.
 
 	Tuy nhiên Liễu Sơ Tình nàng không biết mình ái lang muốn đi làm gì, tuy nhiên nàng không biết rõ hắn muốn truy đuổi là vật gì, nhưng là, trong nội tâm nàng có thể ý thức được, hắn tương lai sẽ đối mặt với lấy cường đại đến không cách nào tưởng tượng địch nhân.
 
 	Cho nên, đây mới là trong nội tâm nàng chuyện lo lắng nhất, nàng tin tưởng hắn là nói được làm được, chỉ là nàng lo lắng tương lai có một ngày hắn sẽ chết trận ở phương xa. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Liễu Sơ Tình không còn dám đi tưởng tượng, nàng không dám đi lại đi triển vọng.
 
 	"Bệ hạ yên tâm." Lúc này Bệnh quân an ủi nói: "Công tử mạnh, trên đời không gì sánh được, mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất, giữa cả thế gian, đã không người có thể là công tử kẻ địch, tin tưởng công tử, tương lai hắn nhất định có thể phát chiến thắng trở về trở về."
 
 	Lý Thất Dạ đem bọn họ năm người giữ lại, bọn hắn năm người cũng trung thành tận tâm đi theo lấy Liễu Sơ Tình.
 
 	Liễu Sơ Tình yên lặng gật đầu, cũng không biết qua rồi bao lâu, gò má nàng bên trên nước mắt đã làm rồi, nàng nhìn qua Lý Thất Dạ đi xa tin tức, không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Đã từ biệt, ta sẽ chờ lấy ngươi trở về, quản chi là vĩnh viễn."
 
 	Cuối cùng, nàng mới quay người rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Cửu Ngưng Chân Đế một đường đi xa, bọn hắn một bước một thiên địa, tốc độ cực nhanh, không cách nào tưởng tượng, trong thời gian ngắn ngủi, liền vượt qua Đế Thống giới, tiến vào hoang vu tàn phá nơi, bước vào phiến thiên địa này về sau, rốt cuộc là nhìn không tới người ở, tựu là vãng lai tại nơi này tu sĩ cường giả đó cũng là lác đác không có mấy.
 
 	Một đường đồng hành, hai người đều không có nói chuyện, hào khí có vẻ hơi kiềm chế, cũng có vẻ hơi trầm trọng.
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế cũng có thể nhận thức, lý giải cái này một loại biệt ly, bởi vì nàng cũng từng biệt ly qua, thường thường nhiều khi sinh tử biệt ly ngược lại không phải là để cho nhất người tinh thần chán nản biệt ly, thường thường có đôi khi vĩnh viễn cách thiên nhai, đó mới là khiến người Thần Thương đấy.
 
 	"Ta cũng không thích về lại Đế Thống giới." Ở thời điểm này, Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi nhẹ nhàng mà cảm khái, nói ra: "Thường thường, có một số việc, vốn đã cho rằng quên mất, trên thực tế, chưa từng có quên qua, chẳng qua là bắt nó giấu đi mà thôi."
 
 	"Có một số việc, quản chi là trăm ngàn vạn năm đi qua, một cái lại một cái thời đại trôi qua , mặc ngươi thời gian đánh bóng, đều là không cách nào bắt nó ma diệt, chỉ có điều, tự mình bắt nó vùi được càng sâu mà thôi, vùi đến làm cho tự mình nhìn không tới mà thôi." Nói đến đây, Cửu Ngưng Chân Đế cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Với tư cách một đời kinh diễm vô song Chân Đế, nàng cũng trải qua vô số sóng gió, trên một con đường này, cũng đã từng trải qua rất nhiều chuyện, chỉ có đã trải qua vô số đánh bóng, đã trải qua năm tháng tẩy lễ, lúc này mới sẽ để cho nàng đi được xa hơn.
 
 	"Nhân sinh gian, thăng trầm, đó là thông thường." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Tại một ít đứng tại đỉnh phong bên trên tồn tại xem ra, trong trần thế thăng trầm, nhi nữ tình thâm, đó là mười phần buồn cười. Cũng không biết, chính bọn hắn mới thật sự là buồn cười tồn tại. Khi không có tự mình chỗ yêu người, yêu người của mình , đương thời gian không có gì lại đáng giá ngươi đi lo lắng, đáng giá ngươi đi bảo vệ thời điểm, tâm đã chết, chỉ là đại đạo không khô mà thôi."
 
 	"Đứng tại đỉnh phong phía trên , lúc không có yêu năng lực thời điểm, thường thường liền rơi vào ma đạo." Lý Thất Dạ nhìn qua địa phương xa xôi, từ từ nói: "Thế nhân, đều như giun dế, diệt thế, cái kia lại coi là cái gì đâu này, thủ hộ vạn thế, cùng mình lại có quan hệ thế nào đâu này? Đại thế sinh tử, đều không trong lòng, cho nên khi ngươi thôn phệ thế giới, hủy diệt đại thế thời điểm, ngươi sẽ không chút do dự, ở thời điểm này, trong lòng ngươi chỉ có chính mình."
 
 	"Thái Thượng Vong Tình." Cửu Ngưng Chân Đế cũng không khỏi đồng ý một câu nói như vậy, nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Thái thượng chỗ quên đấy, chỉ là người tư tình mà thôi."
 
 	"Thái thượng, cũng không nhất định đã quên cá nhân tư tình, chỉ là thế nhân đều rời đi, độc lưu chính mình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Cho nên, chỉ có tự mình độc hành mà thôi."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế không khỏi trầm mặc một chút, đạt đến bọn hắn như vậy cảnh giới tồn tại, đích thật là đã trải qua quá nhiều. Theo tự mình đi được càng ngày càng xa, bên người từng cái thân nhân, từng cái bằng hữu, từng cái tự mình chỗ yêu người, từng cái yêu mình người. . . Bọn hắn đều nhao nhao chết già, đều nhao nhao biến mất tại lúc này gian trường hà bên trong, cuối cùng chỉ còn lại có tự mình một người tiếp tục độc hành.
 
 	Cho nên, trên thế gian mới có một câu nói như vậy —— Thái Thượng Vong Tình.
 
 	Trên thực tế, thái thượng, làm sao từng vong tình, chỉ có điều thế nhân đều rời xa, chỉ có tự mình độc hành.
 
 	Nhưng là, thái thượng độc hành, đó là vì càng lớn canh gác, hắn không quan tâm cá nhân sinh tử, không quan tâm tông môn tồn diệt, hắn đang canh gác chính là cái thế giới này, ba ngàn thế giới rộng lớn lãnh thổ.
 
 	"Thái thượng cũng tốt, hắc ám cũng thế, vậy chỉ bất quá là ở đằng kia một ý niệm mà thôi." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Thế gian, cuối cùng cũng có đạo huynh chỗ niệm." Cửu Ngưng Chân Đế minh bạch, nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Đạo huynh y nguyên một mình đi về phía trước, đây chẳng qua là buông bản thân, canh gác thiên địa."
 
 	"Ngươi nói loại vật này quá cao thượng rồi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, đi lại lâu như vậy, hắn cũng rốt cục lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thế gian mọi sự, thuận tay mà làm, ta chỉ là làm tự mình mà thôi, đi nghiên cứu thảo luận tự mình mà thôi, chỉ muốn biết tương lai mình dáng dấp, về phần mặt khác, đều chỉ bất quá là tiện tay mà làm. Cứu thế người cũng tốt, canh gác thế giới cũng thế, cái này cũng không phải ta suy nghĩ sự tình."
 
 	"Khấu đạo hỏi Phật, yêu cầu đạo chỉ là Phật, nhưng đoạt được thần thông, đó cũng là phật đạo tùy theo sinh ra mà thôi." Cửu Ngưng Chân Đế từ từ nói: "Bản tâm thành Phật, thần thông tự tại, đây cũng là đạo huynh cảnh giới. Cái này đã không phải đời ta có khả năng với tới, đời ta cũng chỉ bất quá là đau khổ giãy dụa mà thôi, còn xa không đạt tới như vậy độ cao."
 
 	"Đại thế đi về phía trước, chỉ cần trong lòng còn có nhất niệm, tương lai ngươi cũng có thể làm được càng tốt hơn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không có người nào sinh ra liền lăng tuyệt vạn thế, liền hiểu rõ vạn cổ, chỉ có đã trải qua vô hạn đánh bóng, mới có thể thành tựu đại viên mãn."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế đi. " Cửu Ngưng Chân Đế nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt thâm thúy, thần thái kiên định.
 
 	"Ngươi tính toán từ chỗ nào đi lên?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	"Đi cổ đạo." Cửu Ngưng Chân Đế từ từ nói: "Ta biết, tại hoang vu phế khí chi địa có cổ đạo có thể thực hiện, hiểu rõ Tiên Thống giới, chúng ta từ nơi ấy đi lên."
 
 	Đi thông Tiên Thống giới, phương pháp không những chỉ có một hai chủng, trong đó thường thấy nhất phương pháp chính là cưỡng ép đăng lâm Tiên Thống giới.
 
 	Đương nhiên, bất luận là Lý Thất Dạ hay là Cửu Ngưng Chân Đế, đều có thực lực này, bọn hắn đều có thể cưỡng ép đăng lâm Tiên Thống giới.
 
 	Chỉ có điều, loại phương pháp này phiền toái hơn, cần càng chuẩn bị đầy đủ, cho nên bọn hắn không hề cưỡng ép đăng lâm Tiên Thống giới.
 
 	Huống chi, cưỡng ép đăng lâm Tiên Thống giới, cũng sẽ nương theo lấy không nhỏ phong hiểm, mặc dù nói phong hiểm xuất hiện tỷ lệ là so sánh ngọn nguồn, nhưng là, phong hiểm một khi xuất hiện, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thân tử đạo tiêu.
 
 	Nhưng mà, đi cổ đạo tương đối an toàn, cũng càng thêm dễ dàng.
Kết chương.