Chương 104 : Tạc hủy Tổng đốc phủ! Càng kinh thiên bút tích!.
Lúc này, toàn trường mọi người lâm vào tĩnh lặng.

Liền hiện tại chuyện này a……

Ngươi Thân Vô Khuyết nói là chính mình làm, cũng không có người tin tưởng a.

Ngươi thật không như vậy đại năng lực.

Ước chừng một hồi lâu sau, đại hoạn quan hỏi: “Là oanh tạc? Uy lực có bao nhiêu đại?”

Cái kia võ sĩ đạo: “Toàn bộ vô tướng các, hoàn toàn dập nát. Chung quanh trăm mẫu trong vòng, một mảnh hỗn độn!”

Lời này vừa ra.

Mọi người da đầu tê dại.

Ước chừng một hồi lâu, đại hoạn quan nói: “Loại này uy lực nổ mạnh, chỉ có phương tây giáo đình mới có loại này vũ khí đi?”

Sau đó, mọi người ánh mắt nhìn phía Bạch Ngọc Xuyên.

Hắn là Thiên Không thư thành.

Bởi vì ở Đông Di đế quốc, phương tây giáo đình chi viện hoàng đạo phái đại lượng pháo chiến hạm.

Uy lực chính là như vậy kinh người.

Hiện giờ Đông Di đế quốc Mạc phủ phe phái, đang ở kế tiếp bại lui.

“Bạch Ngọc Xuyên, ngươi đại khái muốn công việc lu bù lên.” Đại hoạn quan nói: “Kế tiếp, muốn ra đại sự tình!”

“Này, gần chỉ là một cái bắt đầu!”

Mà lúc này, đã không có người để ý tới Thân Vô Khuyết.

Trước mắt cái này cục diện, đã cùng hắn hoàn toàn không quan hệ.

Nhưng mà hắn cũng không có đi, ngược lại dọn một phen ghế dựa, ở bên cạnh ngồi xuống.

Mọi người thấy chi, không khỏi ngạc nhiên, ngươi nhưng thật ra không thấy ngoại a.

Tiếp theo, tin tức cuồn cuộn không ngừng mà truyền đến.

“Khởi bẩm khâm sai đại thần, căn cứ Thiên Thủy thư viện phó sơn trưởng Lý Kim Thủy điều tra, trận này nổ mạnh tập kích cùng hắc ám học cung có quan hệ, nói là phải vì thượng một lần tử nạn giả báo thù!”

Tiếp theo, đổi mới tin tức truyền đến.

“Xác định là hắc ám học cung nghịch đảng, ở nổ mạnh hiện trường, phát hiện bộ phận vết máu, còn có bộ phận phần còn lại của chân tay đã bị cụt, kiểm tra rồi máu, bên trong có hắc ám năng lượng thành phần.”

Qua mười lăm phút.

Lại có sứ giả đi vào thái thú phủ.

“Khâm sai đại nhân, hắc ám học cung Thiên Đạo phái, tuyên bố vì này tam khởi tàn sát tập kích sự kiện phụ trách!”

Tức khắc, mọi người thật dài hô một hơi.

Mà Bạch Ngọc Xuyên đứng dậy nói: “Khâm sai đại thần, tại hạ trước cáo từ.”

Hiện giờ chân tướng đại bạch!

Xác định là hắc ám học cung bút tích.

Như vậy hết thảy đều giải thích đến thông.

Thượng một lần, hắc ám học cung tín đồ xuất hiện ở Thanh Vân huyện, kết quả bị địa phương quan phủ phát hiện, lập tức liên hợp Bạch Ngọc Xuyên tiến hành rồi bắt giữ.

Kia một lần thu hoạch phi thường đại, ước chừng bắt giữ thượng trăm tên hắc ám học cung tín đồ.

Lại còn có có thu hoạch ngoài ý muốn, đó chính là Lý Thiên Cơ.

Hắc ám học cung tín đồ kia một lần xuất hiện ở Thanh Vân huyện, mục tiêu chính là Lý Thiên Cơ.

Kết quả, Lý Thế Duẫn cùng Bạch Ngọc Xuyên bắt được Lý Thiên Cơ lúc sau, lập tức liên tưởng đến đi hãm hại Thân Vô Khuyết.

Không nghĩ tới, bị Thân Vô Khuyết phản sát.

Hơn nữa Lý Thiên Cơ thế nhưng trở thành quang minh thánh mạch giả!

Hiện giờ.

Mà kia một trăm nhiều danh hắc ám học cung tín đồ, đương nhiên là bị toàn bộ chém đầu.

Cho nên, hắc ám học cung tiến hành điên cuồng trả thù.

Lúc này liền hợp lý.

Là Thanh Vân huyện quan phủ phát hiện hắc ám học cung tín đồ hoạt động, lại đi nói cho Bạch Ngọc Xuyên, sau đó liên hợp bắt giữ.

Cho nên hắc ám học cung trả thù đối tượng đầu tiên lựa chọn Thanh Vân huyện, còn có Bạch Lăng hầu Ly Thủy trang viên.

Ước chừng một hồi lâu, bên cạnh cách gian bên trong truyền đến một thanh âm.

“Sứ quân, phía trước bắt giữ hắc ám học cung cuồng đồ khi, xác thật có người kêu gào, muốn tạc hủy Thiên Thủy thư viện, còn muốn tạc hủy Thiên Không thánh miếu!”

Lý Thế Duẫn nói: “Hà Túc Đạo, xuất hiện đi.”

Một lát sau, một cái trung niên thư sinh đi ra, hướng tới mọi người hành lễ nói: “Bái kiến khâm sai đại nhân, bái kiến chư vị đại nhân.”

Lý Thế Duẫn nói: “Vị này Hà Túc Đạo, đã từng cũng là Thiên Không thư thành học sinh, là ta đã từng vỡ lòng lão sư, hiện giờ là ta phụ tá.”

Nói đến, cái này Hà Túc Đạo lý lịch cũng là tương đương xuất sắc.

Đầu tiên, hắn là Lý Thế Duẫn phụ thân bạn tốt, hơn nữa vẫn là đồng học.

Chẳng qua Lý Thế Duẫn phụ thân đọc sách năng lực thực bình thường, học thành đại khảo cũng không có thi đậu.

Nhưng là cái này Hà Túc Đạo liền không giống nhau, năm đó học thành đại khảo đệ tam, hơn nữa gần chỉ có mười chín tuổi.

Tuyệt đối nhiều ít năm thiên tài.

Dựa theo nguyên bản quỹ đạo, đi vào kinh đô tham gia thi hội cùng thi đình.

Đương nhiên, hắn lại cao trung.

Xếp hạng nhị giáp đệ bảy tên.

Này thực ngưu bức a, toàn bộ đế quốc tiền mười a.

Như thế xuân phong đắc ý, ở kinh thành đi đường đều mang phong.

Có một ngày, hắn trong lúc vô ý thấy được một cái mỹ nhân, vì thế viết một đầu thơ tình.

Cố tình này đầu thơ tình còn hỏa biến toàn thành.

Lúc sau, cái này mỹ nhân gả cho hoàng đế, trở thành phi tử.

Sau đó, Hà Túc Đạo liền xui xẻo.

Hắn lúc ấy đã là lục phẩm quan, trực tiếp bị tìm một cái sai lầm, bị bãi miễn chức quan.

Tiếp theo, lại bị người tìm được rồi đạo đức vết nhơ, trực tiếp trục xuất công danh.

Người này từ thiên đường trực tiếp rơi vào địa ngục, nghèo túng về quê.

Lúc ấy Lý Thế Duẫn tuy rằng gia đạo sa sút, còn nhỏ khang nhà là không có vấn đề.

Hơn nữa Hà Túc Đạo cùng Lý Thế Duẫn phụ thân Lý Quảng Tông là bạn tốt, cho nên liền ký túc với Lý gia, thuận tiện trở thành Lý Thế Duẫn vỡ lòng lão sư.

Lý Thế Duẫn phát đạt lúc sau, trở thành Nam Hải quận thái thú.

Không biết có bao nhiêu thân hữu tiến đến đầu nhập vào, trong đó liền bao gồm cái này vỡ lòng lão sư Hà Túc Đạo.

Lý Thế Duẫn biết, người này tài hoa hơn người, cực kỳ lợi hại, nhưng là bởi vì có lịch sử vết nhơ, cho nên không dám dùng.

Vì thế, hắn viết một phong thơ cho chính mình chỗ dựa Lệ Dương quận chúa, hỏi người này có thể hay không dùng?

Lệ Dương quận chúa không có hồi âm, mà là làm người hồi phục một chữ.

“Thiết!”

Vì thế, Lý Thế Duẫn liền lớn mật dùng.

Từ đây lúc sau, cái này Hà Túc Đạo liền trở thành Lý Thế Duẫn thủ tịch phụ tá.

Này tuyệt đối xem như một cái độc sĩ!

Lý Thế Duẫn ba lần hãm hại Thân Vô Khuyết, đều có cái này Hà Túc Đạo thân ảnh.

Mặc kệ là muốn nghênh thú Chi Phạn, người tài hai đến.

Vẫn là lợi dụng Lý Thiên Cơ hãm hại Thân Vô Khuyết, lại hoặc là kế hoạch thượng vạn nông dân thợ thủ công vây công Thân Công gia tộc.

Lý Thế Duẫn nói: “Bạch Lăng hầu, ta cảm thấy ngài gia kế tiếp, cần thiết nghiêm thêm đề phòng, bởi vì hắc ám học cung trả thù, khả năng mới vừa bắt đầu!”

Bạch Lăng hầu sắc mặt tái nhợt, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn liếc mắt một cái Vô Khuyết.

Vô Khuyết nói: “Như thế nào đâu? Nhà ngươi chết người, ngươi trừng ta làm cái gì? Lại không phải ta giết.”

Bạch Lăng hầu gào rống nói: “Ngươi dùng cái gì khẩu khí nói chuyện?”

Vô Khuyết lạnh giọng nói: “Ngươi còn muốn ta dùng nói cái gì khẩu khí nói chuyện? Nhà ngươi chết người, ta chính là không nghĩ giả mù sa mưa mà an ủi, ta chính là muốn vui sướng khi người gặp họa, không thể sao?”

Tức khắc, Bạch Lăng hầu tức giận đến cả người phát run.

“Chung có một ngày, chung có một ngày……” Bạch Lăng hầu chỉ vào Vô Khuyết, cuối cùng uy hiếp không có nói ra.

“Thân Vô Khuyết, thỉnh ngươi nhiều ít có một ít giáo dưỡng.” Lý Thế Duẫn nhàn nhạt nói: “Ta thân là Nam Hải quận thái thú, ngươi Thân Công gia tộc lãnh địa đại bộ phận đều ở ta trị hạ, cho nên ngươi nếu phạm tội nói, ta là có quyền bắt ngươi!”

Vô Khuyết nói: “Ta làm cái gì? Ta phạm tội gì? Đều nói, Bạch Lăng Hầu gia người chết hoàn toàn cùng ta không quan hệ a! Chẳng lẽ ta đã từng uy hiếp quá hắn, đây cũng là phạm tội sao?”

Tiếp theo, Vô Khuyết nhìn Lý Thế Duẫn nhàn nhạt nói: “Ta đây cũng uy hiếp ngươi một lần, Lý Thế Duẫn, ta muốn giết ngươi cả nhà! Ta muốn ngươi cả nhà tử tuyệt!”

Nói lời này thời điểm, Vô Khuyết biểu tình lãnh khốc vô cùng.

Tiếp theo, hắn mở ra tay nói: “Như vậy hiện tại ta cũng coi như là phạm tội? Vậy ngươi tới bắt ta a, ngươi tới bắt ta a……”

Ở đây vài người biến sắc.

Vô Khuyết lại hướng tới Bạch Lăng hầu dựng lên ngón giữa.

“Bạch Lăng hầu, nhà ngươi chết người, ta thực vui vẻ, cứ như vậy!”

“Cha ta kêu ta về nhà ăn cơm, tái kiến!”

Sau đó, Thân Vô Khuyết hướng tới đại hoạn quan khom người nói: “Khâm sai đại nhân, có rảnh về đến nhà uống rượu a, đừng quá bất công.”

Đại hoạn quan cười nói: “Nhất định, nhất định.”

Sau đó, Vô Khuyết trực tiếp nghênh ngang mà đi.

……………………

Vô Khuyết đi rồi lúc sau!

Lý Thế Duẫn, Bạch Lăng hầu, đại hoạn quan, Hà Túc Đạo bốn người gương mặt lạnh xuống dưới.

Bạch Lăng hầu run rẩy nói: “Đại giam, như vậy cuồng vọng ngài chẳng lẽ cũng có thể nhẫn sao?”

Đại hoạn quan xác thật tức giận đến đôi tay phát run.

Hắn cũng là hoàng đế bên người thân tín thái giám, ai dám đối hắn vô lễ?

Phía trước Thân Công Ngao đều đối hắn cung cung kính kính, không nghĩ tới Thân Vô Khuyết như vậy một cái trẻ con, thế nhưng như thế làm càn.

“Hắn đây là ở ghi hận, ta lấy hắn trở về hỏi chuyện sao?” Đại thái giám chậm rãi hỏi.

Lý Thế Duẫn nói: “Đúng vậy, người này vẫn luôn là như vậy.”

Hà Túc Đạo chậm rãi nói: “Chư vị đại nhân, hắc ám học cung Thiên Đạo phái, các ngươi phía trước có từng nghe qua sao?”

Bạch Lăng hầu nói: “Hắc ám học cung cuồng tín đồ, tổng cộng phân ba cái phe phái!”

“Thiên Đạo phái, vương đạo phái, tận thế phái!”

“Trong đó tận thế phái, nhất cấp tiến, thần bí nhất, được xưng muốn điên đảo toàn bộ thế giới, muốn tận thế buông xuống, thay trời đổi đất.”

“Vương đạo phái nhất ôn hòa, là muốn tẩy trắng hắc ám học cung, làm hắn đi hướng chính thống.”

“Thiên Đạo phái người nhiều nhất, cũng nhất tạp, thề muốn khôi phục hắc ám học cung vinh quang, hoàn toàn tiêu diệt Thiên Không thư thành, thành lập hắc ám đế quốc.”

Tiếp theo, Bạch Lăng hầu nói: “Phía trước bắt giữ quá rất nhiều thứ Thiên Đạo phái tín đồ, nhưng đại bộ phận đều là một ít lưu manh, giang hồ thuật sĩ. Khẩu hiệu kêu đến rung trời vang, nhưng không có cái gì tổ chức năng lực, thậm chí bí ẩn năng lực cũng giống nhau.”

Hà Túc Đạo: “Nhưng là lúc này đây, Thiên Đạo phái biểu hiện ra cường đại tổ chức năng lực, cho nên Thiên Không thư thành Thiên Đạo phái, rất có khả năng là ra một cái kiệt xuất lãnh tụ, hơn nữa đã cùng phương tây giáo đình trực tiếp. Lúc này đây oanh tạc Thiên Không thư thành vũ khí, khẳng định đó là phương tây giáo đình cung cấp.”

Lý Thế Duẫn nói: “Phương đông thế giới từ đây không yên, phương tây giáo đình chính thức bước lên phương đông thế giới.”

Bạch Lăng hầu không khỏi hãi hùng khiếp vía, sau đó nói: “Khâm sai đại nhân, Lý thái thú, ta trước cáo từ, về nhà bố phòng!”

Sau đó, Bạch Lăng hầu vội vã đi rồi.

Đại hoạn quan nói: “Hiện tại đều là người một nhà, ta nói chuyện cũng liền trực tiếp một ít, không khách khí a.”

Lý Thế Duẫn nói: “Là!”

Đại hoạn quan nói: “Hắc ám học cung Thiên Đạo phái, phát động tam tràng đáng sợ tập kích, chế tạo kinh thiên đại án, lại còn có sẽ tiếp tục. Nhưng là…… Ta cảm thấy này cùng chúng ta không quan hệ, ngược lại đối chúng ta là có lợi, đúng không?”

Lý Thế Duẫn trầm mặc một lát nói: “Đối!”

Hà Túc Đạo cười nói: “Hắc ám học cung cuồng tín đồ lần này hành vi, đem tất cả mọi người dọa sợ, ở cái này thời khắc mấu chốt, ai cũng không thể lộn xộn, nếu không liền sẽ dẫn nhân chú mục, bao gồm Thân Công gia tộc, bao gồm Thân Vô Khuyết.”

Đại hoạn quan nói: “Đặc biệt là hắn, bởi vì Bạch Lăng hầu Ly Thủy trang viên huỷ diệt, bị tàn sát mấy trăm người, hắn Thân Vô Khuyết vốn dĩ liền có hiềm nghi. Cho nên kế tiếp Thân Công gia tộc, sẽ đặc biệt đặc biệt điệu thấp!”

Hà Túc Đạo hỏi: “Khâm sai đại nhân, lần này xuống dưới là mang theo sứ mệnh sao?”

Đại hoạn quan liếc Hà Túc Đạo liếc mắt một cái, nói: “Đối!”

Tiếp theo, hắn nói thẳng: “Ta cũng không cất giấu, kinh thành đàm phán lâm vào cục diện bế tắc, Đại Ly vương quốc sứ giả phi thường cường ngạnh, mà bên kia Đông Di đế quốc hoàng đạo phái, kế tiếp bại lui, thời gian đã không nhiều lắm.”

“Cho nên, Đại Hạ đế quốc cùng Đại Ly vương quốc đàm phán, cần thiết phải có đột phá. Đại Ly vương quốc cần thiết trong thời gian ngắn nhất tuyên bố xưng thần, trở thành Đại Hạ đế quốc phiên thuộc quốc, hơn nữa quy y Thiên Không thư thành.”

“Cho nên…… Thượng một lần Đại Ly vương quốc phía bắc bộ lạc liên quân thừa dịp ôn dịch tiến công Hồng Thổ lãnh, đế quốc quân đội liền lấy ôn dịch danh nghĩa triệt thoái phía sau thượng trăm dặm. Nhưng không nghĩ tới, Thân Vô Chước như thế lợi hại, binh lực như thế cách xa dưới, thế nhưng còn chống đỡ được. Thân Vô Ngọc ở thời khắc mấu chốt, càng là suất lĩnh Ma La tộc quân đội đánh tới, đánh thắng trận chiến tranh này.”

“Này Hồng Thổ lãnh ở Thân Công gia tộc trong tay một ngày, kinh thành trung đàm phán liền phi thường bất lợi, cần thiết mau chóng nắm giữ ở đế quốc trong tay.”

“Lý thái thú, ngươi lần trước mật chiết giải lửa sém lông mày, lập hạ công lớn. Dùng Thân Vô Khuyết tội danh bức bách Thân Công Ngao thỏa hiệp, lúc này Thân Công Ngao mật chiết hẳn là đã ở trên đường. Nhưng…… Còn chưa đủ mau!”

“Vì tránh cho đêm dài lắm mộng, đế quốc quân đội cần thiết thực chất tính bắt lấy Hồng Thổ lãnh. Lý thái thú, ngươi có cái gì ý tưởng sao?”

Lý Thế Duẫn hô hấp tức khắc thô nặng lên.

Đại hoạn quan nói: “Ta ở trong cung muốn tiến tới, Lý thái thú tại địa phương thượng cũng muốn tiến tới. Nếu có thể sớm ngày đem Hồng Thổ lãnh bắt lấy, hơn nữa thành công thúc đẩy trong kinh đàm phán, kia chúng ta hai người đều tiến tới. Ta đã nghe nói, Nội Các tính toán cùng Đại Ly vương quốc thành công hoà đàm lúc sau, ở hai nước biên cảnh chỗ thiết lập một cái Thiên Thủy nam đạo, tổng cộng kéo dài qua tam quận 25 huyện! Nếu Lý thái thú lần này lập hạ mấu chốt công lớn, kia cái này Thiên Thủy nam đạo tham chính đại nhân, liền về ngươi Lý thái thú sở hữu!”

Tức khắc gian, Lý Thế Duẫn nắm tay nắm chặt.

Thái thú là tứ phẩm, một cái đạo tham  chính là tam phẩm.

Tuy rằng thăng nhất phẩm.

Nhưng là quyền lực hoàn toàn xưa đâu bằng nay a.

Quản hạt phạm vi trực tiếp từ một cái quận, biến thành hai cái nửa quận.

Đến lúc đó, hắn Lý Thế Duẫn cũng có thể đủ trở thành chân chính biên giới đại quan.

“Như vậy, như thế nào có thể ở nhanh nhất thời gian nội, hoàn toàn nắm giữ Hồng Thổ lãnh đâu?” Đại hoạn quan hỏi.

Lý Thế Duẫn nói: “Phái quân đội, tiến vào chiếm giữ Hồng Thổ thành!”

Đại hoạn quan nói: “Nhưng là Thân Công Ngao quân đội, lúc này liền trú quân ở Hồng Thổ bên trong thành, làm sao bây giờ đâu?”

Lý Thế Duẫn nói: “Trực tiếp đuổi đi Thân Công Ngao quân đội.”

Đại hoạn quan nói: “Ngươi Nam Hải quận còn có bao nhiêu trú quân?”

Lý Thế Duẫn nói: “Đại khái 5000 người!”

Tầm thường quận là không có khả năng có nhiều như vậy quân đội, Nam Hải quận quá đặc thù.

Nơi này lại có Thân Công Ngao, lại cùng Đại Ly vương quốc giáp giới, tình hình phức tạp, cần thiết trú quân.

Tiếp theo, Lý Thế Duẫn nói: “Nhưng ta chỉ có bộ phận quân quyền, mặt khác đại bộ phận binh quyền ở Lâm Hoài Anh tham tướng trong tay.”

Đại hoạn quan nói: “Ta ra mặt, làm hắn đem binh quyền giao cho ngươi, ngươi dám xuất binh, đi chiếm lĩnh Hồng Thổ lãnh sao?”

Lý Thế Duẫn trầm mặc một lát nói: “Phú quý hiểm trung cầu, ta dám! Nhưng cần thiết sáng tạo điều kiện!”

Đại hoạn quan nói: “Điều kiện gì?”

Lý Thế Duẫn nói: “Thân Công Ngao ở Hồng Thổ thành, ước chừng có gần hai vạn quân đội, chúng ta 5000 người xa xa không phải đối thủ. Cứ việc hắn đã thượng mật chiết, dâng ra Hồng Thổ lãnh. Nhưng không có hoàng đế bệ hạ ý chỉ, chúng ta trước tiên phái binh tiến vào chiếm giữ, vẫn là đối hắn điên cuồng khiêu khích, thậm chí là giẫm đạp Thân Công gia tộc tôn nghiêm, hắn có khả năng sẽ động võ.”

Đại hoạn quan gật đầu.

Thái thú Lý Thế Duẫn nói: “Như thế nào có thể làm Thân Công Ngao ném chuột sợ vỡ đồ, không dám động võ? Lão sư, ngài cảm thấy đâu?”

Hà Túc Đạo chậm rãi cười nói: “Lại một lần phục chế là được. Bắt lấy Thân Công Ngao uy hiếp, bức bách Thân Công Ngao không dám động thủ!”

Lý Thế Duẫn cười nói: “Vừa mới phát sinh hết thảy, chứng minh rồi cái này thủ pháp hoàn toàn là hữu hiệu!”

Liền ở mấy ngày phía trước.

Lý Thế Duẫn vừa mới kế hoạch một màn này.

Thân Vô Khuyết hạ lệnh đánh chết tấn công Trấn Hải Hầu tước phủ Nam Hải quận trú quân, bị Lý Thế Duẫn bắt được nhược điểm.

Hoàng đế cho hai phân thánh chỉ, làm Thân Công Ngao lựa chọn.

Hoặc là đem Hồng Thổ lãnh dựa theo quy củ sách phong cho ngươi Thân Công Ngao, nhưng là ngươi nhi tử phạm phải tội lớn, cần thiết lập tức tróc nã vào kinh, tam tư hội thẩm.

Hoặc là ngươi từ bỏ Hồng Thổ lãnh, hiến cho đế quốc. Vậy ngươi nhi tử liền vô tội, ngược lại sách phong vì tử tước.

Lý Thế Duẫn nói: “Này thủ pháp như thế dùng tốt, chúng ta đây liền lại dùng một lần! Lại một lần đối Thân Công gia tộc phát động công kích, dẫm lên bọn họ điểm mấu chốt, một bên thử một bên công kích. Nếu Thân Công Ngao không dám có quá lớn phản kháng, chúng ta đây trú quân liền trực tiếp tiến vào Hồng Thổ lãnh, đối Thân Công gia tộc trú quân tiến hành đuổi đi!”

Hà Túc Đạo trầm ngâm nói: “Này còn chưa đủ, hắc ám học cung nghịch đảng thật ở phát động một lần lại một lần khủng bố công kích, vừa lúc cho chúng ta ngàn năm một thuở cơ hội. Chúng ta lập tức phái người đi ra ngoài tuyên dương, Thân Vô Khuyết cùng hắc ám học cung nghịch đảng lại không thể cho ai biết liên hệ.”

Lý Thế Duẫn nói: “Hiện giờ hắc ám học cung chế tạo kinh thiên đại án, thiên hạ chú mục, Thân Công Ngao hẳn là không dám hành động thiếu suy nghĩ.”

Hà Túc Đạo: “Chỉ cần chúng ta lúc này đây đối Thân Công gia tộc phát động thử tính công kích, Thân Công Ngao không dám hoàn toàn phản kháng, chúng ta đây liền có thể tiến thêm một bước giẫm đạp hắn tôn nghiêm, phái trú quân tiến vào Hồng Thổ lĩnh, đuổi đi Thân Công gia tộc quân đội.”

Đại hoạn quan nói: “Lý thái thú ngươi suất lĩnh đế quốc quân đội, chiếm lĩnh Hồng Thổ thành, sau đó đâu?”

Lý Thế Duẫn nói: “Ta lập tức tuyên bố, nên Hồng Thổ lãnh vì Hồng Thổ huyện, hoàn toàn hoa nhập đế quốc lãnh thổ quốc gia. Đến lúc đó thỉnh khâm sai đại thần quang lâm lập huyện nghi thức, chúng ta chính thức đem gạo nấu thành cơm!”

“Hảo, hảo, hảo!” Đại hoạn quan vỗ tay nói: “Hảo kế sách, hảo thủ đoạn!”

“Một khi thành công, ta lập tức vì ngươi báo công, ngươi tiến bộ, ta cũng tiến bộ!”

Hà Túc Đạo hướng tới Lý Thế Duẫn bái hạ nói: “Sứ quân, ta đây liền trước tiên xưng hô ngài một tiếng tham chính đại nhân.”

Lý Thế Duẫn xua tay nói: “Không thể, không thể, không thể!”

Đại hoạn quan cười nói: “Lý thái thú, ngươi thủ Thân Công Ngao, thật đúng là không sợ không có công lao a, như vậy đi xuống, ngươi chỉ sợ muốn dẫm lên Thân Công gia tộc thi thể, trực tiếp làm được tổng đốc a!”

Lý Thế Duẫn khom người nói: “Không dám, không dám, không dám!”

Nhưng là, phú quý hiểm trung cầu!

Ở Lý Thế Duẫn xem ra, Thân Công gia tộc thật là hắn phúc địa, lấy không hết, dùng không cạn.

Ở hiện đại địa cầu, Thân Công Ngao thật giống như đại BOSS giống nhau, mỗi một lần đánh bại lúc sau, đều có thể rơi xuống trang bị, rơi xuống đại lượng đồng vàng cùng kinh nghiệm giá trị.

……………………

Kế tiếp thời gian nội!

Toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh phảng phất hoàn toàn sôi trào.

Cơ hồ ánh mắt mọi người đều dừng ở hắc ám học cung nghịch đảng trên người.

Quả nhiên……

Ở oanh tạc Thiên Thủy thư viện lúc sau, hắc ám học cung Thiên Đạo phái thủ lĩnh lại một lần phát ra tiếng.

Hắc ám học cung Thiên Đạo phái tuyên ngôn, dán đầy nơi nơi.

Mỗi một cái quận trên mặt tường, Tổng đốc phủ ngoại trên mặt tường.

Rất nhiều quận thái thú, rất nhiều quý tộc, thậm chí bao gồm Mị vương phủ, Thiên Thủy thư viện đều thu được hắc ám học cung Thiên Đạo phái lãnh tụ tin.

“Thiên Không thư thành, cần thiết trong thời gian ngắn nhất, vô điều kiện giao ra Lý Thiên Cơ, nếu không tự gánh lấy hậu quả!”

Tức khắc gian, mọi người rốt cuộc đã biết hắc ám học cung này đàn cuồng đồ điều kiện.

Quả nhiên là cùng Lý Thiên Cơ có quan hệ.

Tiếp theo, vô số đại nhân vật lại thu được hắc ám học cung Thiên Đạo phái lãnh tụ đệ nhị phân tin.

“Lập tức vô điều kiện giao ra Lý Thiên Cơ, nếu không chúng ta đem hoàn toàn tạc hủy Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc phủ!”

Dựa, dựa, dựa!

Này…… Đây là có cụ thể mục tiêu a.

Tức khắc, rậm rạp quân đội xuất phát Tổng đốc phủ.

Tổng đốc Phó Kiếm Chi, bởi vì nhi tử chi tử, có vẻ có chút buồn bực không vui.

Lúc này đang ở chính mình dinh thự.

Nhưng là, hắc ám học cung cuồng đồ đã công bố mục tiêu.

Vậy không thể không phòng thủ.

Nhưng là, Thiên Thủy hành tỉnh có hai cái Tổng đốc phủ, một cái ở Doanh Châu, một cái là Lôi Châu!

Ngươi muốn tạc đến tột cùng là cái nào Tổng đốc phủ a?

Cho nên, hai cái Tổng đốc phủ đều phải phái binh phòng thủ.

Hơn nữa Lôi Châu, Doanh Châu, đều phải tiến hành cấm đi lại ban đêm.

Muốn nghiêm tra sở hữu lai lịch không rõ người.

Lúc này, tổng đốc Phó Kiếm Chi chính suất lĩnh mấy ngàn người, chạy tới Tổng đốc phủ.

Nhưng là…… Khoảng cách còn có mấy trăm mễ thời điểm!

“Ầm ầm ầm oanh……”

Một trận kinh thiên động địa nổ mạnh!

Hỏa cầu tận trời!

Cường đại sóng xung kích, nháy mắt thổi quét mà ra.

Vô số cự thạch, điên cuồng bắn ra bốn phía.

Toàn bộ Tổng đốc phủ, nháy mắt…… Trở thành phế tích.

Phó Kiếm Chi tức khắc sợ ngây người!

Hắn suất lĩnh mấy ngàn danh sĩ binh, toàn bộ ghé vào trên mặt đất.

Sau đó ngẩng đầu nhìn hừng hực thiêu đốt Tổng đốc phủ phế tích.

Ước chừng một hồi lâu.

Mọi người trong miệng phát ra hai chữ: Ta…… Thảo!

Này đàn hắc ám học cung cuồng tín đồ, quá điên cuồng!

Các ngươi thật đúng là nói làm liền làm a?

Quá ngưu bức a!

Thiên Thủy thư viện, nói tạc liền tạc.

Tổng đốc phủ, cũng nói tạc liền tạc.

Toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh, đều lâm vào giới nghiêm.

Thiên Không thư thành quân đội, thủy triều giống nhau dũng mãnh vào Thiên Thủy hành tỉnh.

Đế quốc mặt khác hành tỉnh quân đội, cũng không ngừng dũng mãnh vào.

Toàn bộ đế quốc, nơi nơi đều dán lệnh truy nã.

Bắt giữ hắc ám học cung nghịch đảng, bất luận kẻ nào thấy chi, giết chết bất luận tội!

………………………………

Tổng đốc phủ nổ mạnh sau mấy cái canh giờ!

Thiên Thủy hành tỉnh phố lớn ngõ nhỏ, lại xuất hiện vô số hịch văn.

Nội dung toàn bộ đều là giống nhau!

Thiên Không thư thành, lập tức vô điều kiện giao ra Lý Thiên Cơ, nếu không tự gánh lấy hậu quả!

Mà lúc này đây có lạc khoản.

Hắc ám đế quốc, Trấn Nam Vương, Cuồng Ẩn!

Mọi người rốt cuộc đã biết này đó kinh thiên đại án người chủ sự.

Bất quá, này đó danh hiệu là cái quỷ gì a?!

Phía trước đại gia chỉ biết là hắc ám học cung Thiên Đạo phái, như thế nào lại xuất hiện một cái hắc ám đế quốc Trấn Nam Vương?

Này quảng đại quần chúng liền có điều không biết.

Hắc ám học cung cuồng tín đồ, chỉ là mọi người đối bọn họ miệt xưng mà thôi.

Này nhóm người tự xưng, nhưng vẫn luôn là hắc ám đế quốc!

Hắc ám học cung Thiên Đạo phái, vâng chịu hắc ám quân vương Cơ Tâm di chí, muốn hoàn toàn tiêu diệt Thiên Không thư thành, thống nhất thiên hạ, thành lập một cái cường đại hắc ám đế quốc.

Mà cái này hắc ám học cung Thiên Đạo phái nào đó thủ lĩnh, tự xưng vì Trấn Nam Vương.

Hiển nhiên, hắn là toàn bộ Thiên Đạo phái mấy cái thủ lĩnh chi nhất.

Ít nhất, phương nam ba cái hành tỉnh hắc ám học cung Thiên Đạo phái, đều về này một người chỉ huy.

Mà người này, kêu Cuồng Ẩn!

Hảo mâu thuẫn xưng hô a!

Ẩn là điệu thấp, nhưng phía trước lại bỏ thêm một cái cuồng tự.

Thật là một cái phức tạp mâu thuẫn thể a.

Tạc huỷ hoại Tổng đốc phủ sau ngày thứ ba.

Vị này tự xưng hắc ám đế quốc Trấn Nam Vương Cuồng Ẩn, lại ở toàn bộ thiên đi về phía nam tỉnh phố lớn ngõ nhỏ, tưới xuống vô số hịch văn.

“Trời xanh đã chết, đêm đương lập! Đại Hạ trầm luân, hắc đế lên không!”

Dựa, này hành văn cũng thật đủ sặc.

Nhưng là không có cách nào a, chính là muốn cho quảng đại dân chúng thấy.

Này đó hịch văn, mấy ngàn phân, mấy vạn phân!

Nơi nơi đều là.

Chính là muốn cho tất cả mọi người nhìn đến một cái tin tức!

Ta hắc ám đế quốc, muốn lập quốc!

Chúng ta hắc ám học cung Thiên Đạo phái, muốn kế thừa Cơ Tâm đại đế di chí, chúng ta muốn thành lập hắc ám đế quốc.

Đến nỗi ở nơi nào thành lập? Khi nào thành lập?

Còn không nói cho các ngươi.

Tóm lại, toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh đều hoàn toàn sôi trào.

Suốt ngày, quân đội điên cuồng khắp nơi tuần tra.

Mỗi một cái thành thị, mỗi một cái huyện thành, đều ở cấm đi lại ban đêm, đô thành môn nhắm chặt.

Thậm chí bao gồm Thân Công Ngao, đều hạ lệnh gia tộc quân đội, bắt đầu tuần tra các nơi, bắt giữ bất luận cái gì khả nghi phần tử.

Trên mảnh đất này mọi người, mặc kệ là quý tộc, vẫn là tướng lãnh, lại hoặc là quan viên, toàn bộ ngủ đông, vừa động cũng không dám động.

Lúc này lộn xộn, khả năng sẽ tan xương nát thịt.

…………………………………………

Lúc này, Thân Vô Khuyết lại không ở nhà.

Thân Công Ngao ai cũng không dám nói, thậm chí không có cùng thê tử nói.

Hắn cả người ở trong thư phòng mặt, đôi tay đều ở phát run.

Hắn biết Vô Khuyết bút tích sẽ rất lớn.

Nhưng…… Không nghĩ tới sẽ là như vậy kinh thiên bút tích.

Này thật là đem thiên đều đâm thủng.

Này đã không phải làm người gan run.

Mà là hoàn toàn sởn tóc gáy!

Con ta a?

Ngươi, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì a?

Mấu chốt là, này cùng thu hồi Hồng Thổ lãnh đến tột cùng có quan hệ gì a?!

Trận này kinh thiên tuồng diễn như thế oanh oanh liệt liệt, nên như thế nào xong việc a?

Đánh giặc, hắn Thân Công Ngao sẽ.

Nhưng là…… Đùa bỡn lớn như vậy âm mưu, lớn như vậy trường hợp?

Kia thật là…… Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Mà nhưng vào lúc này!

Một chi màu đen kỵ binh, đột nhiên nhảy vào Trấn Hải Thành nội, đánh nát khủng bố yên lặng.

Này chi kỵ binh, trực tiếp vọt tới Trấn Hải Hầu tước phủ trước đại môn.

“Trấn Hải Hầu tước phủ, mở cửa!”

“Bản quan đế quốc hắc long đài phương nam trấn phủ sứ Lôi Đình Ân, tiến đến bắt giữ khâm phạm của triều đình!”

Hắn võ công rất cao, thanh âm vang vọng toàn bộ bầu trời đêm!

Mà hắn phía sau cách đó không xa, chính là Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn, hắn cỗ kiệu ở hắc ám chỗ, nhìn này hết thảy.

Nghe thế nói thanh âm, Thân Công Ngao gương mặt run lên.

Sau đó, hắn đi lên hầu tước phủ thành bảo đại môn.

“Lôi Đình Ân các hạ, chuyện gì?”

Vị này hắc long đài phương nam trấn phủ sứ, phía sau đi theo mấy trăm danh màu đen kỵ binh.

Mưa to tầm tã mà xuống.

Nhưng là này đó hắc ám kỵ sĩ, lại vẫn không nhúc nhích.

Hắc long đài!

Đế quốc đặc vụ cơ quan, giám thị đủ loại quan lại, quyền thế kinh người, đủ loại quan lại văn phong tán gan.

Lôi Đình Ân chắp tay nói: “Trấn Hải Hầu, thỉnh phối hợp chúng ta, bắt giữ khâm phạm!”

Thân Công Ngao lạnh nhạt nói: “Ai là khâm phạm? Ta Trấn Hải Hầu tước bên trong phủ, không có khâm phạm!”

Lôi Đình Ân lạnh giọng nói: “Chi Phạn chi phụ mưu phản, đã bị bắt lấy toàn tộc! Thân là này nữ, Chi Phạn đương bị liên luỵ, ta chờ phụng mệnh, tiến đến tróc nã Chi Phạn! Áp giải vào kinh, đánh vào Giáo Phường Tư!”

Lời này vừa ra, Thân Công Ngao trực tiếp muốn tạc!

Khinh người quá đáng!

Chi Phạn là con ta tức phụ, các ngươi muốn đánh vào Giáo Phường Tư?!

Mà Lý Thế Duẫn trong bóng đêm, nhàn nhạt nhìn này hết thảy.

Này…… Chính là hắn thử tính công kích!

Nhất tiễn song điêu.

Đã đối Thân Công Ngao tiến hành rồi một lần điểm mấu chốt thí nghiệm.

Lại đối Chi Phạn tiến hành rồi nhất thảm thiết trả thù.

Chi Phạn, ngươi có mắt không tròng, không chịu cùng Thân Vô Khuyết hòa li, không cùng gả cho ta.

Chúng ta chính là đính hôn từ trong bụng mẹ.

Ngươi thiệt hại ta tôn nghiêm, vậy ngươi liền phải trả giá đại giới!

Ta Lý Thế Duẫn, thiên chi kiêu tử, vì ngươi vẫn luôn không cưới, hiện giờ gần ba mươi tuổi.

Ngươi dám như thế đãi ta?!

Như vậy cũng đừng trách ta thủ đoạn quá mức với kịch liệt, ngươi cái kia phụ thân, nghèo túng quý tộc, tước vị đều vứt bỏ, nhược điểm vô số, ta dễ như trở bàn tay là có thể đem hắn lui ra vạn trượng vực sâu.

Đây là ta Lý Thế Duẫn trả thù.

Ta nói rồi, ta nhất định phải được đến ngươi.

Chẳng qua, là mặt khác một loại phương thức.

Lúc này, hắc long đài phương nam trấn phủ sứ Lôi Đình Ân nói: “Trấn Hải Hầu, ta đại biểu cho đế quốc hắc long đài! Thỉnh ngươi phối hợp chúng ta, giao ra khâm phạm Chi Phạn, miễn cho chúng ta hai bên nháo đến không thoải mái!”

………………………………………………

Cùng lúc đó, biển rộng phía trên!

Mưa to tầm tã, sấm sét ầm ầm!

Trên một con thuyền, đứng thẳng hai người.

Bên trái là Vô Khuyết, nhưng hắn đã hoàn toàn thay đổi, biến thành một cái phương tây bạch nhân.

Tóc vàng mắt xanh, không hề sơ hở.

Lúc này hắn, thân phận là phương tây giáo đình nào đó bí mật sứ giả.

Mà hắn đối diện, chính là lần này sở hữu kinh thiên đại án vai chính.

Hắc ám học cung Thiên Đạo phái, phương nam thủ lĩnh, Cuồng Ẩn!

Đương nhiên, hắn tự xưng là hắc ám đế quốc Trấn Nam Vương.

Như vậy này đó kinh thiên đại án, có phải hay không hắn làm đâu?

Không biết, chính hắn cũng không biết, có phải hay không hắc ám học cung cuồng tín đồ làm.

Mười mấy năm trước, hắc ám học cung Thiên Đạo phái phương nam thế lực gặp tới rồi xưa nay chưa từng có đả kích, đã chia năm xẻ bảy.

Toàn bộ Thiên Đạo phái nội, thế lực san sát.

Thậm chí rất nhiều người đều được xưng chính mình là hắc ám học cung Thiên Đạo phái chính thống.

Cho nên……

Những cái đó kinh thiên đại án là ai làm không quan trọng?

Nhưng là ta Cuồng Ẩn đứng ra, kia này đó kinh thiên đại án, liền nhất định là ta làm!

Ta nhận!

Từ nay về sau, ai cũng không thể cùng ta tranh!

Quả nhiên, Cuồng Ẩn nhận này đó kinh thiên đại án lúc sau, vô số anh hùng tiến đến quy thuận.

Phía trước chia năm xẻ bảy hắc ám học cung Thiên Đạo phái, toàn bộ đều thống nhất nói hắn dưới trướng.

Đây là thanh danh.

Đây là quyền lực!

“Ta muốn đồ vật đâu? Ta muốn kinh thiên bom đâu?” Cuồng Ẩn mang mặt nạ, khàn khàn hỏi.

Vô Khuyết nói: “Trên con thuyền này, tổng cộng có ba cái kinh thiên bom, toàn bộ đều có tự động đếm ngược.”

“Không cần, chúng ta nơi nơi đều có nằm vùng, nơi nơi đều có nguyện ý hy sinh tuẫn đạo giả, ngươi đem kinh thiên bom cho chúng ta là được.” Cuồng Ẩn lạnh lùng nói: “Hơn nữa đừng tưởng rằng giúp chúng ta, liền sẽ cảm tạ ngươi, chúng ta hắc ám học cung cùng phương tây giáo đình, vĩnh viễn đều là địch nhân!”

Vô Khuyết dùng sứt sẹo Đại Hạ đế quốc ngữ ngôn nói: “Nhưng là, chúng ta hiện tại có được cộng đồng địch nhân, không phải sao?”

Tiếp theo, Vô Khuyết hỏi: “Ta có thể hỏi một chút, các ngươi kế tiếp muốn công kích mục tiêu là nơi nào sao?”

“Mị vương phủ, Đại Hạ đế quốc hoàng đế hành cung, còn có Thiên Không thánh miếu!” Vị này hắc ám học cung Thiên Đạo phái phương nam lãnh tụ nhàn nhạt nói.

Tức khắc, Vô Khuyết da đầu tê dại.

Trong lòng nói một câu: Ngưu bức!

Đậu má, ta phái người đi tạc Tổng đốc phủ cùng Thiên Thủy thư viện, đều cảm thấy cả người run rẩy.

Các ngươi so với ta còn ngưu bức, còn điên cuồng a?

Quả nhiên, giả chính là không có thật sự ngưu bức.

Tiếp theo, Vô Khuyết lấy ra một trương bản đồ nói: “Các ngươi muốn thành lập hắc ám đế quốc, muốn tìm kiếm một cái hắc ám đế đô, khẳng định yêu cầu tìm một cái có được hắc ám lĩnh vực địa phương đi, chúng ta phương tây giáo đình miễn phí đưa ngươi một cái!”

Cuồng Ẩn tiếp nhận này phân bản đồ, nhìn thoáng qua.

“Này chỗ ngầm, có hắc ám lĩnh vực? Có hắc ám học cung bí mật căn cứ?”

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên!”

Cuồng Ẩn nói: “Chúng ta sẽ đi điều tra, nếu thật sự có, kia nó về sau chính là ta hắc ám đế quốc lâm thời vương đô!”

“Trời xanh đã chết, đêm đương lập. Đại Hạ trầm luân, hắc đế lên không!”

Sấm sét ầm ầm, chiếu sáng kia trương bản đồ.

Địa điểm chính là, Thân Công gia tộc sắp bị Đại Hạ đế quốc cướp đi Hồng Thổ lãnh!

Vô Khuyết chơi cờ, là phi thường phi thường khủng bố.

Hắn phải được đến một kiện đồ vật.

Vậy chế tạo ra thiên đại sự kiện, yêu cầu hy sinh vài lần đại giới, đổi lấy thứ này.

Nhưng là…… Hy sinh chính là người khác đại giới?

Quan ta chuyện gì?

………………………………………………
Kết chương.