Chương 05: Bế quan

	Thanh Sơn huyện Đông thị, Thủy Mặc trai.

	Thủy Mặc trai chủ doanh bút mực giấy nghiên, vậy bán in ấn thư tịch.

	Trần Mộc an vị tại Thủy Mặc trai cổng phía đông.

	Trước người bày biện một cái bàn, bút mực giấy nghiên đều đủ.

	Trước bàn còn mang theo một tấm giấy trắng, phía trên vẽ lấy hai người, một là chính hắn, chính cầm bút viết chữ, một cái khác là cái chỉ có bóng lưng người qua đường.

	Chân dung bên cạnh còn viết tám cái phiêu dật chữ lớn, "Viết giùm thư tín, vẽ chân dung" .

	Nơi này chính là tiền thân viết chữ chân dung địa phương.

	Bàn ghế đều đến từ sau lưng Thủy Mặc trai, bao quát hắn vị trí chỗ ở, một ngày hai cái tiền đồng tiền thuê.

	Trần Mộc ngồi ở bàn đọc sách về sau, buồn bực ngán ngẩm chờ lấy khách tới cửa.

	Thời đại này sức sản xuất không cao, sinh hoạt trình độ thụ giáo dục trình độ cũng không tốt.

	Nhà cùng khổ nhiều nhất là nhường cho người tiện thể lời nhắn, viết thư vô cùng thiếu.

	Khô tọa một ngày, hắn cũng chỉ viết ba phong thư.

	Viết thư không giống với thư pháp bán chữ, không có khả năng theo chữ bán lấy tiền. Một tờ tín chỉ trong vòng, hết thảy ba cái tiền đồng.

	"Ba phong thư chính là chín cái tiền đồng."

	"Cho Thủy Mặc trai hai cái, lưu lại bốn cái làm tiền thuê nhà dự trữ, chỉ còn ba cái. Miễn cưỡng đủ một ngày tiền cơm , vẫn là ăn không đủ no cái chủng loại kia."

	"Ai. . ."

	. . .

	Sau bốn ngày chạng vạng tối, Trần Mộc đi tới Đông thị lệch bắc An Nhạc phường phụ cận.

	Nơi này là gánh hát một con đường, hội tụ đại lượng thanh lâu sở quán.

	Sắc trời chạng vạng, nơi này ngược lại càng ngày càng náo nhiệt.

	Trần Mộc đứng tại góc đường chỗ bóng tối, nhìn chăm chú lên bên đường một ông già.

	Lão giả một thân trường sam, trước người bày cái bàn, lúc này đang tập trung tinh thần múa bút vẩy mực.

	Hắn đã quan sát hai ngày, lão nhân này là một họa sĩ, ở đây cho người ta chân dung mà sống.

	Chân dung nhân vật chính, phần lớn là bên đường gánh hát bên trong ca cơ.

	Cụ thể thu nhập bao nhiêu không rõ ràng, nhưng nhìn đối phương mặc sạch sẽ quang vinh, mỗi ngày ăn cơm tất bên dưới tiệm ăn, nghĩ đến không kém đi đâu.

	Đi ra góc đường, chậm rãi tới gần lão giả bàn, dò xét đối phương họa tác một lát, Trần Mộc làm bộ gật đầu.

	Lão giả ngẩng đầu dò xét Trần Mộc một lát, cười đắc ý: "Thế nào, vậy nghĩ đến bán tranh?"

	Trần Mộc khẽ giật mình, lão nhân này vậy mà nhìn thấu hắn ý nghĩ.

	Tựa hồ biết rõ Trần Mộc nghi hoặc, lão giả nâng người lên cười nhạt một tiếng: "Ngươi đều nhìn ta hai ngày, còn không có quyết định?"

	Trần Mộc run lên, thua thiệt bản thân còn cảm thấy ẩn núp tốt, không nghĩ tới sớm bị người phát giác.

	"Bán tranh một con đường chết! Tiểu hỏa tử, nghe ta một lời khuyên, trở về đi học cho giỏi đi." Lão giả gương mặt cao thâm mạt trắc.

	"Nghề này nước rất sâu, ngươi nắm chắc không ngừng." Lão giả cười nhạo một tiếng thản nhiên nói.

	Trần Mộc vẻ mặt khó hiểu, bán cái họa còn có thể sâu bao nhiêu nước.

	"Ta cũng không ngăn ngươi, tự cầu phúc đi." Lão giả cười đắc ý, cúi đầu tiếp tục vẽ tranh không tiếp tục để ý.

	. . .

	Bình An phường

	Trần Mộc không để ý tới ăn cơm, một đầu đâm vào phía đông thư phòng, đối chậu nước bóng ngược liền cho mình đến rồi trương tự họa tượng.

	Vẽ xong về sau đối tấm gương so sánh, tranh này đi, trừ tự vẽ, sẽ không một chút giống!

	Màu xám vách tường xuất hiện ở trước mắt.

	Viết: 1035  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 3061  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Trần Mộc nghĩ nghĩ gánh hát đường phố lão giả họa. . .

	"Hừm, tối thiểu tiến bộ không gian rất lớn."

	Thu hồi họa tác, Trần Mộc rời đi thư phòng.

	Đem sở hữu tiền tài đổ vào tứ phương trên bàn, Trần Mộc lần nữa đếm một lần.

	Bày ở trước mặt hắn có hai con đường.

	Một đầu là dựa theo nguyên chủ quỹ tích sinh hoạt, chậm rãi góp nhặt tài phú, tìm kiếm khả năng cải biến cơ hội.

	Một cái khác đầu chính là liều một phen, xuất ra sở hữu tiền tài bế quan luyện họa, chờ luyện được tiêu chuẩn về sau, đi gánh hát một con đường cho ca cơ nhóm chân dung, kiếm lấy càng nhiều tiền tài, ăn trước cơm no sau đó đi nếm thử càng nhiều khả năng.

	Bất kể là phía trước thân nguyên chủ vẫn là đời trước của hắn,

	Đều sẽ lựa chọn đầu thứ nhất. Bởi vì kia xem ra an toàn hơn ổn định.

	Không dám đi ra thoải mái dễ chịu vòng, không dám đối mặt không biết áp lực, không dám xuất ra liều mình đánh cược dũng khí.

	Đây là chúng sinh phổ biến trạng thái.

	Sự thật chứng minh, cho dù lựa chọn nhìn như ổn thỏa lựa chọn, mang tới cũng không nhất định chính là an ổn.

	Trong sinh hoạt bất luận cái gì một chút ngoài ý muốn, đều có thể đánh cái này nhìn như vững chắc lại yếu ớt không chịu nổi ngạch bình tĩnh sinh hoạt.

	"Xuyên việt thì cũng đã xuyên việt rồi, còn có cái gì tốt bận tâm đây này?" Trần Mộc cười đắc ý: "Huống hồ ta còn có tường xám độ thuần thục."

	Hắn cầm tiền tài đi ra ngoài, mua được mạch trắng đem vại gạo lấp đầy.

	Lại tính toán tỉ mỉ, mua được đầy đủ hai nguyệt sử dùng dầu muối củi lửa.

	Cẩn thận chỉnh lý nhà mình tiểu viện phía đông vườn rau, kế hoạch xong mỗi ngày có thể ăn dùng số lượng, tận lực chống đến hai tháng về sau.

	Chuẩn bị kỹ càng sở hữu đồ vật về sau, toàn thân hắn trên dưới liền chỉ còn lại ba cái tiền đồng.

	Nhưng Trần Mộc ngược lại có loại thể xác tinh thần nhẹ nhõm cảm giác.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Trần Mộc đóng đại môn, bắt đầu cắm đầu luyện họa.

	. . .

	Thời đại này họa kỹ cùng loại cổ đại vẩy mực thoải mái, trọng ý không trọng hình.

	Tiền thân phụ thân là cái lão thư sinh, cho hài đồng trường dạy vỡ lòng giảng bài mà sống.

	Tiền thân họa kỹ chính là phụ thân dạy bảo.

	Trần Mộc không có ý định dựa theo tiền thân kỹ pháp phát triển.

	Hắn nhìn qua gánh hát lão giả họa tác, đối phương vẽ cực kì sinh động. Mặc dù có độ thuần thục hỗ trợ, Trần Mộc cũng không còn nắm chắc trong đoạn thời gian siêu việt.

	Hắn dự định mở ra lối riêng.

	Kiếp trước ở vào tin tức bùng nổ thời đại, các loại họa tác gặp qua không ít.

	Tương đối thoải mái họa, Trần Mộc dự định đến lối vẽ tỉ mỉ lập thể họa, liền đột xuất một chữ —— giống! Có thể so với máy ảnh một dạng tượng!

	Cầm một cây đỉnh tiêm vót nhọn nhánh cây, Trần Mộc đi tới tiểu viện vườn rau bên cạnh.

	Nơi đó có một mảnh hẹn một mét phạm vi đất bằng, phía trên đều đều phủ lên một tầng mảnh thổ.

	Dính nước viết chữ vẫn được, vẽ tranh cũng không phù hợp, hắn chuẩn bị tại mảnh thổ bên trên luyện tập, có thể hết lần này đến lần khác lợi dụng.

	Đối chậu nước bóng ngược, Trần Mộc dùng vót nhọn nhánh cây nhất bút nhất hoạ phác hoạ.

	Trọn vẹn nửa canh giờ mới vẽ ra một bộ tự họa tượng.

	Trần Mộc không kịp chờ đợi điều ra màu xám vách tường.

	Viết: 1035  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 3073  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Một lần chân dung, gia tăng mười hai điểm độ thuần thục. Còn tốt. . ." Trần Mộc thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Vẽ tranh so luyện chữ tốn thời gian nhiều. May mắn kinh nghiệm tăng lên cũng nhiều.

	Vuông vức mặt đất, sàng thổ bao trùm, Trần Mộc tiếp tục họa.

	Lần này lại chỉ quét chín cái độ thuần thục.

	Trần Mộc một bên chỉnh lý mảnh thổ, một bên suy nghĩ tổng kết cái này hai lần vẽ tranh ở giữa đoạt được, lần nữa viết về sau, có ý thức đi cải tiến.

	Độ thuần thục quả nhiên tăng lên trên diện rộng, đến mười ba điểm.

	"Xem ra cần phải càng thêm đầu nhập mới được!"

	Về sau mỗi lần luyện họa, Trần Mộc đều sẽ hơi chút nghỉ ngơi, tổng kết trong lòng đoạt được, thậm chí còn chuyên môn mang giấy bút tới ghi chép.

	Thời gian ngay tại hắn luyện tập, cải tiến, luyện tập ở trong chậm rãi trôi qua.

	Trần Mộc tranh vẽ năng lực cũng ở đây một chút xíu tăng lên.

	. . .

	Nửa tháng về sau, trong thư phòng.

	Trần Mộc tóc rối tung, sợi râu lộn xộn, tay cầm bút lông, nhẹ nhàng tại trên tờ giấy trắng phác hoạ.

	Một cái bạch y tung bay, khí chất không linh mỹ nhân ở dưới ngòi bút sinh ra.

	Mỹ nhân này tóc dài đen nhánh, nhân vật lập thể, hai mắt linh động, thậm chí có trồng sống cảm giác.

	Trần Mộc thu bút dò xét, nghĩ nghĩ lại tại bên cạnh viết xuống một tay thơ thất ngôn.

	"Thập lý bình hồ sương mãn thiên, thốn thốn thanh ti sầu hoa niên."

	"Đối nguyệt hình đan vọng tướng hỗ, chích tiện uyên ương bất tiện tiên."

	Viết: 1035  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 72  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	"Xong rồi!"
Kết chương.