Chương 248 : Như vậy từ biệt, núi cao sông dài.
Thư viện hiền nhân Chu Củ đi ra sơn trang đại đường, Sơ Thủy quốc kiếm thánh đi vào đại đường, chuyến đi này thứ nhất, thoáng đền bù sơn trang rơi vào đáy cốc khí thế, dù sao Quan Hồ thư viện xa cuối chân trời, một vị hiền nhân đi đây đã đi, huống chi không có đối với Kiếm Thủy sơn trang hưng sư vấn tội, vậy có nghĩa là thôn trang trăm năm kinh doanh, sẽ không đả thương gân động xương, hơn nữa Tống Vũ Thiêu vẫn còn tại Sơ Thủy quốc trên giang hồ, dù là hắn không xuất ra kiếm, không có ở đây sơn trang, chỉ cần còn đang hơn mười nước giang hồ cái nào đó nơi hẻo lánh du lịch, như vậy Tống Phượng Sơn minh chủ võ lâm, có thể ngồi đến an ổn.

	Nhưng mà trong nháy mắt, Tống Vũ Thiêu đột nhiên quay đầu nhìn lại, bước ra mấy bước, trước hữu ý vô ý đem Trần Bình An ngăn ở sau lưng, sau đó thẳng tắp đi nhanh bước ra cánh cửa, chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, lão nhân cúi người, đối với Chu Củ bên kia không trung chắp tay ôm quyền.

	Thẳng đến thời điểm này, đại đường mọi người mới kinh hãi phát hiện, cửa chính bên ngoài không trung, rung động nhộn nhạo, xuất hiện một vị thân cao ba trượng nho sam lão giả, thân ảnh mờ mịt, tiên khí tràn ngập.

	Thánh nhân giá lâm, đích thân tới sơn trang.

	Huy hoàng nguy quá thay, mênh mông sâu xa.

	Chu Củ tại Tống Vũ Thiêu phát giác được huyền cơ lúc trước, liền vội vàng từ đeo kiếm trên người thiếu niên thu hồi ánh mắt, run rẩy tay áo, triệt hồi đối với cái kia khối thư viện bình an lệnh bài bằng ngọc thuật pháp cấm chế, cẩn thận thăm dò, lộ ra chân dung, khắc dấu có "Chế Nộ" hai chữ ngọc bội, bất động thanh sắc mà một lần nữa đừng tại bên hông, tại Tống Vũ Thiêu đi giang hồ đại lễ được nữa, hầu như đồng thời, chắp tay thi lễ cúi đầu nói: "Học sinh bái kiến tiên sinh."

	Lão nhân như triều đình và dân gian từ miếu cung phụng một cái cao đại thần tượng, mắt nhìn xuống đệ tử của mình Chu Củ, hỉ nộ không lộ vu sắc, chậm rãi nói: "Sơ Thủy quốc nho sinh Hàn Nguyên Thiện tu tập ma đạo công pháp một chuyện, ta sẽ giao do người khác xử lý, ngươi lập tức phản hồi thư viện."

	Chu Củ thở dài một tiếng, nâng người lên sau bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, không thể thương lượng?"

	Thư viện thánh nhân trắng ra không sai nói: "Không thể."

	Chu Củ vẻ mặt đưa đám nói: "Khổ cực."

	Thánh nhân nhìn về phía cánh cửa bên kia Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh, ôm quyền hoàn lễ về sau, hai tay cõng sau mỉm cười nói: "Tống trang chủ phá cảnh sắp tới, thật đáng mừng. Nghe nói Tống trang chủ mỗi lần du lịch giang hồ, đều bái phỏng các nơi văn miếu kính thơm, này tâm chứng giám, nếu có nhàn hạ, Tống trang chủ tại phá cảnh sau đó, có thể tới chúng ta thư viện tu hành một đoạn thời gian, củng cố Kim thân cảnh."

	Tống Vũ Thiêu càng thật lòng khâm phục, thủy chung không có triệt hồi chắp tay ôm quyền  thủ thế, "Trước tiên tạ ơn thánh nhân ân điển."

	Tuy rằng không biết vị này Quan Hồ thư viện sơn trường, sử dụng Nho gia loại nào hạo nhiên thần thông, có thể nhanh như vậy là có thể từ thư viện đi vào Sơ Thủy quốc, nghìn vạn dặm sơn thủy, giống như chẳng qua là thư viện thánh nhân dưới chân vài bước xa.

	Chịu trách nhiệm tọa trấn Quan Hồ thư viện vị này Nho gia thánh nhân, cười cười, bởi vì hắn giờ phút này thân hình cao lớn, lơ lửng không trung, cánh cửa bên trong Sơ Thủy quốc người giang hồ thị, hầu như nhìn một cái không sót gì, khí chất nho nhã lão giả thật sâu nhìn một cái Tống Vũ Thiêu sau lưng đeo kiếm thiếu niên, phức tạp ánh mắt thâm thúy lóe lên rồi biến mất, giống như đã có tán thưởng nhận thức, lại có tiếc nuối, còn có mấy phần hoài niệm, cuối cùng lão nhân không nói gì thêm, thu hồi ánh mắt, lần nữa đối với Chu Củ nhắc nhở: "Không được cố ý đến trễ hành trình, nhanh chóng phản hồi thư viện, có khác trách nhiệm giao phó cùng ngươi."

	Chu Củ hai mắt tỏa sáng, "Là phía bắc công việc?"

	Đối với cái này vị đóng cửa đệ tử vô tâm nói như vậy tiết lộ thiên cơ, Nho gia thánh nhân ngoảnh mặt làm ngơ, không muốn tại thư viện người ngoài bên này nói thêm cái gì, chẳng qua là đối với cả sảnh đường giang hồ hào khách mỉm cười nói: "Đại đạo trăm sông đổ về một biển, võ học giống nhau quý tại dưỡng tâm, lại vừa thấm nhuần Thiên đạo ảo diệu, bảo hộ võ đạo căn cơ, hy vọng đang ngồi các vị chớ để quên mất hiệp nghĩa chi tâm, ta Quan Hồ thư viện cũng nguyện ý đối với các vị rộng mở cửa chính, để mà tự xét lại ngộ đạo, tận tâm tài trí."

	Thánh nhân một phen chỉ điểm nói, như mưa thuận gió hoà, rồi lại có một chút liền ngừng lại, làm cho người ta tự nhiên sinh ra ra một cỗ tuyệt không thể tả cảm giác.

	Đại đường lập tức mọi người chịu thuyết phục, đây mới thực sự là thánh nhân khí độ, thư viện Cao Phong. Vì vậy sớm đã đứng lên Sơ Thủy quốc hắc bạch hai nhà hào kiệt kiêu hùng, không hẹn mà cùng mà chắp tay thi lễ bái lễ. So với lúc trước chấn nhiếp tại Chu Củ thư viện thân phận, lúc này đây chắp tay thi lễ, muốn càng thêm thật lòng khâm phục, ngưỡng mộ phi phàm.

	Vị này Quan Hồ thư viện sơn trường thân ảnh trên không trung tiêu tán, tùy theo lay động ra từng đợt màu vàng ánh sáng rung động.

	Cách trước khi đi, thánh nhân lại lấy tâm nhãn thần thông nhìn thoáng qua đeo kiếm thiếu niên, xúc động thật lâu, Sơn Nhai Tề Tĩnh Xuân, quả thật lựa chọn vị này tạm thời mới võ đạo bốn cảnh ngưỡng cửa Đại Ly thiếu niên, làm những cái kia đệ tử đích truyền hộ đạo nhân.

	Việc này, Quan Hồ thư viện ngoại trừ rải rác mấy người, không người biết được, vị này thánh nhân cũng là giờ phút này tận mắt nhìn thấy, mới men theo dấu vết để lại, thôi diễn diễn hóa xuất một ít con đường nơi xa phong quang.

	Cùng lúc đó, thánh nhân lấy tiếng lòng khuyên bảo Chu Củ: "Cự Nhiên, mặc kệ ngươi đang ở đây trên người thiếu niên nhìn thấy gì, cũng không có thể nói bừa vọng động, nhớ lấy nói cẩn thận thận đi!"

	Chu Củ lấy tiếng lòng cười trả lời: "Tiên sinh, thấy hiền suy nghĩ tề yên, điểm ấy đạo lý, đệ tử há có thể không biết?"

	Thánh nhân đã qua, Chu Củ phát hiện mình bên hông cái kia miếng ngọc bội đã biến mất, nguyên lai là bị chính mình tiên sinh lấy đi rồi.

	Chu Củ không hề quay đầu lại nhìn về phía đại đường, chẳng qua là thổn thức không thôi.

	Mãi cho đến hắn đi ra Kiếm Thủy sơn trang sau đại môn, mới quay đầu lại nhìn lại, cười nói: "Mở rộng tầm mắt."

	Hắn Chu Củ, hoặc là nói Chu Cự Nhiên, tuy rằng hôm nay chẳng qua là Quan Hồ thư viện hiền nhân, nhưng mà cho dù là Thôi Minh Hoàng như vậy Bảo Bình châu đại quân tử, giống nhau không dám khinh thường Chu Củ mảy may. Không đơn thuần là Chu Củ Nho gia tu vi, không thể khinh thường, cũng không chỉ là hiền nhân đưa thân quân tử lại bị đánh về hiền nhân trận kia trải qua, mà lại là Chu Củ có thể chứng kiến hắn vị thánh nhân kia tiên sinh đều nhìn không tới có chút cảnh tượng, về phần này thiên phú dị bẩm, học cung Thánh Nhân cũng tự mình dặn dò qua Quan Hồ thư viện sơn trường, phải cẩn thận che chở Chu Củ, tuyệt đối không thể lại để cho Chu Củ ngộ nhập lạc lối.

	Tại Chu Củ trong mắt thế nhân, là chân chính danh xứng với thực đúng vậy "Chúng sinh muôn màu", sở hữu tu hành người trong, nhất là Nho gia môn sinh, đều đem một ít ẩn chứa đặc thù ý nghĩa tinh thần khí, bộ tượng hóa thành có chút cảnh tượng kỳ dị, phần lớn là từng vị hạt gạo lớn tiểu nhân, móng tay che lớn nhỏ, dừng lại ở Chu Củ người trước mắt trên người, hoặc là khí phủ bên trong.

	Ví dụ như một cái nhìn như có chí tiến thủ bừng bừng thư viện hiền nhân, hắn lúc nhỏ, nhưng là còng xuống tập tễnh, như là tại phụ trọng đăng sơn, mồ hôi đầm đìa.

	Một vị lấy bảo thủ lấy xưng, nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn phu tử, đầu phụ cận đã có trang điểm đậm bay trên trời nữ tử, nấn ná không đi.

	Một vị không khí trầm lặng, dáng vẻ già nua thật sâu thư viện học sinh, nội tâm đã có một vị râu rậm kiếm khách tiểu nhân, tại khí phủ giữa phóng khoáng du lịch.

	Chu Củ đã từng một lần đánh cho no đòn qua cái vị kia hiền nhân, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, tại thư viện từ trước đến nay lấy tác phong nghiêm cẩn, bút pháp thần kỳ sinh hoa lấy xưng hậu thế, nhưng mà Chu Củ rồi lại xem tới được vị kia hiền nhân trang sách giữa, tràn đầy bướm rực rỡ, ong mật quanh quẩn, tràn đầy son phấn khí, cùng với có một thanh dính đầy mật ong sắc bén phi kiếm, lung tung bay vút.

	Loại người này, Chu Củ không quen nhìn, chẳng qua là tuân thủ nghiêm ngặt thầy mắng, một chịu đựng nhịn nữa, thẳng đến có một ngày, người này tại Sơn Nhai thư viện bị lấy xuống bảy mươi hai thư viện một trong danh hiệu về sau, đồn đại Tề Tĩnh Xuân thân tử đạo tiêu, Sơn Nhai thư viện càng là từ Đại Ly di chuyển đến Đại Tùy, cổng và sân vắng vẻ, cái kia một văn mạch hương khói một số gần như tàn lụi, vị kia hiền nhân liền công nhiên bỏ đá xuống giếng, trắng trợn công kích Tề Tĩnh Xuân kinh thế hệ học vấn, dùng cái này với tư cách mua danh chuộc tiếng dưỡng nhìn qua thủ đoạn, chờ mong lấy mượn cơ hội này tranh thủ có chút thầy đồ niềm vui, thành công đưa thân quân tử. Chu Củ đối với chi kia đối địch văn mạch, cảm nhận chưa nói tới yêu ghét, nhưng mà đối với vị này khẩu Phật tâm xà hiền nhân, mấu chốt người này vẫn mượn danh nghĩa nhà mình tiên sinh văn chương mục đích, để mà công kích Sơn Nhai thư viện, đó là thật đáng ghét, cuối cùng Chu Củ liền ra tay đánh người rồi, đánh cho tên kia nửa năm thời gian không có không biết xấu hổ đi ra ngoài.

	Thôi Minh Hoàng là một bức Sơn Hà Xã Tắc đồ, diện tích lãnh thổ bao la, nhưng mà khói thuốc súng nổi lên bốn phía, phá thành mảnh nhỏ, ở đây nhân tâm tin tưởng bên trong, tuyệt không một hạt tiểu nhân.

	Mà vị kia Bảo Bình châu cấp cao nhất đại quân tử, phong lưu nho nhã, danh chấn một châu, bổn tướng đúng là một vị chất phác lão nông, trông coi ruộng, cần cù chăm chỉ.

	Chu Củ thuở nhỏ liền có được phần này điều chưa biết cổ quái thần thông, mà lại đã gặp qua là không quên được, cấu tứ như suối tuôn. Chín tuổi bí mật tiến vào thư viện, đi theo tiên sinh học tập thánh nhân dạy bảo, mười bốn tuổi trở thành hiền nhân, sau đó vẫn như cũ dừng lại ở tiên sinh tự tay chế tạo một tòa học lư, ru rú trong nhà, quanh năm suốt tháng chỉ cùng các sư huynh sư tỷ giao tiếp, hai mươi tuổi đưa thân quân tử về sau, trải qua văn miếu một kiện lễ khí xem xét, Chu Củ rất nhanh lại bị phát hiện rồi "Chính nhân" dấu hiệu, có hi vọng đuổi theo hai vị Bảo Bình châu đại quân tử.

	Chu Củ đi tại Kiếm Thủy sơn trang đi thông trấn nhỏ trên đường lớn, thở dài một tiếng, "Có chút tự ti mặc cảm a."

	Đi tại vắng vẻ rộng lớn trên đường, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại hiền nhân Chu Củ bên cạnh thân, nhẹ giọng hỏi: "Cự Nhiên, thế nhưng là nhìn thấy gì kỳ quái cảnh tượng?"

	Chu Củ cười nói: "Của ta tốt tiên sinh, ngươi có thể hay không đừng như vậy hù dọa đệ tử? Nếu như cho ngươi sợ choáng váng như vậy một gốc cây tốt hạt giống, tiên sinh sẽ khóc đi đi."

	Thư viện sơn trường mờ mịt thân ảnh cùng Chu Củ kề vai sát cánh mà đi.

	Chu Củ mỉm cười nói: "Tiên sinh, lúc này đây, ta có thể không muốn cùng ngươi nói, thèm chết ngươi."

	Nho sam lão nhân cười ha ha, "Cũng tốt, ngươi tựu đợi đến thư trả lời viện ăn đánh gậy đi."

	Thánh nhân lúc này mới thật sự rời đi.

	Chu Củ một mình hành tại tha hương trên đường, tấc tắc kêu kỳ lạ, rung đùi đắc ý.

	Có một viên rõ ràng là người khác đưa tặng Kim Thân văn gan, lại có thể cùng thần hồn tương dung, không hề bài xích, cho nên nho nhỏ thiếu niên, một thân Nho gia khí tượng, có một tia chính nhân quân tử khí tượng.

	Thiếu niên đi đường giữa, hai tay áo có gió mát, hai vai như là chọn hướng mặt trời hoa và cây cảnh, thảo trường oanh bay, càng là xinh đẹp động lòng người.

	Có tiểu nhân ngồi ở, đập vào rượu nấc, tới lui màu đỏ thắm hồ lô rượu, có cỏ giày tiểu nhân gặp nước đứng cái cọc, trèo núi đi cái cọc. . .

	Có một lật sách tiểu nhân, búi tóc có khác cây trâm, cúi đầu đọc sách, xem một thiên văn chương, như là khắp nơi đều có chướng ngại vật, vì vậy chau mày, thẳng vò đầu, tại sầu muộn đâu.

	Còn có kiếm tiền tiểu nhân, ngồi xếp bằng, mặt mày hớn hở, thỉnh thoảng cầm lên một hạt tiền, đặt ở trong miệng cắn khẽ cắn, hoặc là dùng tay áo lau một bữa.

	Một cái tiểu nhân, tràn đầy phục trang đẹp đẽ, bốn phía chạy trốn, nơi đây đưa ra một vật, ở bên kia hai tay dâng một kiện khác, như là đang không ngừng đưa cho người khác lòng của mình thích đồ vật. . .

	Rõ ràng kỳ tư diệu tưởng nhiều như vậy, đủ loại chấp niệm thâm căn cố đế, nhưng vẫn là tâm tư trong suốt, dưới đời này lại có kỳ quái như thế thiếu niên lang?

	Chu Củ thu liễm vui vẻ, than thở một tiếng, hắn trên miệng nói ganh đua, tuy nhiên lại một chút cũng không muốn trở thành vì như vậy thiếu niên, bởi vì làm loại người này, có lẽ thật mệt mỏi.

	Nhưng mà nếu như có thể cùng loại người này trở thành thổ lộ tình cảm bằng hữu, có lẽ rất tốt.

	Chu Củ nghĩ đến một việc, bỗng nhiên thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao trong mây tiêu, cưỡi gió đi xa, dưới chân chính là Sơ Thủy quốc núi sông mặt đất, biển mây khoảng cách, lờ mờ có thể thấy được núi non chập chùng, Chu Củ tự nhủ: "Lần này kiến thức qua Câu Lô châu Đạo giáo thiên quân, bằng không ta nghe theo người nọ đề nghị, chọn một chỗ ngồi lớn một chút phúc địa, lấy Trích Tiên Nhân thân phận, xuống dưới lãnh hội một cái nơi khác phong quang? Nếu không ta lập tức cái này cảnh giới, kiên trì nhiều năm, thật sự là vào nhà xí mà ị không ra phân, nửa điểm động tĩnh cũng không a."

	————

	Trần Bình An đương nhiên không biết hiền nhân Chu Củ cái kia phần thần thông, đã thấy được chính mình nhiều như vậy bí mật.

	Quan Hồ thư viện thánh nhân đại giá quang lâm, khả năng đối với Sơ Thủy quốc giang hồ nhân sĩ mà nói, là trăm năm nhất ngộ kỳ cảnh, nhưng đối với Trần Bình An mà nói, kỳ thật chưa nói tới như thế nào khiếp sợ, bất kể là tại quê hương Ly Châu động thiên, còn là sau đó đi hướng Đại Tùy, Trần Bình An đã gặp quá nhiều không thể tưởng tượng sự tình rồi, thậm chí ngay cả cái kia bức Văn thánh lão tú tài núi sông họa quyển bên trong, Trần Bình An đều gặp Trung Thổ thần châu cái kia cỗ Tuệ Sơn đại thần, chính mình thậm chí tự tay đưa ra này phá núi một kiếm.

	Tại sơn trang trong hành lang, Trần Bình An không có lưu lại quá lâu, bởi vì Tống Vũ Thiêu tại nói một câu nói về sau, rất nhanh liền rời đi.

	Lão nhân câu nói kia, tại tất cả mọi người trong lòng khơi dậy vạn trượng gợn sóng.

	"Đến đây vây quét sơn trang triều đình hơn vạn binh mã, đã tự hành thối lui."

	Vị kia Sơ Thủy quốc tứ sát một trong thiếu nữ ma ma, kỳ thật cùng hai người bọn họ cùng một chỗ phản hồi sơn trang, nhưng mà không dám đối mặt một vị thư viện hiền nhân, lúc ấy liền núp trong bóng tối, cũng may thánh nhân cùng hiền nhân đều không có so đo, điều này làm cho nàng rất có sống sót sau tai nạn vui vẻ, đang xác định thư viện hai người đều ly khai sơn trang về sau, lúc này mới tiến vào đại đường, sau khi ngồi xuống cùng Tống Phượng Sơn lấy tiếng lòng nói chuyện với nhau, chỉ bất quá thiếu nữ là luyện khí sĩ thuật pháp, tâm như hồ nước liên lụy, Tống Phượng Sơn là vũ phu công pháp, ngưng âm tụ họp tuyến, một cái cần luyện khí sĩ đệ ngũ cảnh, một cái cần võ đạo đệ tứ cảnh.

	Tống Phượng Sơn thê tử, bắt đầu chia rẽ, trấn an quần hùng.

	Không nói một lời Tống Phượng Sơn thần sắc đại định.

	Tại như trút được gánh nặng ngoài, Tống Phượng Sơn tâm tình có chút phức tạp.

	Gia gia Tống Vũ Thiêu, quả thật một người một kiếm chắn đại quân lúc trước, hơn nữa còn đục trận bắt được đại tướng quân Sở Hào, đã giảm bớt đi hắn Tống Phượng Sơn rất nhiều mưu đồ, không chỉ như thế, gia gia cùng vị kia thâm tàng bất lộ thiếu niên kiếm tiên tại trong núi sâu, liên thủ bị chính mình cái kia phong mật tín thuyết phục Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang, trái lại chặn giết bố trí mai phục Cổ Du quốc Kiếm Tôn Lâm Cô Sơn, Mãi Độc lâu chủ lầu, Lâm Cô Sơn bị Tô Lang một kiếm lột bỏ trên cổ đầu lâu, chuôi này lục châu trở thành Tô Lang "Kiếm tiên giết Kiếm Tôn" tốt nhất vật chứng, chỉ tiếc Mãi Độc lâu thích khách lấy bí thuật bị thương chạy trốn, có thể sẽ là một cái biến số.

	Tống Phượng Sơn bí mật đối với thiếu nữ cười nói: "Dựa theo ước định, sau khi chuyện thành công, ta sẽ giúp ngươi trở thành Sơ Thủy quốc triều đình sắc phong một phương sơn thần, có thể có được Kim Thân, hưởng thụ hương khói. Nhưng mà từ tục tĩu nói trước, trở thành Kim Thân thần đầu sau đó, ngươi nếu như muốn cảnh giới tăng vọt, nằm hưởng phúc, còn là cần dựa theo kế hoạch của ta làm việc, tương lai vài thập niên bên trong, vi phạm tâm tính của ngươi, nắm lỗ mũi làm tốt sự tình, để thắng lấy dân tâm. Nếu như ngươi trái với điều ước, khó sửa đổi bạo ngược, vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ liền hỏng đại sự của ta, đến lúc đó ta và ngươi giữa, cũng chỉ có thể xung đột vũ trang rồi."

	Thiếu nữ lấy tiếng lòng cười quyến rũ nói: "Thiếu trang chủ tính toán không bỏ sót, ta cũng không dám tự tìm đau khổ ăn."

	Tống Phượng Sơn ngưng âm thanh nói: "Còn phải phiền toái ngươi đi chuyến Châu Thành, truyền tin Hàn Nguyên Thiện, thế cục có biến, Quan Hồ thư viện tại Chu Củ sau đó, còn sẽ có người tìm hắn gây phiền phức, về phần hắn còn muốn không nên lấy Sở Hào thân phận, đưa thân Sơ Thủy quốc triều đình đầu mối, liền nhìn hắn chính mình định đoạt rồi."

	Thiếu nữ ai thán một tiếng, đứng lên, chuẩn bị đi hướng Châu Thành nhắc nhở người yêu Hàn Nguyên Thiện, "Trên giường dưới giường, ta đều là lao lực tính mạng ài. A đúng rồi, ngươi nhớ kỹ cùng cái kia gọi là Trần Bình An thiếu niên, đòi hỏi một quả từ Sở Hào trên người cướp lấy giáp viên, mặc kệ Thiếu trang chủ là tiêu tiền mua, còn là dựa vào nhân tình trao đổi, đồ vật nhất định phải lưu lại, về sau nếu là ta nhà Nguyên Thiện cố ý muốn cầu phú quý trong nguy hiểm, giả trang Sở Hào, này cái cam lộ giáp sẽ là mấu chốt chi vật."

	Tống Phượng Sơn trả lời: "Ta đều có so đo."

	Thiếu nữ biết được người này kiêu hùng lãnh huyết tâm tính, không hề vẽ rắn thêm chân nói thêm cái gì, như vậy ly khai đại đường.

	Một già một trẻ hướng đi sơn trang cho Trần Bình An an bài sân nhỏ.

	Lúc trước tại trong núi đường về, vốn là Mãi Độc lâu chủ lầu ẩn núp đã lâu, đánh lén Trần Bình An, sau đó chính là Kiếm Tôn Lâm Cô Sơn đi đến, cuốn lấy Tống Vũ Thiêu.

	Nếu là Trần Bình An cùng Tống Vũ Thiêu ở vào đỉnh cao trạng thái, thắng bại không hề lo lắng, tất nhiên sẽ nghiền ép cái kia hai vị Cổ Du quốc phụng mệnh làm việc sát thủ, nhưng mà Trần Bình An thần ý hao tổn nghiêm trọng, đối với Mùng một Mười lăm khống chế, xa xa không bằng đại quân đục trận như vậy thành thạo như ý, khiến cho cùng lần thứ hai giao thủ Mãi Độc lâu chủ lầu, đánh cho cái lực lượng ngang nhau, Tống Vũ Thiêu hơi chiếm thượng phong, nhưng mà Lâm Cô Sơn khí thế chính chứa, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân, trợ giúp Trần Bình An cùng nhau chém giết vị kia xuất quỷ nhập thần cực hạn thích khách.

	Sau đó Thanh Trúc kiếm tiên cùng thiếu nữ ma ma liên tiếp hiện thân, song phương nhìn như có tất cả một vị minh hữu tiếp viện, theo lý thuyết là Lâm Cô Sơn một Phương Thắng tính càng lớn.

	Tô Lang cùng Lâm Cô Sơn liên thủ xuất kiếm, đối phó Tống Vũ Thiêu. Thiếu nữ tức thì cùng Trần Bình An đối địch Mãi Độc lâu chủ lầu.

	Lại sau đó, chính là tình thế kịch biến, Tô Lang một kiếm chém đứt Lâm Cô Sơn đầu lâu, Mãi Độc lâu chủ lầu xem thời cơ không ổn, lần nữa chạy xa, bị Trần Bình An kiệt lực khống chế phi kiếm Mười lăm, đâm xuyên qua phần bụng, có thể vẫn là bị người này thích khách thành công chạy trốn chiến trường. Thiếu nữ ma ma nhìn như dốc sức làm, một thân ma đạo tu vi, đánh cho nghiêng trời lệch đất, chân tướng tức thì chưa hẳn như thế. Dù sao một cái xứ khác thiếu niên chết sống, không quan hệ Sơ Thủy quốc đại cục, hơn nữa không cẩn thận đã bị chết ở tại rừng sâu núi thẳm, thiếu đi một cái không dễ khống chế người biết chuyện, nói không chừng đối với nàng tình thế rất tốt.

	Đến rồi sân nhỏ, râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ hôm nay không có ở đây sơn trang, đã bị Trần Bình An khuyên bảo sớm đi trấn nhỏ, nói là hôm nay sẽ phải ly khai, đi hướng vùng biên giới này tòa tiên gia bến đò. Trần Bình An không có ẩn ẩn nấp nấp, đem sự tình nguyên do cùng hai vị hảo hữu trắng ra nói, Trương Sơn Phong nhất định phải đi theo, lại bị Từ Viễn Hà ngăn lại, dắt lấy đi trấn nhỏ.

	Tại bên cạnh cái bàn đá sau khi ngồi xuống, Tống Vũ Thiêu nói khẽ: "Đại tướng quân Sở Hào hơn phân nửa là chết rồi."

	Trần Bình An đối với cái này từ chối cho ý kiến.

	Tựa như lúc trước tại nhà thuỷ tạ bên kia, khoá đao nữ tử lấy vỏ đao đỉnh vểnh lên hướng chính mình, chính là người giang hồ tại hành tẩu giang hồ.

	Như vậy Sở Hào lần này suất lĩnh đại quân Nam chinh Kiếm Thủy sơn trang, chính là võ tướng thân ở sa trường.

	Trần Bình An từ trong tay áo móc ra cái kia miếng thần nhân thừa biểu lộ giáp viên, đưa cho lão nhân. Lúc trước thiếu nữ ma ma đòi hỏi vật ấy, Trần Bình An không muốn xuất ra.

	Tống Vũ Thiêu khoát tay nói: "Sở Hào là ngươi bắt được, này cái giáp viên đương nhiên sẽ là của ngươi."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Còn là lão tiền bối cầm lấy đi, nếu như cái kia nữ ma đầu yêu cầu, này cái giáp viên, khẳng định không phải là chuyện tiền bạc. Ta chẳng qua là không thích hắn là làm việc, mới không muốn giao cho nàng."

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Bằng không thì sơn trang Tiểu tuyết tiền tích góp, toàn bộ cho ngươi? Nếu không sẽ không hiệp quy củ, trong nội tâm của ta sẽ có phiền phức khó chịu, lại nợ tiền lại nợ nhân tình đấy. Về phần Phượng Sơn có phải hay không có trên núi chi tiêu, từ nào đó chính hắn giày vò đi, dù sao tiểu tử này bổn sự trời đất bao la đấy, ta cũng không tin hắn làm cho không đến mấy nghìn miếng Tiểu tuyết tiền."

	Trần Bình An nhếch miệng cười nói: "Thật sự là bằng hữu, kỳ thật thiếu nhân tình cũng không sao cả, lần sau ta đến sơn trang, lão tiền bối nhiều mời ta uống rượu là được rồi."

	Tống Vũ Thiêu chậc chậc nói: "Nợ nhân tình so với nợ tiền muốn khó chịu, là ngươi tiểu tử nói, lúc này bằng hữu nợ nhân tình cũng không sao, hay vẫn là nói, như thế nào, dưới đời này đạo lý đều là ngươi Trần Bình An hay sao?"

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, thư giãn thích ý mà uống một hớp rượu, không tiếp tục băn khoăn, cũng không gánh nặng, hành tẩu giang hồ sau đó, nâng ly một cái rượu ngon, mà không phải là vì che dấu tai mắt người, chiến trường lấy hơi, thật là đẹp xì xì, "Tống lão tiền bối không đem ta làm bằng hữu, cũng chỉ quản trả tiền trả nhân tình, một hơi vẫn xong, nhẹ nhàng mà sung sướng, cùng lắm thì về sau ta đi ngang qua Sơ Thủy quốc, cũng không tới sơn trang uống Hoa Điêu rượu ăn lẩu."

	Tống Vũ Thiêu do dự một chút, không biết làm thế nào, đành phải nhận lấy cái kia miếng binh gia giáp viên, trêu ghẹo nói: "Tiểu tử ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta đều có chút phạm mơ hồ."

	Trần Bình An mở trừng hai mắt, "Tại quê hương đem làm Long Diêu học đồ thời điểm, dạy ta đốt gốm sứ sư phụ đã từng nói qua một cái đạo lý, nhân tình tiễn đưa đầu ngưu, mua bán không buông tha châm."

	Tống Vũ Thiêu sửng sốt một chút, "Cái gì biễu diễn?"

	Trần Bình An thẹn đỏ mặt nói: "Ý tứ nói đúng là quan hệ tốt rồi, cho bằng hữu tiễn đưa đầu ngưu cũng không việc gì, nhưng mà buôn bán, một cây châm tiền tài vãng lai, đều được ghi tạc trương mục."

	Diêu lão đầu cái này tràn đầy bùn đất khí đạo lý, trên sách còn là không nói. Nhưng mà tại Thải Y quốc Yên Chi quận, Sùng Diệu đạo nhân trước khi chết đã từng nói qua cùng loại nói.

	Vì vậy Trần Bình An cảm thấy cái này tương đối lời nói tháo đạo lý, hơn phân nửa là không sai.

	Tống Vũ Thiêu thoải mái cười to, thò tay chỉ hướng thiếu niên, nói: "Dưa oa nhi, ngươi về sau nhất định sẽ rất giàu!"

	Trần Bình An hai tay ôm quyền, dáng tươi cười sáng lạn, "Hy vọng hy vọng."

	Tống Vũ Thiêu cười đứng dậy, "Sơn trang sẽ không lưu lại ngươi rồi, ta đi thông báo một chút sự tình, sau đó cùng đi trấn nhỏ, mời ngươi ăn bữa nồi lẩu, sau đó ngươi cùng các bằng hữu liền đi này tòa bến đò."

	Trần Bình An gật gật đầu, tại lão nhân đi tìm sở quản sự về sau, trở lại chính mình tiểu viện gian phòng, đổi qua một thân sạch sẽ quần áo, trên bàn để lại một trương màu vàng chất liệu lá bùa, đã vẽ tốt bùa chú, là một trương bảo tháp trấn yêu phù, thiếu niên lấy một cái ly uống rượu ngăn chặn.

	Lúc trước hai người ly khai chiến trường, cùng lão nhân nhận lấy ba trăm Tiểu tuyết tiền, Trần Bình An bất quá là nghĩ đến lại để cho lão nhân an tâm mà thôi.

	Mặc kệ thiếu niên hôm nay tính tình thay đổi có bao nhiêu, ví dụ như đã từ một cái giọt rượu không dính kẻ quê mùa, biến thành hiểu được tửu thủy rất xấu ưu khuyết tiểu tửu quỷ, nhưng mà có một số việc, còn là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, khả năng tiếp qua trăm năm nghìn năm, còn là như thế.

	Chịu thiệt là phúc, tham tiện nghi là mất tiện nghi, những thứ này đạo lý, trên sách là nói qua đấy, hơn nữa không chỉ một quyển sách tại giảng.

	Cuối cùng Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh xách đã đến một cái nhỏ bao bọc cùng hai hũ rượu ngon, hai người ở trong viện gặp mặt, Trần Bình An hồ lô rượu trong lần nữa tràn đầy rượu ngon, vừa vặn còn thừa lại một vò, đi trấn nhỏ ăn lẩu thời điểm phải dùng tới, lão nhân nói trước giúp hắn cầm lấy trang bị Tiểu tuyết tiền cùng một ít tiểu vật bao bọc.

	Ly khai tiểu viện về sau, tóc trắng xoá sơn trang lão quản sự đứng ở cửa ra vào, đối với Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Trần thiếu hiệp về sau thường đến sơn trang làm khách, từ năm nay lên, Kiếm Thủy sơn trang sẽ chuẩn bị dưới rất nhiều Hoa Điêu rượu, chuyên vì Trần thiếu hiệp sản xuất cất giữ, cam đoan nhiều lần đều có thể uống nhất mà nói năm xưa hảo tửu."

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Tuyệt không khách khí!"

	Tống Vũ Thiêu cùng Trần Bình An lần nữa bay vút ly khai sơn trang.

	Lão quản sự đứng ở tại chỗ, thật lâu không muốn rời đi, dáng tươi cười vui mừng, nhìn xem hôm nay lão trang chủ, thật sự là cùng lúc trước mấy chục năm dáng vẻ già nua nặng nề, không hề cùng dạng rồi, lúc này lão trang chủ giống nhau khi hành tẩu giang hồ, hăng hái, vẻ mặt hưng phấn.

	Vì vậy chúng ta Sơ Thủy quốc giang hồ, nhất định còn có thể lại gió mấy chục năm.

	Lão nhân tản bộ đi trở về, trong lúc cùng cái kia hai vị chịu trách nhiệm cái kia tòa nhà sân nhỏ tỳ nữ gặp lại, nguyên bản ăn nói có ý tứ lão quản sự nhiều hơn rất nhiều dáng tươi cười, lại để cho cái kia một đôi tuổi trẻ kiếm tùy tùng được sủng ái mà lo sợ, chỉ cảm thấy mặt trời từ phía tây đi ra.

	Hai người đến rồi trấn nhỏ, triều đình xếp vào hơn thế gián điệp, đạt được tiếng gió sau cũng đã tự hành triệt hồi.

	Ở đằng kia tòa nhà quán rượu cùng Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong gặp mặt, bốn người vẫn còn là lầu hai, ăn xong rồi nồi lẩu, bởi vì lần trước Tống Vũ Thiêu từ báo danh số, quán rượu chưởng quầy có chút câu nệ, bị lão nhân một lần thường nói đồ ngốc cái búa cười mắng sau đó, mới khôi phục tự tại vài phần. Trương Sơn Phong không quá có thể ăn cay, lại không muốn luống cuống, đành phải vừa ăn bên cạnh rơi lệ, Trần Bình An nghiêm trang nói uống rượu có thể giải cay, kết quả trẻ tuổi đạo nhân một ngụm rượu nước phun ra Trần Bình An một thân.

	Tại trên bàn rượu, lão nhân cũng uống đến có chút cao, vô dụng thôi vũ phu cảnh giới xua tán cái kia một bụng mùi rượu, đối với Trần Bình An cùng hai người nâng chén liên tục.

	Vẫn cùng Trần Bình An càm ràm rất nhiều trong nội tâm lời nói, có không có đấy, nhớ ra cái gì đó sẽ theo cửa trò chuyện.

	"Trần Bình An a, giảng đạo lý chuyện này, không phải là một kiện lấy thích sự tình. Nữ hài tử không thích nghe, nam nhân cũng không khá hơn chút nào, thế đạo khó lăn lộn, một bụng nghẹn khuất nén giận, phút cuối cùng còn muốn nghe người ta lải nhải, ngươi nói có phiền hay không? Đạo lý không đúng cũng liền mà thôi, biết rõ đúng rồi, chính mình rồi lại làm không được, chẳng phải là càng đâm tim?"

	Thiếu niên uống rượu thêm ăn cay, đã có chút ít đầu lưỡi thắt, phản bác: "Ta nói để ý ngẫu nhiên biết nói một ít, nhưng mà thật đúng là cũng không cùng người cãi nhau, tối đa đánh nhau!"

	Lão nhân còn nói: "Nếu như về sau có một cô nương nói cho ngươi, Trần Bình An, ngươi là người tốt. . ."

	Thiếu niên vẻ mặt tràn đầy chờ mong, "Vậy có phải hay không liền biến thành?"

	Lão nhân vỗ bàn một cái, nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi ha ha đâu! Thành cái rắm, hai ngươi quan hệ xác định vững chắc thất bại!"

	Thiếu niên ngây ra như phỗng, sau đó tranh thủ thời gian uống một hớp rượu lớn lấy lại bình tĩnh.

	Cơm nước no nê về sau, ba người tại đường nhỏ phần cuối cùng Tống Vũ Thiêu cáo biệt.

	Tại ba người thân ảnh càng đi càng xa sau đó, Tống Phượng Sơn bên hông nhiều đeo một thanh thiết kiếm, yên lặng xuất hiện ở lão nhân bên cạnh.

	Lão nhân nhìn qua phương xa, thở dài một tiếng.

	Tống Phượng Sơn hừ lạnh nói: "Đến cùng ta là tôn tử của ngươi, hay là hắn là?"

	Lão nhân đánh cho cái ha ha.

	Tống Phượng Sơn tuy rằng nói phẫn uất, nhưng mà khóe miệng có chút vui vẻ.

	Nguyên lai lão nhân tại cái kia trong bao, cài đặt Kiếm Thủy sơn trang gần hai nghìn miếng Tiểu tuyết tiền, một viên chưa cho sơn trang còn lại.

	Trần Bình An tại trên bàn rượu, một mực bị lão nhân mời rượu, uống đến say khướt đấy, thời điểm ra đi bước chân lay động, đầy người mùi rượu. Tạm thời ở đâu lo lắng cái kia tiểu nghiêng khoá ở sau lưng bao bọc.

	Người từng trải rút cuộc là người từng trải, thiếu niên còn là quá non rồi.
Kết chương.