Chương 389 : Hành tẩu bốn phương.
p/s: converter cũ tạm nghỉ 1 thời gian do mình làm hộ vẫn = nick này, mình thì ko theo kỹ bộ này từ đầu đến cuối nên ko edit kỹ được, các bạn thông cảm 
      
	Thôi Đông Sơn đi rồi ước chừng nửa canh giờ, lại để cho một vị tướng mạo thường thường hán tử chạy chuyến khách sạn, tìm được Trần Bình An, lấy ra một khối Đại Ly tiên gia gián điệp mới có thể mang theo thái bình vô sự bài.

	Trần Bình An thần sắc như thường, nhưng trong lòng thiếu chút nữa nổ mao, phải biết rằng tại Đồng Diệp châu cho tính toán vô cùng tàn nhẫn nhất một lần, chính là kia khối Thái Bình sơn tổ sư đường đích truyền lệnh bài bằng ngọc, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng. Hơn nữa hai khối lệnh bài bằng ngọc vừa vặn đều có "Thái bình" hai chữ, Trần Bình An khó tránh khỏi phạm sợ hãi.

	Tên kia ở ẩn Thanh Loan quốc nhiều năm Đại Ly gián điệp, có thể đảm nhiệm loại này thân phận tu sĩ, được ba người gồm nhiều mặt, bổn sự cao, có thể giết người cũng có thể trốn chạy để khỏi chết. Tâm trí cứng cỏi, nhịn được cô đơn lạnh lẽo, có thể thủ vững ước nguyện ban đầu, mấy năm thậm chí là mấy chục năm tử trung Đại Ly. Lại có là phải am hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, bằng không thì sẽ là một viên không có sinh sôi chi khí khô khan quân cờ, ý nghĩa không lớn.

	Vì vậy hán tử trong nháy mắt liền bị bắt được vị này trẻ tuổi tiên sư rất nhỏ khác thường, chẳng qua là những thứ này, cùng hắn không quan hệ, lần này quang minh chánh đại hiện thân đi vào Bách Hoa Uyển, sau đó kết thúc công việc một chuyện, không thiếu được muốn giải quyết rất nhiều phiền toái, không có biện pháp, vị đại nhân kia thân phận quá mức dọa người, tiến vào chỗ này Thanh Loan quốc hoàng đế mí mắt phía dưới quận thành về sau, chẳng những trực tiếp tới cửa đã tìm được hắn, còn ra bày ra một quả phẩm trật cao nhất Tú Hổ binh phù, có thể điều động tất cả Đại Ly bên ngoài tử sĩ gián điệp.

	Đại Ly gián điệp tình báo cơ cấu, sớm nhất là tạo thế chân vạc xu thế, Ngưu Mã Lan, Đồng Nhân Phủng Lộ Thai, Lục Ba Đình, quốc sư Tú Hổ, phiên vương Tống Trường Kính, cùng vị kia hậu cung nương nương, từng người chấp chưởng một khối địa bàn, mấy năm trước tay cầm Lục Ba Đình nương nương, đột nhiên đi một tòa tiếp giáp kinh thành tiên sơn dựng lều tu hành, rời khỏi Đại Ly đầu mối, Lục Ba Đình liền do... quản lý quốc sư, về sau đúng là liền phiên vương Tống Trường Kính nâng Lộ Thai, tại hoàng đế bệ hạ bày mưu đặt kế dưới cùng nhau giao cho quốc sư kinh doanh, Tú Hổ Thôi Sàm hôm nay có thể nói nắm hết quyền hành.

	Hán tử đã lâu làm trái Đại Ly tiếng phổ thông, cùng Trần Bình An nói vị đại nhân kia giao cho sự tình.

	Nguyên lai là đầu kia ẩn nấp ngoài thành con bò, quyết định đi theo Thôi Đông Sơn đi xa, mà Thôi Đông Sơn cũng biết cho cái này đầu địa ngưu chi thuộc Quan Hải cảnh yêu quái, một phần cơ duyên, thuận lợi kết thành Kim Đan, hy vọng rất lớn.

	Trần Bình An hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Xin hỏi tiên sinh trên tay cái này khối vô sự bài, là cái gì phẩm trật?"

	Hán tử không có chút gì do dự, thẳng thắn thành khẩn nói: "Bẩm báo công tử, là thứ hai cao phẩm. Tại hạ thụ chi có xấu hổ, kinh sợ."

	Về thái bình vô sự bài phẩm trật cao thấp, cái này bản thân chính là một cái cọc không nhỏ cơ mật, chẳng qua là vị đại nhân kia yêu cầu mình hữu vấn tất đáp, hán tử không dám có chút lười biếng.

	Hán tử đứng lên, tất cung tất kính xuất ra một cái túi tiền, "Vị đại nhân kia còn muốn thuộc hạ đem vật ấy giao cho công tử, nói là 'Tiền học phí có vài' ."

	Trần Bình An đứng dậy tiếp nhận một túi. . . Đồng tiền, dở khóc dở cười, đặt lên bàn, đối với vị này Đại Ly gián điệp ôm quyền nói: "Làm phiền tiên sinh chạy chuyến này rồi, hy vọng sẽ không cho tiên sinh mang đến một cái cục diện rối rắm."

	Hán tử đã có chút ít vui vẻ, có những lời này kỳ thật cũng rất đã đủ rồi, huống chi vì Đại Ly bán mạng quên mình phục vụ, vốn là chỗ chức trách, ôm quyền hoàn lễ, "Công tử khách khí."

	Trần Bình An tại hán tử sau khi rời đi, mở ra cái kia chất liệu bình thường vải bông túi tiền, đem đồng tiền đổ ra, một đống nhỏ, không biết Thôi Đông Sơn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, chẳng lẽ liền thật sự chẳng qua là tư thục lễ bái sư?

	Bùi Tiễn oán giận nói: "Thôi Đông Sơn thiệt là, không nói một túi Tiểu thử tiền, một túi Tuyết hoa tiền cũng được a. Như thế nào cho sư phụ ngươi đem làm học sinh, thế này keo kiệt."

	Trần Bình An thấy tiền cái túi cùng đồng tiền có lẽ thực không có có huyền cơ gì, ngược lại tâm tình chuyển biến tốt đẹp vài phần, do dự một chút, không có để vào địa bàn càng lớn chỉ xích vật, mà lại là thu lại để vào phương thốn vật phi kiếm Mười lăm chính giữa,

	Trần Bình An cười vuốt vuốt Bùi Tiễn cái đầu nhỏ, than đen tiểu nha đầu cười nheo lại mắt.

	Giống như đầu con mèo nhỏ.

	Sau đó Bùi Tiễn bắt đầu sao chép sách viết chữ, một khoản vẽ một cái, cẩn thận tỉ mỉ. Thói quen thành tự nhiên, hôm nay nếu để cho nàng ngày nào đó không sao chép sách, ngược lại toàn thân không được tự nhiên.

	Trần Bình An liền vòng quanh cái bàn, luyện tập cái kia tuyên bố quyền ý muốn dạy thiên địa đảo ngược quyền thung, tư thế lại trách, người bên ngoài nhìn lâu rồi, liền thấy nhưng không thể trách rồi.

	Hôm nay hoàng hôn trong, Chu Liễm đi vào Trần Bình An phòng, chứng kiến Bùi Tiễn đang ngồi ở bên cạnh bàn, một tay cầm hắn tiễn đưa nàng hiệp sĩ diễn nghĩa tiểu thuyết, một tay khoa tay múa chân lấy trên sách miêu tả sứt sẹo chiêu thức, trong miệng hừ hừ ha ha đấy, Trần Bình An sau khi ngồi xuống, trên bàn trong tay cách một quyển chưa khép lại pháp gia điển tịch. Chu Liễm cười nói: "Thiếu gia thật sự là mọi chuyện cần cù, thiên hạ không việc khó chỉ sợ người có ý chí, câu này châm ngôn phải là chuyên môn vì thiếu gia nói."

	Họa quyển bốn người, tuy nói đi ra họa quyển mới bắt đầu, cho dù là cho tới hôm nay mới thôi, vẫn là đều có tâm tư, có thể dứt bỏ những thứ này không nói, từ Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều một đường làm bạn, đi đến cái này Bảo Bình châu Thanh Loan quốc, nhiều lần sinh tử gắn bó, kề vai chiến đấu, kết quả một ngày công phu, Tùy Hữu Biên, Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện liền rời đi đi xa, chỉ còn lại có trước mắt vị này còng xuống lão nhân, Trần Bình An muốn nói không có chút ly biệt vẻ u sầu, nhất định là lừa mình dối người.

	Vì vậy Trần Bình An lấy ra hai ấm quế hoa nhưỡng, một người một bình, ngồi đối diện mà uống.

	Chu Liễm cười nói: "Thiếu gia vì sao thủy chung không hỏi lão nô, đến cùng làm sao lại có thể tại võ đạo trên bước ra hai đại bước?"

	Nếu như là tại Thôi Đông Sơn xuống xong cái kia ván "Chơi cờ bên ngoài chơi cờ" lúc trước, Trần Bình An khả năng còn có thể cân nhắc cân nhắc một phen, lại có lẽ là uống rồi mấy ngụm quế hoa nhưỡng, liền không muốn quá mức lục đục với nhau, cười nói: "Là còn không có điểm ẩn giấu tâm sự cùng bí mật, không muốn lấy ra phơi nắng làm cho người ta nhìn, rất bình thường, ta cũng không giống nhau, chỉ cần không phải ý muốn hại người, cất giấu liền cất giấu đi, nói không chừng liền. . . Theo chúng ta trong tay quế hoa nhưỡng giống nhau, càng thả càng thơm."

	Chu Liễm thoáng dao động trong tay bầu rượu, nhếch miệng cười nói: "Có thể nếu như thiếu gia nguyện ý cho bầu rượu này uống, cái kia lão nô cũng liền nguyện ý lấy ra thoải mái nâng ly rồi, rượu lâu năm, rượu mới, đều là rượu, uống trước vì kính, thiếu gia, đi một cái?"

	Trần Bình An cười cùng Chu Liễm bầu rượu đụng bầu rượu, từng người lớn uống một ngụm. Thấy được Bùi Tiễn thập phần trông mà thèm, quế hoa nhưỡng nàng là hưởng qua tư vị đấy, lần trước tại Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần cái kia ngừng cơm tất niên lên, Trần Bình An cho nàng đổ một ít chén, ngọt rất, dễ uống cực kỳ.

	Chu Liễm lau miệng 1 cái, "Thiếu gia còn nhớ rõ vị kia họ Tuân lão tiền bối đi?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Chu Liễm cười nói: "Lão nô phá vỡ sáu cảnh đại bình cảnh, theo sát lấy Tùy Hữu Biên đưa thân đệ thất cảnh Kim thân cảnh, là nước chảy thành sông sự tình, thiếu gia sẽ không cảm thấy bất luận cái gì kỳ quái, nhưng mà về sau lão nô lén lút lại đã thành Viễn Du cảnh, trong này, chín cảnh vũ phu Trịnh Đại Phong cho ăn quyền, Lão Long thành chết trận một lần, Tuần lão tiền bối chỉ điểm sai lầm, cùng với cuối cùng lại lôi kéo lão nô một thanh, hơn nữa lão nô bản thân làm cho đi võ học con đường, cùng Tùy Hữu Biên ba người khác nhau rất lớn, hoàn hoàn đan xen, thiếu một thứ cũng không được. Cũng không lão nô khoe khoang, lão nô làm cho đi võ đạo, tuy là Ngẫu Hoa phúc địa như vậy cái địa phương nhỏ bé ngộ ra đến đấy, có thể cây đầu cũng chỉ có bốn chữ, góp ít thành nhiều, tự nhận chính là tại kỳ tài xuất hiện lớp lớp, thần tiên bay loạn Hạo Nhiên thiên hạ, cũng không tính kém."

	"Lão nô đánh một bộ quyền, thiếu gia nhìn xem có thể hay không nhìn ra chút ít manh mối."

	Chu Liễm buông bầu rượu, cười đứng dậy, đi đến cái bàn cùng cửa phòng ở giữa đất trống, vốn là thân hình thấp bé còng xuống, quyền ý bề ngoài giống như nông rộng đề không nổi võ tên điên, thân cái giá càng "Cuộn mình", tay chân lưng vai eo, đều là như thế, lại để cho người bên ngoài thấy được thập phần không được tự nhiên, Bùi Tiễn liếc mắt nhìn qua, đã cảm thấy cái này Chu Liễm càng "Tiểu" rồi, chẳng qua là so với bình thường lười biếng thấp lão đầu, cái này co rụt lại đi, khí lực cùng quyền ý, giống như ngược lại thoáng cái liền đều tán phát ra rồi.

	Viên hầu chi hình.

	Chu Liễm thân hình vặn chuyển, bộ pháp biến hoá kỳ lạ, nhìn như tùy ý ra quyền, khung xương thu nạp, chẳng qua là bên người khung ngẫu nhiên giãn ra một loại trong nháy mắt, thì có lôi đình vạn quân quyền ý đổ xuống mà ra.

	Bùi Tiễn cảm thấy có chút quen mắt.

	Trần Bình An trong lòng tán thưởng không thôi, võ tên điên võ tên điên, thật sự là thiên tư trác tuyệt, không hổ là Đinh Anh lúc trước Ngẫu Hoa phúc địa đệ nhất thiên hạ người, từng tràng sinh tử đại chiến sau đó, lúc trước Trần Bình An liền trong lòng tin tưởng vững chắc, đơn thuần từng đôi chém giết phân sinh tử, họa quyển bốn người, tại cảnh giới tương đương điều kiện tiên quyết, cuối cùng sống sót đấy, hơn phân nửa sẽ là cái này Chu Liễm.

	Đúng là đem Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình ban đầu ở tiệm bán thuốc hậu viện, truyền thụ Bùi Tiễn khỉ trắng đeo kiếm thuật cùng kéo động pháp lúc đao kiếm chân ý, chuyển biến đã thành Chu Liễm bản thân quyền ý.

	Đương nhiên, trong này, lại có Chu Liễm gần thủy lâu đài bẩm sinh ưu thế, bởi vì Chu Liễm quyền pháp cùng võ học, tương đối Tùy Hữu Biên ba người, nhất tiếp cận Hoàng Đình truyền thụ kiếm thuật đao pháp tinh khí thần.

	Có thể Chu Liễm có thể ở bên quan sát Hoàng Đình vài lần, đi học được như thế hình thần có đủ, hơn nữa dung nhập bản thân quyền ý, Chu Liễm phần này nhãn lực cùng căn cốt, Trần Bình An không thể không bội phục.

	Chu Liễm dừng lại quyền khung, cười nói: "Thiếu gia hảo nhãn lực."

	Bùi Tiễn có chút chịu phục.

	Lão đầu bếp ngươi có chừng có mực a, như vậy tâng bốc cũng nói cho ra miệng? Sư phụ ta còn một chữ cũng không có nói sao.

	Chu Liễm liễm liễm vui vẻ, lấy tương đối hiếm thấy chăm chú thần sắc, chậm rãi nói: "Con đường này, cùng loại Tùy Hữu Biên trường kiếm phi thăng, chỉ có thể thảm đạm kết thúc, tại Ngẫu Hoa phúc địa đã chứng minh là một cái không đường về, vì vậy lão nô đến chết cũng không thể đợi đến lúc cái kia một tiếng sấm mùa xuân nổ vang, chẳng qua là tại thiếu gia quê hương, sẽ không tồn tại công không phá được quan ải thành trì rồi."

	Trần Bình An tự đáy lòng tán thán nói: "Thế nhưng là cuối cùng, hay vẫn là Chu Liễm đứng được cao, thấy được đầy đủ xa."

	Trần Bình An đột nhiên lo lắng nói: "Chẳng qua là ngươi liền phá hai cảnh, đệ thất cảnh nội tình, có thể hay không chưa đủ kiên cố?"

	Chu Liễm thở dài, gật đầu nói: "So với đệ lục cảnh trình độ chắc chắn, ta lúc trước cái kia Kim thân cảnh xác thực rất bình thường."

	Chu Liễm uống một hớp rượu, "Nhưng mà không có biện pháp, Tuần lão tiền bối nói toạc ra một câu thiên cơ, nói Bảo Bình châu tất cả nhìn như tiền đồ rộng lớn thiên tài vũ phu, nếu như lại lề mà lề mề, như vậy chỗ này Bảo Bình châu, sẽ là tất cả bảy tám cảnh thuần túy vũ phu thương tâm đấy, đời này coi như là không có gì ngón cái nhìn. Vì vậy ta đã nghĩ phải đi nhanh hơn một ít, bước chân bước được lớn hơn một chút, sớm làm đến chín cảnh, trước chiếm cứ một chỗ cắm dùi rồi hãy nói, về phần sau đó có hay không như là cờ vây danh thủ quốc gia bên trong, biến thành yếu chín đoạn, tổng sống khá giả cả đời ở tại tám đoạn."

	Trần Bình An suy nghĩ một phen, lúc trước tại thị trấn võ miếu, Thôi Đông Sơn lấy thần thông hiển hóa qua Thanh Loan một quốc gia võ vận, vì vậy Chu Liễm theo như lời, cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý, duy nhất tai hoạ ngầm, Chu Liễm mình đã thấy rõ ràng, chính là ngày nào đó đưa thân chín cảnh về sau, đường cụt vô cùng có khả năng liền đoạn tại chín cảnh lên, vô vọng đến chính thức chỗ tận cùng, lại có là có thể đếm được trên đầu ngón tay chín cảnh vũ phu chính giữa, lại có mạnh yếu cao thấp, một khi chém giết, thậm chí không giống với cờ vây chín đoạn đánh cờ, có thể dùng thần tiên thủ thay đổi hoàn cảnh xấu, chín cảnh vũ phu nội tình kém, chống lại tốt, cũng chỉ có chết.

	Dựa theo Trịnh Đại Phong lời nói, lúc trước Tống Trường Kính ly khai Ly Châu động thiên lúc trước, nếu như không phải là Dương lão đầu âm thầm bày mưu đặt kế, Lý Nhị lúc ấy có thể đánh chết đều là chín cảnh Tống Trường Kính.

	Trần Bình An nói ra: "Tới trước trước phải, rơi túi vì an, vẫn có thể xem là một cái có thể thực hiện đường đi."

	Chu Liễm cười nói: "Lão nô đương nhiên hy vọng xa vời trong truyền thuyết võ đạo mười cảnh, cũng không dám nửa điểm xem thường chín cảnh, tiệm thuốc Hôi Trần bên kia, Trịnh Đại Phong một đánh bốn, giúp đỡ uy quyền, chúng ta bốn người, kỳ thật người nào trong bụng không đừng miệng uất khí. Chỉ có điều tài nghệ không bằng người, phải nhận thức, chúng ta bốn người, điểm ấy khí độ vẫn phải có, bằng không thì Trịnh Đại Phong xem thường chúng ta Ngẫu Hoa phúc địa, nói không chừng thiếu gia cũng biết."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Ta coi như là nửa cái Ngẫu Hoa phúc địa người, bởi vì ta ở bên kia ngưng lại thời gian, không ngắn, các ngươi bốn cái số tuổi cộng lại, đoán chừng còn kém không nhiều lắm, chẳng qua là tựa như ngươi nói, dưới chân đi được nhanh, bước chân lớn, lúc ấy ta đối với thời gian trôi qua cảm giác không sâu mà thôi."

	Chu Liễm nói ra: "Thiếu gia là vận may vào đầu thiên chi kiêu tử, có này phúc duyên, đương nhiên. . ."

	Bùi Tiễn bỗng nhiên giận dữ, "Thả ngươi cái rắm!"

	Chu Liễm ngạc nhiên, sau đó dáng tươi cười nghiền ngẫm, ôi!!! A, cái này tiểu hắc than cái eo cứng ngắc không ít a. Chẳng qua là Chu Liễm lại nhìn qua, liền phát hiện Bùi Tiễn thần sắc không thích hợp, không giống như là lúc bình thường.

	Trần Bình An cũng có chút kinh ngạc, biết rõ Chu Liễm không quá sẽ ở loại chuyện này trên tức giận, Trần Bình An sẽ không có suy nghĩ sâu xa Bùi Tiễn vì sao đột nhiên căm tức.

	Chu Liễm không khỏi nhớ tới vị kia mi tâm có nốt ruồi thần tiên thiếu niên, lần thứ nhất luận bàn trước, Thôi Đông Sơn nói nhìn ngươi bộ dạng này trên mặt cười hì hì trong nội tâm ti tiện hề hề điểu dạng, ta rất khó chịu, chúng ta đánh một chầu, ta nói được thì làm được, hai tay hai chân cũng không động, mặc ngươi quyền đấm cước đá, một chút nhíu mày, coi như là ta thua. Cuối cùng nha, khiến cho Chu Liễm đã biết cái gì gọi là Đại Tùy thư viện hơn bảo thần tiên, như thế nào kinh thành một trận chiến thành danh, cho Thôi Đông Sơn kiếm tới tay một cái "Thái gia tiện nghi lão tổ tông" tên hiệu.

	Chu Liễm cười nói: "Thiếu gia, ngươi người học sinh này Thôi Đông Sơn, thật sự là vị diệu nhân, tuyệt không thể tả."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Cam khổ tự biết, về sau có cơ hội, ta có thể nói cho ngươi nói bên trong ân oán."

	Chu Liễm đi rồi, Bùi Tiễn còn đang sinh hờn dỗi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Cơm trưa ăn được quá cay, hỏa khí lớn?"

	Bùi Tiễn cúi đầu, không nói lời nào.

	Trần Bình An đầu cho là qua như gió đứa nhỏ tính khí, liền bắt đầu tiếp tục đọc qua cái kia bản pháp gia sách vở.

	Sáng sớm ngày thứ hai thời gian, đeo "Kiếm tiên" cùng rương trúc Trần Bình An, nghiêng tay nải bọc, cầm trong tay gậy leo núi, bên hông đao kiếm sai Bùi Tiễn, Chu Liễm, Thạch Nhu, khởi hành đi hướng Thanh Loan quốc kinh thành. Đương nhiên còn có trong lòng đất xuống ghé qua tự nhiên hoa sen tiểu nhân.

	Như cũ là khó coi đi bộ đi xa, coi như là Trần Bình An một đoàn người cam chịu quy củ cũ rồi.

	Bùi Tiễn đỉnh đầu đeo cái cành liễu bện mà thành vòng hoa, cùng Trần Bình An nói Thôi Đông Sơn dạy nàng dùng gậy leo núi trên mặt đất khoanh tròn vòng, có thể làm cho sơn thủy tinh quái cùng ma quỷ quỷ quái vừa nhìn thấy liền dọa chạy, chẳng qua là rất khó khăn học được chút ít, nàng hôm nay còn tiên thuật này bên cạnh cũng không có mò tìm đâu rồi, vốn nghĩ đến ngày nào đó học thành lại nói với sư phụ đấy, về sau suy nghĩ một chút, cảm thấy vạn nhất đời này đều học không được, chẳng phải là vài chục năm một trăm năm đều được đừng không nói, vậy cũng quá đáng thương á.

	Trần Bình An cười nghe Bùi Tiễn nói liên miên cằn nhằn.

	Nữ quỷ Thạch Nhu tại họa quyển bốn người chính giữa, không thích nhất chính là cái này sắc híp mắt híp mắt còng xuống lão đầu.

	Hôm nay nàng cùng Chu Liễm tại Trần Bình An Bùi Tiễn đây đối với thầy trò sau lưng kề vai sát cánh mà đi, làm cho nàng toàn thân khó chịu.

	Có thể mỗi lần nàng cố ý thả chậm bước chân, Chu Liễm hãy theo thả chậm, chưa bao giờ nói chuyện, chính là nhìn xem lão giả hình dung "Đỗ Mậu" cười.

	Thạch Nhu nhịn không được trong lòng buồn nôn, cảm giác, cảm thấy Chu Liễm ánh mắt, càng đầy mỡ buồn nôn. Nhất là tại Trần Bình An giúp đỡ Bùi Tiễn bẻ gãy cành liễu thời điểm, Chu Liễm cái này lão vương bát đản, vậy mà thừa dịp nàng không chú ý, vụng trộm ngắt một cái "Đỗ Mậu" bả vai.

	Thạch Nhu sợ hãi kêu lên một cái.

	Chu Liễm lúc ấy cười tủm tỉm nói: "Không cẩn thận không cẩn thận, lớn lao trách móc."

	Nàng hôm nay mặc dù là bộ dạng này tiên nhân di thuế chủ nhân, chẳng qua là tạm thời còn là danh không chánh ngôn không thuận trạng thái, cùng loại không bị triều đình chính thống nhận thức địa phương dâm từ, vì vậy mặc dù có được trực chỉ đại đạo thuận tiện pháp môn, có thể đi một cái lại để cho địa tiên trố mắt đường tắt, nhưng mà Thôi Đông Sơn giúp nàng suy nghĩ qua cân lượng, nàng lúc trước sở học điểm này âm vật thiên phú không quan trọng thủ đoạn, đánh cho kinh nghiệm lão đạo Quan Hải cảnh tu sĩ đều treo, mặc dù Thôi Đông Sơn dạy nàng một tay bên người thuật pháp cùng vài món bảo mệnh phù, nhiều nhất đối phó cái Long Môn cảnh tu sĩ, duy nhất tác dụng, chính là dựa vào di thuế, tại nguy cấp thời khắc, đứng ra đây trợ giúp Trần Bình An vượt qua dao găm ngăn cản phi kiếm, chống cự địa tiên pháp bảo.

	Thôi Đông Sơn cũng đã nói với nàng, cái kia thích xem tài tử giai nhân thần tiên đánh nhau lão sắc phôi, hôm nay đã là Viễn Du cảnh vũ phu, muốn nàng kiềm chế điểm.

	Vì vậy Thạch Nhu một mực cố ý thô lấy tiếng nói cùng người nói chuyện, cùng với tận lực không mở miệng.

	Thạch Nhu từ nhận thức lấy gặp thế gian tất cả đau khổ, thân hình túi da chịu lên phanh thây xé xác cũng tốt, sau khi chết thần hồn bị điểm đèn cũng được, đều nấu được, duy chỉ có Chu Liễm loại này ánh mắt, làm cho nàng bó tay.

	Chu Liễm đột nhiên để sát vào chút ít, Thạch Nhu tranh thủ thời gian dịch chuyển khỏi mấy bước.

	Chu Liễm nhẹ giọng cười nói: "Ngươi bộ dạng này thể phách ta mò được đi ra, hẳn không phải là nữ tử chi thân, làm cho người ta thi triển tiên gia thủ thuật che mắt, đích đích xác xác là một cái nam tử thân hình. . ."

	Thạch Nhu âm thanh lạnh lùng nói: "Chu lão tiên sinh thật sự là tuệ nhãn như đuốc."

	Chu Liễm tiếp tục nói: "Như vậy xin hỏi tiểu thư xuân xanh?"

	Thạch Nhu trong lòng run lên, "Ngươi đang ở đây nói đùa gì vậy?"

	Chu Liễm bước chân liên tục, quay đầu cười nhìn qua Thạch Nhu, "Ta Chu Liễm nhìn người nhìn tâm, túi da tuấn xấu, kỳ thật không có trọng yếu như vậy."

	Thạch Nhu hầu như muốn điên rồi.

	Thạch Nhu bước nhanh về phía trước, ý định "Đầu nhập vào" Trần Bình An.

	Chu Liễm lần này chưa cùng lên, ngay tại Thạch Nhu sau lưng mỉm cười nói: "Chỉ nhìn cô nương đi đường lúc thiên nhiên phong tình, dù là cố ý che lấp, vẫn là cho ta nhìn ra vòng eo vặn chuyển như cành liễu chập chờn tư vị, vì vậy ta dám chắc chắn, cô nương khi còn sống tất nhiên là một vị mỹ nhân!"

	Thạch Nhu thực điên rồi.

	Trần Bình An đành phải quay đầu, bênh vực lẽ phải nói: "Được rồi, Chu Liễm ngươi thu liễm điểm, về sau không cho phép cầm việc này trêu chọc Thạch Nhu."

	Chu Liễm lập tức gật đầu, "Lão nô nhớ kỹ."

	Bùi Tiễn có chút mơ hồ, sư phụ cũng học được chính mình trở mặt thần thông á..., vừa rồi quay đầu trước, trên mặt còn mang theo vui vẻ đâu rồi, vừa quay đầu, liền nghiêm túc rất nhiều.

	Trần Bình An quay đầu lại về sau, đối với Bùi Tiễn nháy mắt mấy cái.

	Bùi Tiễn lập tức lấy ánh mắt ý bảo chính mình đã hiểu.

	Bùi Tiễn vụng trộm cười, thầy trò chúng ta, tâm ý tương thông đấy.

	————

	Ngẫu Hoa phúc địa.

	Nam Uyển quốc kinh sư có chút người có ý chí, đều chú ý tới trạng nguyên ngõ hẻm phụ cận  căn nhà đó, xuất hiện một vị chỉ dựa vào tướng mạo, khí độ liền có thể kết luận vì Trích tiên nhân người trẻ tuổi.

	Hắn ru rú trong nhà, mỗi lần ra ngoài lộ diện, hoặc là cầm trong tay quạt xếp, hoặc là mang theo một bầu rượu, nhàn nhã tản bộ, sẽ không đi xa, hơn nữa lộ tuyến cố định, tới tới lui lui liền như vậy mấy con phố ngõ hẻm.

	Hắn tên là Lục Sĩ, không biết thông qua cửa gì đường, từ kinh thành giáo phường liên tiếp mua vài tên xuất thân quan lại tuổi trẻ thiếu nữ, với tư cách nô tài, kim ốc tàng kiều ở đằng kia tòa nhà yên lặng tòa nhà, chẳng qua nói thật, luận dung mạo, những cái kia tì nữ xinh đẹp kỳ thật còn không bằng hắn chủ nhân này.

	Lục Sĩ cùng phụ cận này tòa trường tư dạy học  thợ, loại lão tiên sinh, đòi hỏi một gã tướng mạo không có trở ngại Nam Uyển quốc nữ gián điệp, với tư cách hắn cùng triều đình truyền lại tin tức cầu, tránh khỏi hắn tại tòa nhà cùng hoàng cung giữa bay tới bay lui, Nam Uyển quốc hoàng thất rất không mặt mũi.

	Hôm nay tảng sáng thời gian, Lục Sĩ đi ra tòa nhà, khép lại quạt xếp, nhẹ nhàng gõ trong lòng bàn tay, khi hắn đi qua đường phố góc, rất nhanh liền từ một gian tiệm tơ lụa đi ra vị phu nhân, cẩn thận từng li từng tí đi đến Lục Sĩ bên người, không dám nhìn nhiều vị này thế gian hiếm thấy quý công tử, nàng sợ hãi chính mình hãm sâu trong đó, ngày nào đó liền nước nhà đại nghĩa đều có thể bỏ qua. Thế gian nam nhân đẹp quá sắc, nữ tử không giống nhau? Ai không nguyện ý nhìn chút ít đẹp mắt đẹp lòng phong cảnh?

	Vị này đã từng xâm nhập tái ngoại nội địa lão tư lịch gián điệp, một thân phố phường giàu có môn hộ phu nhân trang phục, nói khẽ: "Lục công tử, mới nhất mười người bảng danh sách, Kính Ngưỡng lâu bên kia đã ra lò, sắp truyền khắp bốn nước triều đình và dân gian, chẳng qua là lần này không có kỹ càng thứ tự, có chút kỳ quái, chúng ta nha môn bên này cảm thấy hẳn là trèo lên bảng người mới quá nhiều, lẫn nhau giữa lại không có tỷ thí ghi chép, vì vậy tạm thời không cách nào cho ra xác thực thứ tự."

	Lục Sĩ mắt nhìn phía trước, mỉm cười nói: "Nói một chút coi."

	Phu nhân tiếng nói nhu hòa, "Ngoại trừ Lục công tử cùng chúng ta quốc sư đại nhân bên ngoài, còn có Hồ Sơn phái chưởng môn Du Chân Ý, Điểu Khám phong kiếm tiên Lục Phảng, trước đó không lâu từ chúng ta bên này ly khai Long Vũ đại tướng quân Đường Thiết Ý, tí thánh Trình Nguyên Sơn, đã hoàn tục trước Bạch Hà tự lão thiền sư. Ngoài ra bốn người, đều là mới lạ gương mặt, Kính Ngưỡng lâu cấp ra mơ hồ bối cảnh cùng ra tay."

	Lục Sĩ gật gật đầu, "Nói một chút coi."

	Một vị lần đầu hiện thân tại tòa nào đó bên hồ trẻ tuổi đạo nhân, vô danh không họ, điên điên khùng khùng, phản phản phục phục nói qua ai cũng nghe không hiểu một câu.

	Một cái đem Trâm Hoa Lang từ Xuân Triều cung trục xuất đi ra ngoài thanh sam thư sinh, ước chừng ba mươi tuổi, tựa hồ tinh thông tiên gia thuật pháp, tuyên bố ba năm sau đó, muốn cùng đại tông sư Du Chân Ý phân cao thấp.

	Một gã tự xưng Nam Uyển quốc phương sĩ chi tổ cao lớn lão nhân, ăn mặc cùng khẩu âm, thật là chúng ta Nam Uyển quốc lúc đầu phong cách, người này hôm nay chính hướng Nam Uyển quốc chạy đến, nói hắn đã hoàn thành hoàng đế mật lệnh, trên đường đi thu hơn mười vị đệ tử.

	Một vị tay không tấc sắt trung niên vũ phu, người lùn hình thể, xuất hiện ở tái ngoại trên biên cảnh, giết chóc thành tính, tính tình kỳ quái, đến mức, toàn bộ bằng yêu thích, 1 tràng lạm sát, chết tại hắn trên tay dân chúng vô tội đã nhiều đến mấy trăm người, thảo nguyên bốn trăm tinh kỵ vây giết người này, cho hắn giết không còn một mảnh.

	Phu nhân lại nói: "Ngoại trừ công tử ở bên trong thiên hạ mười người, còn có phó bảng mười người, chúng ta hoàng tử điện hạ, Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, đều vị trí trong đó."

	Lục Sĩ thoáng dao động quạt xếp, "Những thứ này không cần nói tỉ mỉ, ý nghĩa không lớn. Tương lai chân chính có cơ hội ép mất mười thứ hạng đầu nhân vật, ngược lại sẽ không sớm như vậy xuất hiện ở phó bảng bên trên."

	Phu nhân biết ý dừng bước.

	Lục Sĩ đi tại một cái khôi phục phố phường náo nhiệt trên đường cái, trước sớm có người ở nơi đây, một người giằng co khắp nơi đại tông sư, đánh cho cái long trời lở đất khái mà khảng, động tĩnh thật lớn, Nam Uyển quốc kinh thành dân chúng đều có chỗ phát hiện, vì vậy hôm nay đã trở thành một chỗ xứ khác giang hồ nhân sĩ, phải tới đây chiêm ngưỡng võ lâm thánh địa, chẳng qua là những thứ này giang hồ hào hiệp, môn phái cao nhân, rõ ràng nơi này tất nhiên có Nam Uyển quốc gián điệp tình báo ánh mắt nhìn chằm chằm vào, ngược lại không dám lỗ mãng, bình thường đều là đi đến con đường này liền rời đi.

	Lúc trước thì có người trong ma giáo, mượn cơ hội này, lén lén lút lút, thăm dò này tòa tại Ma giáo mà nói vô cùng có nguồn gốc tòa nhà, đều không ngoại lệ, đều cho Lục Sĩ chỉnh đốn được sạch sẽ, hoặc là bị hắn vặn rơi đầu, hoặc là từng người giúp hắn làm sự kiện, còn sống ly khai tòa nhà phụ cận, tung lưới đi ra ngoài. Trong lúc nhất thời sụp đổ Ma giáo ba tòa đỉnh núi, đều nghe nói người này, đều muốn trọng chỉnh đỉnh núi, hơn nữa cho bọn hắn mấy vị ma đạo cự phách một cái kỳ hạn, nếu là đến lúc đó không đi Nam Uyển quốc kinh thành nạp đầu liền bái, hắn sẽ từng cái tìm tới cửa đi, đem Ma giáo ba chi san bằng, gia hỏa này càn rỡ đến cực điểm, thậm chí làm cho người ta công nhiên gửi lời nói cho bọn hắn, Ma giáo hôm nay gặp phải họa diệt môn, ba chi thế lực nên cùng chung mối thù, mới có một đường sinh cơ.

	Sắc trời còn sớm, trên đường người đi đường không nhiều lắm, phố phường khói lửa khí còn không tính nặng, Lục Sĩ hành tẩu trong đó, ngẩng đầu nhìn lên trời, "Phải đổi ngày."

	Một tòa Ngẫu Hoa phúc địa, chẳng có lẽ phải đổi thành một tòa tiểu động thiên? Cái này được tiêu phí bao nhiêu khối thần tiên tiền? Vị này quan chủ của cải, thật sự là sâu không thấy đáy a.

	Lục Sĩ gậy một cái cái hẻm nhỏ, vừa vặn gặp phải vị kia đi tư thục đọc sách đứa nhỏ, Tào Tình Lãng.

	Lục Sĩ dừng bước cười hỏi: "Hôm nay như thế nào sớm chút ít?"

	Tào Tình Lãng có chút xấu hổ, nói: "Lục đại ca, ngày hôm qua đi nha môn bên kia nhận được chút ít tiền bạc, hôm qua Dạ nhi liền đặc biệt tưởng nhớ ăn một tòa sạp hàng mì hoành thánh, đường có chút xa, sẽ phải sớm đi đi. Lục đại ca có muốn hay không cùng đi?"

	Lục Sĩ cười lắc đầu, "Ta không quá thích ăn những thứ này, chính ngươi đi đi."

	Tào Tình Lãng cáo từ chạy chậm rời đi, dừng bước quay người, "Đúng rồi, Lục đại ca, ta ngày hôm qua về nhà trên đường, mua cho ngươi bầu rượu, liền đặt lên bàn rồi, chính mình uống a."

	Lục Sĩ gật gật đầu.

	Hắn là có Tào Tình Lãng tòa nhà chìa khoá đấy.

	Tào Tình Lãng quay người chạy ra ngõ hẻm.

	Cùng tiếng người lời nói lúc, Tào Tình Lãng đứa bé này, đều đặc biệt chăm chú, vì vậy Tào Tình Lãng là tuyệt đối sẽ không một bên chạy một bên quay đầu lại nói chuyện đấy.

	Lục Sĩ hướng đi  căn nhà đó, mở cửa sân, quả nhiên chính phòng trên bàn thả một bầu rượu, bảy tiền bạc, đối với ăn một chén mì hoành thánh đều muốn suy nghĩ nửa đêm Tào Tình Lãng mà nói, không rẻ rồi.

	Lục Sĩ lấy qua bầu rượu, ôm đầu băng ghế ngồi ở cánh cửa bên ngoài, cổ tay nhéo một cái, trong lòng bàn tay nhiều ra một cái tản mát ra rượu cất tinh khiết và thơm tiểu côn trùng, mở ra bầu rượu, đem loại này tên là con sâu rượu tiểu gia hỏa ném vào trong bầu, sau đó chậm rãi chờ đợi bầu rượu này nước, lấy cực nhanh tốc độ, lắng đọng ra đồng đẳng với cất vào hầm, vùi thả mấy chục năm thuần hậu rượu ngon vị.

	Lục Sĩ nhẹ nhàng lay động trong tay bầu rượu, ý cười đầy mặt.

	Lần thứ nhất tìm được Tào Tình Lãng, Lục Sĩ liền đi thẳng vào vấn đề.

	"Ta là Lục Sĩ, lục địa lục, nâng lên giơ lên, là Trần Bình An bằng hữu, cùng một chỗ trải qua sinh tử bạn tốt."

	Lúc ấy đứa bé kia ánh mắt, lập tức phát sáng lên.

	Về sau Lục Sĩ nói chút ít Trần Bình An sự tình sau.

	Tào Tình Lãng liền gọi hắn Lục đại ca rồi.

	Sau đó Lục Sĩ thì có nhà này lẻ loi trơ trọi tòa nhà chìa khoá.

	Có một lần, Lục Sĩ cười hỏi Tào Tình Lãng, "Ngươi muốn không muốn trở thành vì Trần Bình An người như vậy?"

	"Nghĩ!"

	"Cái kia có nghĩ là muốn so với Trần Bình An rất tốt?"

	"Không muốn."

	"Sẽ không dám nghĩ? Cảm thấy rất khó khăn, kém quá nhiều?"

	"Chính là không muốn."

	Ở đằng kia ngày nói chuyện phiếm sau đó, cầm chìa khoá nhưng không có mình mở cửa nhập viện Lục Sĩ, liền thường xuyên đến ngồi bên này lấy, có Tào Tình Lãng đang ở tư thục thời điểm, cũng có Tào Tình Lãng trong nhà sáng sớm đọc thời gian, Lục Sĩ ngay từ đầu sẽ cho cần mình mở lò nhóm lửa làm chút ít cháo thức ăn Tào Tình Lãng, mang chút ít tinh xảo thức ăn đem làm điểm tâm, thế nhưng là Tào Tình Lãng ăn hai lần về sau, lần thứ ba rốt cuộc nhịn không được, rất nghiêm trang mà cùng Lục Sĩ nói chút ít trong nội tâm lời nói, nói hắn hôm nay dẫn nha môn bên kia tiền tài, trường tư tiền học phí, củi gạo dầu muối, đều đủ rồi.

	Lục Sĩ kiên nhẫn nghe xong Tào Tình Lãng đứa bé này lời tâm huyết về sau, liền cười hỏi: "Vậy sau này thật có thể ăn không đến cái này mấy nhà trăm năm lão điếm mỹ thực rồi hả? Không hối hận?"

	Tào Tình Lãng có chút thẹn thùng, thẹn đỏ mặt cười nói: "Nếu là thật sự vô cùng thèm ăn, thật sự nhịn không được, cũng biết cùng Lục đại ca nói một tiếng."

	Lục Sĩ cười ha ha, nói không có vấn đề.

	Chẳng qua là ở đằng kia sau đó, thẳng đến hôm nay, Tào Tình Lãng duy nhất thèm ăn đấy, vẫn là một chén chính hắn mua được mì hoành thánh.

	Vì vậy Lục Sĩ hôm nay có chút vui vẻ.

	Vậy mà tại Ngẫu Hoa phúc địa như vậy cái địa phương nhỏ bé, cho hắn tìm được một cái rất giống tên kia Tào Tình Lãng.

	Thú vị thú vị.

	Lục Sĩ rốt cuộc cảm thấy lần này Ngẫu Hoa phúc địa chi du, lại để cho lòng của mình khí trên sinh ra chút ít sức mạnh đến.

	Trở lại tòa nhà, oanh oanh yến yến, hoàn mập yến gầy. Sân nhỏ các nơi, không nhiễm một hạt bụi, con đường tất cả đều lấy trúc cây phủ kín liền, cho những cái kia tỳ nữ chà lau được sáng như gương sáng.

	Trên đường đi có ba vị bởi vì Lục Sĩ mà thoát ly khổ hải tỳ nữ, trước sau cùng Lục Sĩ vị này ân công cùng chủ nhân, chào hỏi.

	Phương thức có chút kỳ quái, là chút ít Lục Sĩ dạy các nàng từ sách vở trên vơ vét mà đến quá khen ngợi chi từ. Ba gã tuổi trẻ thiếu nữ vốn là giáo phường mang tội quan lại tiểu thư, đối với thi từ văn chương cũng không lạ lẫm, hôm nay cổ trạch lại tàng thư tương đối khá, vì vậy không khó.

	Vì vậy có người nói công tử thi từ, như lúc ban đầu phát bông sen, tự nhiên đáng yêu.

	Lại có tì nữ xinh đẹp nói công tử khí độ, giống như Đông Hải giương buồm, gió ngày đẹp.

	Còn có thiếu nữ nói công tử dung mạo, như chi lan ngọc thụ, ánh sáng đầy đình.

	Lục Sĩ thoải mái cười to.

	Thẳng đường đi tới, Lục Sĩ thoát khỏi giày, đi tại trong đó, cuối cùng nghiêng dựa vào một tòa tạo hình ngắn gọn thanh lịch La Hán trên giường, có tì nữ xinh đẹp đều muốn tiến lên hầu hạ, cho Lục Sĩ phất tay đuổi đi.

	Hắn hít hà bầu rượu, nhấp miệng rượu, mặc dù so với Ngẫu Hoa phúc địa tửu thủy, mùi vị đã tốt hơn không ít, có thể ở đâu có thể cùng Hạo Nhiên thiên hạ tiên gia rượu cất so sánh.

	Lục Sĩ đem còn đáy hũ còn nằm sấp lấy một cái quý hiếm con sâu rượu bầu rượu, tiện tay để qua xa xa trên bàn, vững vàng đương đương, giọt rượu không tung tóe.

	Sau đó cả buổi, tại đây nhà cửa con cái hoan ca cười cười nói nói ở bên trong, Ngẫu Hoa phúc địa đã là gió giục mây vần, giang hồ là như thế, triều đình sa trường càng là.

	Lục Sĩ đang dạy một vị thông minh tỳ nữ đấu trà, có tì nữ xinh đẹp nói là ngoài phòng có vị lão nho sĩ đến nhà bái phỏng.

	Lục Sĩ liền thả tay xuống đầu nhã sự tình, tự mình đi nghênh đón vị kia trường tư Chủng lão phu tử.

	Dựa theo Tào Tình Lãng lời nói, Chủng tiên sinh tuy rằng nghiêm khắc, thế nhưng là đối với trường tư tất cả mọi người dạy rất khá, kiên nhẫn rất tốt.

	Ngoài cửa, đúng là Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu, sắc mặt khó coi, cự tuyệt vào cửa mời, nói tại cửa ra vào nói xong sự tình liền đi.

	Lục Sĩ cười nói: "Rửa tai lắng nghe phu tử dạy bảo."

	Chủng Thu trầm giọng nói: "Lục công tử, ngươi tuy là hảo tâm, nhưng là tại đốt cháy giai đoạn!"

	Lục Sĩ cố ý kinh ngạc, "Chỉ giáo cho?"

	Chủng Thu căm tức nói: "Lục công tử dám làm cũng không dám nhận thức?"

	Lục Sĩ đùng một tiếng mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ gió mát, phong lưu phóng khoáng, "Xin hỏi Chủng phu tử, ta sai ở nơi nào?"

	Chủng Thu hít thở sâu một hơi khí.

	Cái này Lục Sĩ, nửa năm này bên trong, dạy Tào Tình Lãng một lớn thông cái gọi là tình đời cùng đạo lý.

	Nếu không có hôm nay trường tư bên kia, Chủng Thu trong lúc vô tình phát hiện Tào Tình Lãng đang cùng đồng môn tranh chấp, chỉ sợ cũng không biết cái này Lục Sĩ, cho Tào Tình Lãng quán thâu nhiều như vậy "Tạp học" .

	Cái gì đáng giận có cười không người nào. Người tốt lành gì khó làm, khó tại ít có người tốt chính thức hiểu được quân tử là ừ bất đồ báo, vì vậy cái này người tốt, dễ dàng nhất trở nên không tốt. Cái gì những cái kia mở phố bán cháo cứu tế dân chạy nạn người lương thiện, là ở làm việc thiện không giả, có thể tiếp nhận bố thí húp cháo ăn bánh chi cùng khổ người, cũng những thứ này lão phú ông người lương thiện. Ngoại trừ những thứ này, còn có rất nhiều học vấn đạo lý bên ngoài bừa bãi lộn xộn, liền xưa nay lấy bác học lấy xưng Chủng Thu đều mới nghe lần đầu, cái gì đạo gia binh Marko, Mặc gia cơ quan thuật, Dược gia bách thảo tôi Kim Thân, cái gì ngược lại lão được còn anh.

	May mà Tào Tình Lãng, ở đằng kia vị tiên sinh dạy học vẻ mặt ôn hoà hỏi đặt về sau, không có giấu giếm, đầu đuôi gốc ngọn nói tất cả sở học nội dung.

	Chủng Thu ổn ổn tâm thần, chậm rãi nói: "Tào Tình Lãng bản tính như thế nào?"

	Lục Sĩ suy nghĩ một chút, "Thuần lương hướng thiện."

	Chủng Thu lại hỏi: "Tào Tình Lãng tài tình như thế nào?"

	Lục Sĩ thở dài, "Còn có thể."

	Chủng Thu hỏi lại, "Tào Tình Lãng năm nay mấy tuổi?"

	Lục Sĩ lần đầu tiên có chút chột dạ.

	Chủng Thu cảm khái nói: "Là, không phải là vũ phu học nghệ, chịu được đau khổ có thể đi lên phía trước, tốc độ mà thôi, không phải là các ngươi Trích tiên nhân tu đạo, thiên phú tốt, có thể tiến triển cực nhanh, thậm chí cũng không phải chúng ta những thứ này tuổi tác lớn nho sĩ nghiên cứu học vấn, muốn hướng cao làm, cầu tìm kiếm rộng rãi toàn bộ cầu tinh, cũng có thể truy cầu. Là một chuyện, nhất là Tào Tình Lãng lớn như vậy đứa nhỏ, duy chân thành thuần phác trọng yếu nhất, tuổi nhỏ đọc sách, nghi nan trùng trùng điệp điệp, không hiểu, không sao, viết chữ, xiêu xiêu vẹo vẹo, không được kia thần, càng không sao, nhưng mà ta Chủng Thu dám nói, thế gian này Nho gia điển tịch, không dám nói chữ câu chữ câu đều hợp công việc, có thể rút cuộc là không...nhất sai học vấn, hôm nay Tào Tình Lãng đọc đi vào càng nhiều, trưởng thành về sau, có thể đi được càng an tâm. Hài tử lớn như vậy, sao có thể thoáng cái tiếp nhận nhiều như vậy pha tạp, hỗn tạp học vấn?"

	Lục Sĩ thu hồi quạt xếp, chắp tay thi lễ bồi tội nói: "Lục Sĩ biết sai rồi."

	Chủng Thu thở dài, hừ lạnh nói: "Nếu là Trần Bình An ở lại Tào Tình Lãng bên người, liền tuyệt đối sẽ không như ngươi như vậy làm việc."

	Lục Sĩ ngẩng đầu, chẳng những không có tức giận, ngược lại dáng tươi cười thoải mái, "Chủng phu tử lần này dạy bảo, sẽ khiến ta Lục Sĩ lớn thụ ích lợi, vì bề ngoài lòng biết ơn, quay đầu lại ta ổn thỏa đưa lên một lớn cái bình rượu ngon, tuyệt đối là Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử chưa từng từng có tiên cất!"

	Chủng Thu trầm giọng nói: "Miễn đi."

	Chủng Thu quay người rời đi.

	Lục Sĩ đột nhiên cười hỏi: "Nếu là Trần Bình An mời ngươi uống rượu, Chủng Thu ngươi sẽ thì như thế nào?"

	Chủng Thu xem ra cho vị này Trích tiên nhân tức giận đến không nhẹ, đầu cũng không có chuyển, "Liền cái kia chút rượu số lượng, chưa đủ nhìn, vài cái quật ngã."

	Lục Sĩ nhìn xem cái kia dần dần từng bước đi đến thanh sam bóng lưng, thở dài một tiếng.

	Đạo chi tinh vi, chi bằng tính mạng.

	Lớn mộng người sớm giác ngộ.

	Nếu là sinh ra ở Hạo Nhiên thiên hạ, vị này Chủng lão phu tử, khó lường a.

	————

	Đi tại quận thành bên ngoài trên quan đạo, bởi vì là du xuân dạo chơi ngoại thành thời tiết, có nhiều mới quần áo nộ mã.

	Nếu là bình thường xe ngựa chạy, giơ lên bụi đất sẽ không quá lớn, nhưng một khi có cưỡi đội phóng ngựa chạy vội, hai bên người đi đường sẽ phải tao tội, Bùi Tiễn liền ăn không ít bụi bặm, xiêm y bụi bẩn đấy, tức giận đến nàng vội vàng từ nghiêng tay nải bọc trong móc ra một viên hương lê, hung hăng gặm cắn mất hơn phân nửa, lúc này mới tiêu tan khí. Những thứ này Bách Hoa Uyển khách sạn mỗi ngày thay đổi tiên gia trái cây, Bùi Tiễn cũng không có dám mở miệng hỏi thăm sư phụ, có thể hay không mang đi, ngược lại mà lại là Trần Bình An chính mình đi theo khách sạn quản sự hỏi qua, biết được có thể tùy ý khách nhân mang khoảng cách khách sạn, mới đưa mấy gian phòng đĩa thu hết không còn, đóng gói mang đi!

	Sau đó Trần Bình An cho Bùi Tiễn một viên hương lê cùng một vũng quả táo, làm cho nàng trên đường ăn.

	Lúc này trên quan đạo lại có tươi đẹp la tơ lụa mấy cưỡi nam nữ, giục ngựa xông lên mà qua, cũng may Bùi Tiễn sớm xoay người, hai tay bưng lấy còn dư lại non nửa khối hương lê.

	Trần Bình An thò tay quơ quơ bụi bặm, đối với Bùi Tiễn cười nói: "Nhớ kỹ đem hạt lê lưu lại."

	Bùi Tiễn ăn xong hương lê, đem hạt lê để vào bao bọc, hỏi: "Sư phụ, ngươi nói những thứ này người cưỡi ngựa gia hỏa, đáng giận không thể ác? Sao được bản lĩnh thật sự, còn thích đùa nghịch uy phong."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Bất quá là ăn chút ít bụi bặm mà thôi, chưa nói tới đáng giận."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, đại khái là không như rõ ràng.

	Trần Bình An cười hỏi: "Về sau đến phiên ngươi xông xáo giang hồ, có muốn hay không cưỡi ngựa, có nghĩ là muốn khoái mã giơ roi, la hét giang hồ ta đã đến?"

	Bùi Tiễn giật mình, "Cũng là."

	Trần Bình An vuốt vuốt Bùi Tiễn cái đầu nhỏ, nói khẽ: "Về sau ngươi lần thứ nhất hành tẩu giang hồ, va va chạm chạm, cũng đừng thất vọng, trong giang hồ đầu, tổng có thể gặp được đến người tốt, mời ngươi uống dễ uống rượu."

	Bùi Tiễn nhỏ giọng nói thầm: "Thế nhưng là đi hơn nhiều đường ban đêm, còn có thể gặp phải quỷ đấy, ta sợ."

	Trần Bình An làm vui vẻ, cười nói: "Lúc ấy ngươi cưỡi một thớt tuấn mã, sư phụ giúp ngươi chuẩn bị cho tốt hàng yêu trừ ma đao kiếm, yêu ma quỷ quái sợ ngươi mới đúng."

	Bùi Tiễn nhu thuận nịnh nọt nói: "Sư phụ, đao kiếm tốt, sau đó ta có đầu nhỏ con lừa đâu là được, chạy trốn chậm một chút không quan trọng!"

	————

	Ở nửa đường lên, có ngày Trần Bình An một đoàn người tại bờ sông chỗ hẻo lánh thổi lửa nấu cơm.

	Phương xa có người do do dự dự, tựa hồ tại xoắn xuýt muốn không được qua đây, cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm, hướng Trần Bình An bên này để sát vào.

	Khoảng cách lấy hơn hai mươi bước xa, hán tử kia liền dừng bước lại, cuối cùng ánh mắt tìm đến hướng hái được rương trúc vẫn như cũ đeo kiếm người trẻ tuổi mặc áo trắng, lấy Bảo Bình châu nhã ngôn cười hỏi: "Công tử, có thể hay không thương lượng cái sự tình?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi nói."

	Người đàn ông kia đến gần chút ít, hỏi: "Không biết công tử có hay không nghe nói hương khói bán hàng rong?"

	Trần Bình An cười nói: "Biết chút ít, ngươi là Thanh Loan quốc cái nào tòa đạo quán chùa miếu lần lượt hương người? Là núi hương còn là nước hương?"

	Hán tử hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra vị này trẻ tuổi tiên sư là một cái chú ý người, hiểu được xưng hô chính mình vì càng dễ nghe lần lượt hương người, càng là cái người trong nghề người biết chuyện, chính mình ánh mắt quả nhiên không kém, người này tuy là đi bộ du lịch, có thể cái kia một thân thần tiên khí làm không phải giả vờ.

	Hương khói bán hàng rong là sơn trạch dã tu bên trong một loại nghề nghiệp, làm lấy chân chạy mua bán, giúp đỡ sơn thần thủy thần từ miếu hoặc là đạo quán chùa miếu, đảm nhiệm thuyết khách, mời những cái kia có hi vọng vung tiền như rác lớn khách hành hương, đi dâng hương. Nói như vậy, hương khói bán hàng rong trên người đều mang theo số lượng nhất định thần hương, cái này sơn thủy từ miếu cùng chân nhân cao tăng tỉ mỉ chế tác thần hương, giá cả xa xỉ, luyện khí sĩ dâng hương sau đó, có thể tĩnh tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ, hấp thu linh khí sẽ càng thêm rất nhanh, mà tướng tướng công khanh, hiển quý người ta, nhen nhóm cái này hương khói, ở nhà từ tế tổ, nghe nói có thể vì con cháu tích góp từng tí một âm đức, phẩm chất có cao thấp, giá cả cách xa, núi hương là miếu sơn thần cùng Ngũ nhạc miếu sản xuất, nước hương dĩ nhiên là là đến từ các nơi hà bá, thủy thần từ miếu rồi.

	Trần Bình An đối với Thôi Đông Sơn đề cập qua lần lượt hương người, trí nhớ khắc sâu.

	Hán tử chỉ chỉ phụ cận con sông lớn này, cười nói: "Là bản địa hà bá từ miếu nước hương."

	Trần Bình An buông bát đũa, xoa xoa tay đứng lên, hướng đi người đàn ông kia, hỏi: "Nếu như ta nghĩ mời hương, cần bao nhiêu Tuyết hoa tiền?"

	Hán tử nói ra: "Ba đốt hương, một viên Tuyết hoa tiền."

	Bùi Tiễn bỗng nhiên trừng to mắt, một viên Tuyết hoa tiền thế nhưng là trọn vẹn một ngàn lượng bạc.

	Trần Bình An liền mời ba phần nước hương, đưa cho người đàn ông kia, hán tử tức thì giao cho Trần Bình An ba con tao nhã dài mảnh hộp gỗ, đều đựng ba đốt hương.

	Nguyên bản mời hương sau đó, kỳ thật không cần lập tức đi từ miếu dâng hương, bất cứ lúc nào cũng có thể, thậm chí đi cùng không đi, không bắt buộc, tại nơi khác thắp hương giống nhau không có vấn đề, ngoại trừ sơn thủy có khác nhất định phải chú ý, chỉ cần không phải mời núi hương rồi lại lễ kính thủy thần có thể, đi hướng bất luận cái gì một tòa đạo quán chùa miếu cũng không có việc gì, tế điện nhà thờ tổ tổ tiên, văn võ miếu Thành hoàng các chờ một chút, vẫn là chuyện tốt.

	Trần Bình An vẫn là lại để cho hán tử chờ một chốc một lát, sau đó lại để cho Bùi Tiễn bọn hắn cơm nước xong xuôi, khởi hành đi hướng này tòa hà bá từ miếu.

	Đi trên đường, Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, như vậy đi, chúng ta sẽ đường vòng ài."

	Chẳng qua Bùi Tiễn rất nhanh liền cảm giác mình hỏi câu nói nhảm, giống như sư phụ thường xuyên như vậy, chỉ cần là danh thắng di tích cổ a, nhiều phong cảnh a, chỉ cần bọn hắn không nóng nảy chạy đi, sư phụ đều đi một chút ngừng ngừng, đi rồi thật nhiều chặng đường oan uổng.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, giữ im lặng.

	Ấm áp gió xuân trong, người trẻ tuổi mặc áo trắng ống tay áo tung bay, chậm rãi mà đi, nỉ non nói: "Ta nghĩ muốn nhìn nhiều nhìn."
Kết chương.