Chương 340 : Kiếm Hàn Bạch Lộc.
Thành Thông U ở ngoài mấy trăm dặm trên vùng hoang dã.

	Vệ Trọng Vấn đang bị Ngọc Thành Cẩn ngăn lại sau khi, cuối cùng bị một đám tứ giai võ giả vây công đến chết.

	Vị này Bạch Lộc phúc địa tứ giai võ giả cũng quả thật bất phàm, dù là cuối cùng hợp Ngọc Thành Cẩn, Liễu Thanh Lam, Hàn Trọng Uy, Thương Khắc bốn người lực lượng, nhưng cũng để cho hắn ở thời khắc cuối cùng trọng thương Ngọc Thành Cẩn cùng Thương Khắc hai người.

	Cho tới Dương Hổ thì lại ở ban đầu bị chặn lại thời điểm, liền bị hai vị thần bí tứ giai võ giả xuất thủ cứu đi, Hàn Trọng Uy, Thương Khắc mấy người căn bản không kịp ngăn cản, cuối cùng chỉ có thể tham dự đến vây công Vệ Trọng Vấn cuộc chiến ở trong.

	Học viện Nhạn Môn Thường Hoài Vũ cuối cùng bị An Bạch Mi mấy người liên thủ bắt giữ, mọi người thương nghị qua đi, cuối cùng vẫn là quyết định đem hắn áp tải Tịnh Châu, giao do học viện Nhạn Môn tự mình xử trí.

	Học viện Thông U một trận chiến đến nay tựa hồ đã hạ màn kết thúc, nhưng mà hơn một nửa cái thành Thông U cũng đã ở cái này một tràng lan đến hơn mười vị tứ giai trở lên võ giả đại chiến ở trong , hóa thành một vùng phế tích.

	. . .

	Ở đem phủ thành chủ thủ vệ công việc giao do Sầm Ngũ mấy vị U Yến thập bát kỵ thành viên sau khi, Thương Hạ cũng đã trước đó trở về xuống đất Thủy mạch linh huyệt nơi động đá trong.

	Sông ngầm dưới lòng đất hạ du vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh gì truyền đến, Thương Hạ ngồi bất động linh huyệt nơi, chợt nhớ tới trên người còn có một cái chiếm được Dương Chấn Bưu không gian vật phẩm chưa từng kiểm tra.

	Thương Hạ không có Khấu Trùng Tuyết loại kia ở không tổn thương chứa đựng vật phẩm điều kiện tiên quyết phá tan không gian vật phẩm thủ đoạn, chỉ có thể vừa mạnh mẽ đánh nát Dương Chấn Bưu chứa đồ hộp, vừa hi vọng bên trong quý trọng vật phẩm không nên bị hư rơi.

	Ào ào ào ——

	Nương theo nhiều kiện vật phẩm ở chứa đồ hộp phá nát quá trình ở trong chôn vùi, còn lại một đống lớn đồ vật quăng tung mà ra, không ít vật phẩm thậm chí trực tiếp rơi thạch đàm ở trong.

	Thương Hạ nhanh tay nhanh mắt, một phát bắt được một cái mặt ngoài bao bọc có vẽ cố linh phù văn vải tơ, vải tơ trên dán vào Phong Linh phù, trên miệng nhét bảo hộ nguyên mộc nhét, nút gỗ chu vi còn dùng chu sa đỏ bùn phong kín bình ngọc.

	Cái này cái bình ngọc nhìn qua có chút quen mắt, bình ngọc phía trên các loại bảo vệ biện pháp phong cách, để Thương Hạ nghĩ đến lúc trước ở rừng san hô huyền giới ở trong thời điểm, Thương Khắc dùng tứ giai tiến giai dược tề "Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng" tình cảnh.

	Thương Hạ vội vội vã vã đem cái này chỉ to bằng bàn tay bình ngọc xoay chuyển, liền thấy quấn ở bình ngọc trên vải tơ mặt ngoài thêu mấy cái kim tuyến chữ lớn: Hiếm Thấy Hồ Đồ!

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vội vã vã đem trước Vưu Thương giao cho hắn cái kia chiếc thẻ ngọc tìm được, ý chí võ đạo trong nháy mắt xâm nhập, nội dung bên trong lập tức bị hắn cảm giác, mở đầu chính là "Võ Sát cảnh tiến giai dược tề 'Hiếm Thấy Hồ Đồ dịch' phương pháp phối chế. . ."

	. . .

	Ký Châu Bạch Lộc quận , bởi vì Bạch Lộc phúc địa mà được tên.

	Làm cái này Ký Châu võ đạo thánh địa, Bạch Lộc phúc địa võ giả ở đối ngoại thì thường thường càng muốn lấy phái Bạch Lộc tự xưng.

	Bạch Lộc phúc địa bản thân chính là một toà dựa vào tại vùng thế giới này mà mở ra Dị giới không gian, bản thân cũng không có cách nào độc lập tồn tại, nhưng cũng cách xa ở huyền giới bên trên.

	Mà Bạch Lộc phúc địa tự thân dựa vào tại vùng thế giới này trọng yếu nhất dựa vào, chính là khởi nguồn với bên trong mà chảy xuôi tại ở ngoài sông Bạch Lộc!

	Lúc này ở phúc địa nơi sâu xa, sông Bạch Lộc hai bờ sông trên cỏ, màu trắng hươu quần ở xung quanh trên cỏ nhàn nhã hưởng thụ yên tĩnh thời gian.

	Mà ở nước sông đầu nguồn nơi một chút Linh tuyền nơi, bắt nguồn từ bắc địa U Châu hai giới bản nguyên, liền dọc theo dòng nước đi ngược dòng nước, cuối cùng truyền vào Tuyền nhãn nơi sâu xa, dung nhập đến Bạch Lộc phúc địa bản nguyên trong, lớn mạnh mảnh này phúc địa gốc gác.

	Lúc này bảo vệ ở Tuyền nhãn phụ cận, chính là phái Bạch Lộc ba vị ngũ trọng thiên một trong Vân Lộc lão tổ.

	Vậy mà lúc này Vân Lộc lão tổ, ánh mắt nhìn chằm chằm nước suối trong nghịch lưu phun trào hai giới bản nguyên, lại chẳng biết vì sao luôn cảm giác đến tâm thần không yên.

	Tựa hồ là nhận ra được Vân Lộc lão tổ trạng thái không đúng,

	Khoảng cách hắn cách đó không xa trên cỏ bỗng nhiên có một cánh cửa mở ra, từ bên trong đi ra một cái đầu đội kim bộ diêu, thân mang hoa phục năm mươi tuổi cô gái, chính là phái Bạch Lộc ba vị ngũ trọng thiên bên trong Hoa Lộc lão tổ.

	Chỉ thấy nàng nhíu mày nói: "Xem ngươi tâm thần không yên, nhưng là đi hướng về U Châu bản nguyên hóa thân có cái gì không thích hợp?"

	Vân Lộc lão tổ lắc lắc đầu, cau mày nói: "Bản nguyên hóa thân vượt châu hàng lâm, rất lớn suy yếu cũng trì trệ bản thể cùng hóa thân trong lúc đó cảm giác, ta bây giờ cũng không biết phát sinh cái gì."

	Hoa Lộc lão tổ nói: "Muốn hay không triệu hồi bản nguyên hóa thân?"

	Vân Lộc lão tổ lắc đầu nói: "Lần này mưu tính việc quan hệ phúc địa tương lai có thể không lên cấp động thiên then chốt, Huyền Lộc sư huynh những năm này vì việc này vẫn ở thiên ngoại Khung Lư bôn ba, ngươi ta làm sao dễ dàng buông tha cái này cơ hội ngàn năm một thuở? Huống hồ ta bản nguyên hóa thân có ngũ trọng thiên năng lực, toàn thân trở ra không là vấn đề, không ăn thua nhất cũng có thể thu hồi bản nguyên Thủy Mẫu nguyên cương!"

	Hoa Lộc lão tổ mặt lộ vẻ lo lắng vẻ, nói: "Có thể. . ."

	Lời còn chưa dứt, Vân Lộc lão tổ đột nhiên biểu hiện kịch biến, ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, hét lớn: "Đau sát ta vậy!"

	Hoa Lộc lão tổ thấy thế kinh hãi, lăng không một chỉ điểm ra, nhất thời liền có một tia tinh khiết ngũ giai bản nguyên truyền vào Vân Lộc lão tổ trong cơ thể, liên thanh hỏi: "Ngươi thế nào? Phát sinh cái gì?"

	Vân Lộc lão tổ khí thế quanh người di động, cho dù đến Hoa Lộc lão tổ giúp đỡ, cũng khó có thể ngăn chặn tự thân tu vị rơi xuống, chỉ được kinh hoảng nói: "Ta bản nguyên hóa thân đã diệt! Đây là cái cái tròng!"

	"Ai? Ở nơi nào?"

	Hoa Lộc lão tổ trong lòng cảm giác nặng nề, tiếng nói gấp gáp mà không khỏi sắc nhọn.

	Vân Lộc lão tổ nhất thời tỉnh ngộ lại, có thể biểu hiện lại trở nên càng ngày càng hoảng loạn: "Không được! Hắn sắp đến rồi! Không, hắn đã đến rồi. . ."

	Hoa Lộc lão tổ không lo được đã có chút cử chỉ thất thố Vân Lộc lão tổ, đưa tay từ đỉnh đầu lấy xuống kim bộ diêu, hướng về giữa hư không vạch một cái!

	Một cái hư không khe ở phúc địa biên giới, sông Bạch Lộc lưu hướng ngoại giới địa phương xuất hiện, một lần cắt đứt Bạch Lộc phúc địa cùng ngoại giới liên hệ!

	"Cái này thời điểm mới nghĩ muốn đóng kín phúc địa cánh cửa, chậm!"

	U Tuyết kiếm dĩ nhiên từ sông Bạch Lộc nước phía dưới vọt lên, lăng không một kiếm đánh xuống, nỗ lực ngăn cách Bạch Lộc phúc địa hư không khe lúc này bị chém phá, nguyên bản bị ngăn cách sông Bạch Lộc dòng nước lại lần nữa tiếp tục lên.

	Bạch Lộc phúc địa trong, Hoa Lộc lão tổ kinh hô một tiếng, trong tay kim bộ diêu dĩ nhiên bỗng dưng gãy lìa.

	Nhảy lên trời mà tới màu đồng cổ kiếm khí, thậm chí suýt nữa chém xuống ở Hoa Lộc lão tổ trên người.

	Dù vậy, Hoa Lộc lão tổ thân hình ở phúc địa trong liên tục lấp loé, lại lần nữa ổn định lại thời điểm, dĩ nhiên lui bước hơn mười dặm xa.

	"Khấu Trùng Tuyết, là ngươi!"

	Hoa Lộc lão tổ nghiến răng nghiến lợi giống như tiếng nói vang lên, nguyên bản còn bảo lưu mấy phần phong vận khuôn mặt, nhưng bởi vì vừa kinh vừa sợ mà trở nên vặn vẹo mà dữ tợn.

	"Yêu, thật nặng oán khí!"

	Khấu Trùng Tuyết trêu tức tiếng nói vang vọng ở toàn bộ Bạch Lộc phúc địa trên không: "Hoa Lộc phu nhân nói chuyện kính xin thận trọng, nếu để cho học trò ngươi những vãn bối này đám người hiểu lầm ngươi ta trong lúc đó quan hệ, cái kia Khấu mỗ nhiều thật không tiện!"

	"Khấu Trùng Tuyết, ngươi muốn chết!"

	Hoa Lộc phu nhân tiến giai ngũ giai Lão tổ hơn trăm năm, từ trước đến giờ lấy ung dung đoan trang gặp người, khi nào được qua cỡ này hạ lưu lời nói sỉ nhục, vẫn là ở như vậy cảnh tượng phía dưới, nhất thời vừa vội vừa tức, từ trong tay áo móc ra một viên ngọc ấn liền hướng về U Tuyết kiếm ném đi.

	Cái kia ngọc ấn ở giữa không trung xoay tròn xoay một cái, nhất thời hóa thành một toà cao mấy chục trượng ngọc chất gò núi, liền muốn đem U Tuyết kiếm tại chỗ trấn áp.

	Khấu Trùng Tuyết lần này mạnh mẽ xông vào Bạch Lộc phúc địa, nguyên cũng không phải muốn cùng "Ký Châu Tam Lộc" phân cao thấp.

	Nơi này dù sao cũng là địa bàn của người ta, Khấu Trùng Tuyết cho dù hung hăng đến đâu bá đạo, nhưng cũng rõ ràng cường long không ép địa đầu xà đạo lý.

	Hắn nguyên bản chỉ là thuận miệng thử làm tức giận Hoa Lộc lão tổ, nguyên cũng không ôm cái gì hi vọng, nơi nào ngờ tới vị này ngũ giai Lão tổ lại như vậy chịu không nổi khích tướng.

	Cái kia ngọc ấn biến thành ngọc khâu nhìn như khí thế hùng hổ, kì thực cũng đã rối loạn trận tuyến.

	Cái này thời điểm, ở Khấu Trùng Tuyết cường thế xông vào Bạch Lộc phúc địa sau khi, ở không cách nào lấy đơn độc một cá nhân sức mạnh lại địch tình huống xuống, lựa chọn tốt nhất chính là hai vị ngũ giai Lão tổ lập tức liên thủ, thậm chí tập hợp toàn bộ Bạch Lộc phúc địa lực lượng, trước đem đến địch trục xuất hoặc là trận pháp lại nói cái khác, mà cũng không phải bởi vì một khang kích phẫn mà đồ sính cái dũng của thất phu!

	Ở Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân lấy U Tuyết kiếm làm cái này vật dẫn dưới tình hình, dễ dàng thoát khỏi ngọc khâu trấn áp, rồi sau đó trở tay một kiếm quang lạnh lẽo nửa cái phúc địa hư không.

	Hoa Lộc lão tổ nào dám chỉ anh thần binh phong mang, hét lên một tiếng lùi lại lui nữa.

	Liền U Tuyết kiếm ở Hoa Lộc lão tổ không kịp làm ra bước kế tiếp ứng đối dưới tình hình tiến quân thần tốc, dọc theo sông Bạch Lộc lưu thẳng đến đầu nguồn Tuyền nhãn nơi.

	Theo Khấu Trùng Tuyết, nếu Bạch Lộc phúc địa mượn Thủy mạch trộm lấy hai giới bản nguyên, như vậy làm cái này chuyện này chủ đạo người, Vân Lộc lão tổ bản thể tất nhiên sẽ tọa trấn Bạch Lộc Tuyền nhãn.

	Khấu Trùng Tuyết suy đoán đương nhiên sẽ không có lỗi, nhưng khi hắn trực tiếp xông đến sông Bạch Lộc khởi nguồn nơi thời điểm, vị này bị hắn mạnh mẽ tróc ra một đạo ngũ giai bản nguyên nguyên cương Vân Lộc lão tổ, từ lâu từ nơi này rời đi!

	Nhìn bại lộ ở trước mắt Bạch Lộc Tuyền nhãn, Khấu Trùng Tuyết không những không có bởi vì dễ dàng đạt thành mục tiêu mà cảm thấy mừng rỡ, ngược lại lòng mang nghiêm nghị, biết đón lấy chỉ sợ cũng phải có một tràng cứng trượng muốn đánh!

	Mặc dù như thế, Khấu Trùng Tuyết nhưng trong lòng không có một chút nào sợ hãi, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, tình huống dưới mắt so với hắn nguyên bản dự liệu xấu nhất dự định còn tốt hơn rất nhiều.

	Bởi vì từ hắn đột nhập Bạch Lộc phúc địa đến nay, Khấu Trùng Tuyết đến nay chưa từng phát hiện "Ký Châu Tam Lộc" bên trong tu luyện năm tháng lâu nhất, tu vi cao nhất, thực lực cũng mạnh nhất Huyền Lộc lão tổ khí cơ.

	Nói cách khác Huyền Lộc lão tổ bây giờ cũng không tại Bạch Lộc phúc địa, chỉ có Vân Lộc cùng Hoa Lộc hai vị ngũ trọng thiên Lão tổ ở phúc địa tọa trấn!

	Liền vào lúc này, U Tuyết kiếm trên thân kiếm có một đạo màu đồng cổ nguyên cương tách ra ngoài, dần dần ngưng tụ thành một bộ cùng Khấu Trùng Tuyết diện mạo không khác nhau chút nào bản nguyên hóa thân.

	Cái này cụ hóa thân chính là Khấu Trùng Tuyết từ bản thể tróc ra ra Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương, nguyên bản bám vào U Tuyết kiếm chi tiến lên Ký Châu.

	Lúc này Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân ngưng tụ thành công sau khi, lúc này đem U Tuyết kiếm nắm ở trong tay, nhẹ thở dài nói: "Đáng tiếc cái kia 'Thủy Mẫu nguyên cương' mới vừa tới tay, còn không cách nào luyện hóa cũng làm cái này bản nguyên hóa thân, bất quá ngược lại cũng còn có thể phát huy được tác dụng!"

	Dứt lời, trong lúc đó Khấu Trùng Tuyết hai tay cầm ngược U Tuyết kiếm cán kiếm, toàn lực đem thân kiếm cắm ngược vào hướng ra phía ngoài dâng trào nước suối Bạch Lộc tuyền trong mắt.

	Cả tòa Bạch Lộc phúc địa chấn động mạnh!

	Nếu như nói trước Khấu Trùng Tuyết xuất kỳ bất ý, mạnh mẽ đột nhập Bạch Lộc phúc địa, chỉ là làm toàn bộ Bạch Lộc phúc địa hư không rung động một cái, như vậy hiện tại cả tòa Bạch Lộc phúc địa đều ở Khấu Trùng Tuyết dưới kiếm run lẩy bẩy!

	Vân Lộc lão tổ từng mượn dùng toà này Tuyền nhãn tới đón đưa bắt nguồn từ U Châu hai giới bản nguyên, Khấu Trùng Tuyết một kiếm này liền có thể men theo bản nguyên nguồn gốc dấu vết lưu lại, đâm thủng Bạch Lộc phúc địa bản nguyên không gian!

	"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn!

	Ở Khấu Trùng Tuyết mượn "Thủy Mẫu nguyên cương" bộ phận dưới tác dụng, Bạch Lộc phúc địa mấy trăm năm qua tích trữ thiên địa bản nguyên bị xúc động.

	Từ cái này một toà Tuyền nhãn ở trong dường như suối phun giống như mãnh liệt mà ra, rồi sau đó lấy vượt xa nước sông lưu động tốc độ, trong nháy mắt kéo dài đến Bạch Lộc phúc địa ở ngoài, lại dọc theo sông Bạch Lộc đường tiếp tục kéo dài đến hạ du, cho đến cùng sông Thiên Lân hội hợp sau khi, lại thông qua nơi đó trôi nổi bệ đá, ngược lại đi ngược dòng mà lên, sẽ cùng thông suốt dãy núi Thiên Diệp cái kia dưới đất mạch nước ngầm tiếp tục, cuối cùng một đường lên phía bắc. . .
Kết chương.