Chương 319: Mục tiêu



	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa xác nhận trên trang giấy những cái kia bị trộm cắp đồ vật, mặc dù chỉ từ trên tài liệu xem, Lý Hỏa Vượng không cách nào phân biệt ra đan dược này dược hiệu.

	Nhưng với tư cách lúc đầu Đan Dương Tử đan tu đệ tử thân truyền, Lý Hỏa Vượng y nguyên có thể dễ dàng mà phân biệt ra được đây chính là một bộ đan phương.

	"Chẳng lẽ lại là một cái Đan Dương Tử?" Hồi tưởng lên bản thân ở Thanh Phong quán chuyện cũ, Lý Hỏa Vượng biểu tình âm tình bất định.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng biểu tình biến ảo, bên cạnh Lâu tri huyện lập tức bồi tiếp cẩn thận mà hỏi: "Đại nhân? Có phải hay không phát hiện cái gì? Có thể tìm được những anh hài kia?"

	"Không, còn không có, nhưng đã có manh mối." Lý Hỏa Vượng đem trang giấy trong tay hướng bộ ngực hắn vỗ một cái.

	"Ta mặc dù không biết bọn họ luyện cái gì, nhưng là có vài thứ là thay đổi không được, luyện đan nhất định phải phù hợp nhất khí nhị cực lục trần thất phản, những đan liệu này còn kém chút, vì đạt đến lục trần, bọn họ tiếp xuống khẳng định sẽ trộm một ít ngũ thập tán chi loại dược liệu."

	"Đem những dược liệu kia đều kiểm kê ra tới, đồng thời nhìn chăm chú kỹ! Mặc kệ bọn họ đến cùng là cái gì, khẳng định sẽ còn lại đến!" Khi Lý Hỏa Vượng nói lời này thì chém đinh chặt sắt.

	Bất kể có phải hay không là mặt khác một cái Đan Dương Tử, đầu tiên muốn đem hắn tìm ra, chỉ cần tìm ra chuyện kế tiếp liền dễ làm.

	"Tốt! Chỉ cần có thể giúp bách tính tìm về đứa trẻ, mặc kệ là cái gì hạ quan đều nghe đại nhân! Ta vậy liền đi đem toàn huyện tiệm bán thuốc ông chủ đều gọi qua tới!"

	"Chờ một chút, " Lý Hỏa Vượng kéo lại hắn, "Ngươi làm như vậy hoàn toàn liền là đánh cỏ động rắn, chuyện này ta tới làm, ngươi hiện tại đầu tiên phải phối hợp ta tới diễn một tuồng kịch."

	"Diễn kịch?"

	Xế chiều hôm đó, Lâu tri huyện dẫn một đám người, thanh thế to lớn đưa Lý Hỏa Vượng rời khỏi Thương Thủy huyện, hắn gắt gao bắt lấy Lý Hỏa Vượng tay, cái kia các loại lời nịnh nọt nói một đường.

	Khi biết được Lý Hỏa Vượng là bắt ra cái kia hái hoa tặc người sau, cái kia bao vây người càng là bên trong một tầng bên ngoài một tầng.

	Không ít tâm tư mang cảm kích huyện dân, cầm lấy các loại đồ vật, liền hướng Lý Hỏa Vượng trên xe ngựa nhét, bất quá đều bị hắn cho ngăn lại.

	Cứ như vậy đưa ra ngoài năm dặm sau, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa khuyên can, Lâu tri huyện lúc này mới mang lấy những người khác lưu luyến không rời xoay người về huyện.

	Theo lấy cái kia hái hoa tặc bị lăng trì, Thương Thủy huyện rốt cuộc không có phát hiện nữ tử bị làm bẩn sự tình.

	Mặc dù cái kia biến mất anh hài không có truy hồi về, thế nhưng không có cái khác trẻ sơ sinh đồng mất đi, lòng người bàng hoàng Thương Thủy huyện người dần dần mà bình tĩnh trở lại.

	Mấy ngày qua sau, đêm, không có một ai trên đường phố, một cái lưng còng phu canh, đang a cắt không ngớt gõ lấy canh. "Trời hanh vật khô ~ cẩn thận củi lửa ~ "

	Vừa mới bắt đầu không có gì, nhưng qua thời gian canh ba, sự tình biến đến quỷ dị.

	Nương theo lấy âm thanh gõ canh, phu canh bóng từ trên mặt đất đứng lên tới, tứ chi biến đến vừa mảnh vừa dài, cử chỉ hành vi cùng hắn giống nhau chậm chạp di động.

	Cái bóng kia tựa như là bị đồ vật gì cứng rắn chống đỡ lên tới, mà ở cái kia đen kịt bóng bên trong, có đồ vật gì đó đang động.

	Tiếng đánh đầu gỗ, theo lấy người đánh canh kêu la lại vang lên. "Trời hanh vật khô ~ cẩn thận củi lửa ~ "

	Khi cái này người đánh canh đến gần một chỗ dược phòng, một ít dùng vải dầu bọc tốt dược liệu, thế mà liền như vậy xuyên qua vách tường, ẩn vào cái kia người đánh canh bóng bên trong. Bóng biến đến càng lớn một ít. "Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa ~ "

	Càng ngày càng nhiều dược liệu bị dung nhập bên trong bóng của phu canh kia, bóng chống đến căng phồng đã dần dần thoát ly hình người, biến đến càng ngày càng vặn vẹo doạ người.

	Mà tất cả những thứ này hết thảy, đều bị nằm ở trên nóc nhà Lý Hỏa Vượng thờ ơ xem ở trong mắt.

	Trước đó bị Lâu tri huyện tiễn đưa, chẳng qua là chướng nhãn pháp mà thôi, muốn liền là đối phương cho rằng Lý Hỏa Vượng đi buông lỏng cảnh giác.

	Nương lấy năng lực ẩn thân, Lý Hỏa Vượng dùng lực lượng một người rất nhanh thăm dò toàn bộ Thương Thủy huyện dư lại ngũ thạch tán số lượng cùng vị trí.

	Trải qua mấy ngày âm thầm ngồi chờ, hắn cuối cùng là đợi đến những đồ vật này lại lần nữa động thủ.

	Luyện đan là có ngày tháng năm yêu cầu, hắn liền liệu chuẩn đối phương không có khả năng một mực chờ đi xuống.

	"Đạo sĩ! Đã đều tìm đến, cái kia còn sửng sốt làm cái gì, tranh thủ thời gian đem cái này trộm đứa trẻ tặc nhân bắt lấy a! Cũng không thể để cho bọn họ tai họa người khác."

	Đối với chuyện như thế này, hòa thượng nhìn lên so Lý Hỏa Vượng còn muốn nóng vội.

	"Không vội, bắt lấy một cái ra bên ngoài trộm đồ chỗ ích lợi gì đều không có, đem hắn thả ra mới có thể câu đến phía sau lớn."

	Nhìn đến cái kia phu canh đi xa, ẩn thân Lý Hỏa Vượng đạp lấy mảnh ngói lặng lẽ đi theo sau lưng hắn.

	Thời gian từng chút một trôi qua, khi đến thời gian canh bốn thời điểm, bóng mập mạp kia đã biến đến cùng nhà kích cỡ tương đương, giống như một cái màu đen tiểu cự nhân đồng dạng bước đi rã rời ở trên đường phố xê dịch.

	Lúc này, Lý Hỏa Vượng bên người hòa thượng gấp đến độ không ngừng dậm chân, chỉ vì hắn nhìn đến, trong một cái giỏ trúc đứa trẻ đang xuyên lấy qua mặt tường, dung nhập cái kia to lớn bóng bên trong.

	Tựa hồ cảm giác đã cầm không sai biệt lắm, cái bóng kia thoát ly người đánh canh sau lưng, vung vẩy lấy dài nhỏ tứ chi hướng về trên không lướt tới.

	"Đạo sĩ! Hắn muốn chạy! Mau đuổi theo a! !" Thấy cảnh này hòa thượng, gấp đều muốn khóc.

	"Đừng ầm ĩ!" Lý Hỏa Vượng chân phải ở trên thú thạch nóc nhà tầng tầng đạp mạnh, liền hướng về bên kia chạy đi.

	Bóng ở trên trời lay động lấy, Lý Hỏa Vượng ở trên mặt đất truy, còn tốt hắn hiện tại ánh mắt đủ tốt, bằng không đen kịt bóng hỗn hợp ở trong bầu trời đen nhánh, căn bản nhìn không ra khác biệt.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng càng chạy càng xa, hắn chạy ra Thương Thủy huyện, đi tới huyện bên ngoài trên đường đất.

	Lúc này hắn đã mệt mỏi thở hồng hộc, khoảng cách vật kia đã càng cách càng xa.

	"Như vậy không thể được, muốn mất dấu!" Lý Hỏa Vượng lập tức cầm ra một trương phù lục, cắn nát lòng bàn tay liền bắt đầu vẽ lên.

	Theo lấy hai tấm phù lục ở Lý Hỏa Vượng hai chân đầu gối vừa kề sát, trên mặt của hắn lập tức gân xanh bạo khởi, lộ ra đặc biệt dữ tợn, một cổ không cách nào nói khô nóng bao phủ lấy Lý Hỏa Vượng tâm nhĩ.

	Nhưng cái này trả giá là có báo đáp, tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng nhanh gấp mấy lần.

	Bởi vì tốc độ tăng lên, gió nhẹ thổi đến Lý Hỏa Vượng trên mặt mầm thịt không ngừng ngã hướng phía sau. Cuối cùng là đuổi kịp cái bóng kia.

	Dần dần mà trời sáng, theo lấy sơ dương một mai, kèm theo lấy ba một tiếng, cái bóng kia nát, bên trong những vật kia nhao nhao hướng về trong một đầu sông lớn cuộn trào mãnh liệt rơi đi.

	Khi Lý Hỏa Vượng xông đến bờ sông, liền nhìn đến cái kia dị thường mơ hồ trong nước, có vài thứ đang vận chuyển lấy dược liệu rơi vào trong nước.

	Sóng nước dập dờn, Lý Hỏa Vượng rất khó nhìn rõ đó là cái gì, chỉ có thể nhìn lấy cái kia dưới nước mơ hồ đồ vật, bọc lấy những dược liệu kia hướng về nơi xa dưới nước hang động đá vôi dịch chuyển đi.

	Lý Hỏa Vượng đem đầu nâng lên tới, nhìn hướng cái kia nơi xa mặt nước nơi thấp bé khe hở. "Chẳng lẽ nơi này chính là hang ổ của bọn họ?"

	Hang động đá vôi phía trên là một tòa xanh biếc cao ngất núi đá, cái kia dưới chân núi hang động đá vôi, tựa như một trương miệng lớn màu đen đồng dạng, đem đầu kia rộng lớn sông lớn liên tục không ngừng nuốt vào trong bụng.

	Cẩn thận phân rõ vị trí cùng bản đồ, Lý Hỏa Vượng phát hiện nơi này vừa vặn liền là mấy cái kia mất đứa trẻ huyện thành trung ương, tất cả mọi chuyện đều là do nơi này dẫn tới.

	"Mặc kệ bọn họ là cái gì, đám gia hoả này nên cùng lúc đầu Đan Dương Tử đồng dạng, đặc biệt trốn ở nơi này dân cư hiếm đến."

	Tìm đến đối phương chỗ ẩn thân, này vốn hẳn nên là cao hứng sự tình, nhưng Lý Hỏa Vượng nhìn lấy kia ở trên mặt nước hang động đá vôi, trong lúc nhất thời có chút khó khăn.

	"Nhưng là ta nên như thế nào vào đâu?"
Kết chương.