Chương 940: Không quan

	Thanh cung.

	"Cái gì?"

	"Đại tướng quân triệu kiến họ Giang kia đúng không?"

	Tần vương nghe phía dưới người đến báo, mày nhăn lại.

	"Bẩm điện hạ, thật là như thế."

	"Ta chờ vốn đã muốn ra tay, chỉ là phủ Đại tướng quân Thất gia sớm liền chờ tại dưới cửa thành, thực tế là không có cơ hội."

	Tần vương chắp tay tại trên điện đi tới đi lui, luôn luôn tự phụ, làm việc vô kỵ hắn, lúc này hai đầu lông mày lại có mấy phần vẻ lo lắng.

	"Đại tướng quân đây là ý gì? Tại sao phải thấy tiểu tử này?"

	Đứng yên một bên Đỗ Kỳ mở miệng nói: "Điện hạ không cần quá sầu lo, phủ tướng quân Ngũ công tử cùng Thiên Ba hầu chính là bạn tri kỉ, bây giờ Ngũ công tử cùng một cùng trở về kinh, cùng một cùng hồi phủ bái kiến, cũng là phải có sự tình."

	Tần vương lông mày vẫn chưa giãn ra: "Không."

	"Nếu là họ Giang chính mình muốn đi bái kiến, bổn vương không kỳ quái, đại tướng quân nhân vật bậc nào? hắn tự nhiên là muốn leo lên."

	"Nhưng hôm nay lại là đại tướng quân tự mình triệu kiến, bổn vương không được không lo."

	Đỗ Kỳ cũng nhíu mày trầm ngâm nói: "Có thể hay không. . ."

	"Là bởi vì Thiên Ba hầu giết Đại Kỳ môn những người kia?"

	Hắn nói còn chưa dứt lời, liền chính mình lắc đầu phủ định.

	Yến Bất Quan dù xuất thân Đại Kỳ môn, nhưng này vô luận thân phận địa vị khí độ, cũng không thể sẽ nhúng tay tiểu bối sự tình.

	Như những người kia đi thẳng ngồi ngay  coi như bỏ qua, kia còn có mấy phần khả năng hỏi nhiều một câu.

	Có thể thực tế cái dạng gì, bọn họ đều lòng dạ biết rõ.

	Yến Bất Quan càng không khả năng không biết.

	Hắn không có tự mình ra tay nện chết những người kia, đã là rộng lượng, lại làm sao có thể vì hắn nhóm ra mặt?

	"Bất kể như thế nào, Thiên Ba hầu vào đại tướng quân chi nhãn, điện hạ lúc này như ra tay với Thiên Ba hầu, sợ là không ổn."

	Đỗ Kỳ thừa cơ lại khuyên lên Tần vương.

	Hắn luôn luôn là không tán thành Tần vương cùng Thiên Ba hầu trở mặt.

	Thế gian này nếu nói có ai có thể làm vị này điện hạ cúi đầu, trừ bệ hạ cùng đã chết tân Hoàng hậu bên ngoài, liền chỉ có vị kia đại tướng quân.

	"Hừ, đã như vậy, liền tiên sinh hắn tiêu dao mấy ngày, bổn vương liền không tin, đại tướng quân sẽ che chở hắn."

	Tần vương lạnh lùng nói, trong mắt hiện ra vài tia hàn quang.

	. . .

	Phủ Đại tướng quân.

	"Thiên Ba hầu, mời đến đi."

	"Tướng quân ngay tại thư phòng chờ."

	Yến Thất đem Giang Chu đưa đến một tòa thanh tĩnh trước thính đường.

	Yến Tiểu Ngũ vừa mới từ bên trong giận đùng đùng chạy ra.

	Rõ ràng là cùng bên trong Yến Bất Quan phát sinh xung đột.

	Trong phủ trên dưới, tựa hồ cũng đối với cái này nhìn quen lắm rồi, tập mãi thành thói quen.

	Giang Chu không do dự, đi vào trong đó.

	Quả nhiên không hổ là thư phòng.

	Lớn như vậy thư phòng, liếc nhìn lại, khắp nơi đều là sách.

	Trong đó số sách, sợ không phải đến hàng vạn mà tính.

	Trong mũi ẩn ẩn có trận trận thư hương, mùi mực, còn có từng tia từng sợi không biết tên kỳ hương.

	Lệnh người nghe ngóng lòng yên tĩnh khí bình, thần thanh ý tỉnh, dường như liền trí tuệ đều thông suốt chút.

	Hiển nhiên cỗ này kỳ hương cũng không phải là giống nhau chuyện tầm thường vật.

	Nơi này, thấy thế nào đều không giống như là một cái lãnh binh tác chiến, sa trường tranh phạt tướng quân sinh hoạt thường ngày chỗ.

	Cũng là đại nho danh sĩ ở chỗ đó.

	Trong biển sách vở, có một người liền ở trong đó ngồi trên mặt đất.

	Người này một đầu thật dài tóc đen rối tung, một thân rộng rãi áo trắng, vạt áo hơi mở, trong tay cầm một quyển thư quyển, thái độ thanh thản.

	Giang Chu nhìn lướt qua, đúng là hắn viết  « Cửu Khâu Dị Chí ».

	Hắn dường như nhìn nhập thần, Giang Chu sau khi đi vào, liền đầu cũng không nhấc, giống như chưa tỉnh.

	Giang Chu tự nhiên không tin, lấy người này năng lực sẽ không biết mình tiến đến.

	Muốn cho hắn ra oai phủ đầu, cố ý chậm đãi?

	Cũng khả năng không lớn.

	Giang Chu cũng không tin đường đường thiên hạ đệ nhất nhân, sẽ có như thế không ra gì hành động.

	Bất quá, hắn không nói lời nào, Giang Chu cũng mở miệng.

	Tùy ý quét bốn phía một cái, liền cũng dửng dưng tại trước người hắn ở trên mặt đất ngồi xuống, quan sát tỉ mỉ vị này thiên hạ đệ nhất nhân tới.

	Tướng mạo. . . Quả nhiên là thường thường không có gì lạ.

	Càng không cảm giác được cái gì thiên hạ đệ nhất nhân vốn có khí độ, vĩ ngạn.

	Nói thật ra, vô luận là ăn mặc, khí chất, tướng mạo, bên nào, đều cùng với tên âm thanh hoàn toàn không hợp.

	Bất quá cũng nguyên nhân chính là như thế, Giang Chu trong lòng đối người này kiêng kị càng sâu.

	Lấy hắn bây giờ đạo hạnh cảnh giới, vậy mà nhìn không ra người này mảy may sâu cạn.

	Trong mắt hắn, cái này giống như là một cái không có chút nào đạo hạnh tu vi người bình thường.

	Chỉ là. . . Điều này có thể sao?

	Giang Chu lúc đầu đối với mình cử động còn rất có tự tin.

	Bất quá tại thấy Yến Bất Quan về sau, lại đột nhiên có chút trong lòng không chắc.

	Hắn nghĩ rất nhiều loại cùng Yến Bất Quan gặp mặt thời điểm tràng cảnh.

	Nhưng vô luận loại kia, Yến Bất Quan đều hẳn là cùng cao cao tại thượng, tự phụ tự ngạo, lấy thế đè người, vênh mặt hất hàm sai khiến, loại này từ ngữ không thể tách rời.

	Lại hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là cảnh tượng trước mắt.

	Yến Bất Quan trong mắt dường như chỉ có quyển sách kia, Giang Chu đã ngồi hồi lâu, vẫn không có nửa điểm muốn động ý tứ.

	Hơi có chút. . . Không nhìn hắn ý tứ.

	Chính là không nhìn.

	Dường như hắn tại cùng không tại, tại này mà nói, đều cũng không có cái gì trọng yếu.

	Giang Chu cũng dứt khoát không để ý tới.

	Hắn tâm tư vốn cũng không ở đây, cũng mừng rỡ kéo dài thời gian.

	Thẳng qua có gần một canh giờ, Yến Bất Quan dường như mới rốt cục từ sách thượng ngẩng đầu.

	Rối tung tóc dài gian, một đôi mắt thanh bình thản như nước, đã không có hùng hổ dọa người thần quang, cũng chưa nói tới ôn nhuận bình thản, chính là bình thản như nước.

	"Cuốn sách này là ngươi sở tác?"

	Yến Bất Quan mở miệng, âm thanh được cho vang dội, cũng chỉ thế thôi.

	Không đợi Giang Chu trả lời, liền lại nói:

	"Võng la thiên chuyển xuống mất chuyện cũ, vương dấu vết chỗ hưng, nguyên thủy xem xét cuối cùng, thấy thịnh xem suy, luận kiểm tra chi hành chuyện, hơi đẩy ba đời.

	Sách lễ nhạc tăng giảm, luật lệ sửa, binh quyền sông núi quỷ thần, thiên nhân thời khắc, nhận tệ thông biến.

	Thiên hạ thế gia, công danh liệt truyện.

	Trò chuyện làm dị chí, lấy bổ sung, thành nhất gia chi ngôn, chỉnh tề bách gia tạp ngữ, giấu chi danh núi, chờ hậu thế thánh nhân quân tử."

	Đây là hắn trong sách viết câu.

	Yến Bất Quan dừng một chút, nói: "Ngươi khẩu khí không nhỏ a."

	Giang Chu không nói gì.

	"Đầy giấy hoang đường nói, ngươi liền không sợ ta cho ngươi định vị yêu ngôn họa chúng chi tội?"

	Giang Chu cười nói: "Tướng quân biết sao?"

	Yến Bất Quan từ chối cho ý kiến: "Tam giáo cùng bàn, chư tiên ứng kiếp, chu đại thương lập, ngược lại là viết ba hoa chích choè."

	"Xuân thu đánh trận, trăm nhà đua tiếng, Tần Hán thay đổi, lại là viết đặc sắc, đủ thấy ngươi ngực tàng kinh vĩ, là cái trị thế chi tài, cũng là loạn thế yêu nghiệt."

	"Nếu là sớm mấy năm, ngươi cho dù ngực có thiên địa kinh vĩ, ta cũng nhất định phải đưa ngươi chém giết "

	Giang Chu sắc mặt chưa đổi, cười nói: "Trò chơi chi tác mà thôi, Tướng quân chê cười."

	Yến Bất Quan không có tại câu nói này thượng dây dưa, dường như chỉ là nói nói liền thôi, bỗng nói: "Ngươi cho rằng, Nhân tộc nên thuận theo tiên thần chi ý, nhân đạo nên thuận thiên mà dễ?"

	Giang Chu lại hỏi ngược lại: "Tướng quân cho rằng, người có thể thắng thiên?"

	Yến Bất Quan nhìn hắn một cái, chuyện lại một lần chuyển đổi: "Ấn luật, chư hầu cùng nhất phẩm vô chiếu không được vào kinh, "

	"Ngươi cũng đã biết, ta vì sao để ngươi tiến đến?"

	Người này nói, hoàn toàn để người không nghĩ ra.

	Như cùng hắn bản thân bình thường, không hiểu thấu.

	Bất quá lời này ý tứ rất rõ ràng.

	Giang Chu có thể vào kinh, là hắn có ý cho qua.

	Hắn nếu không nhập hành, Giang Chu liền vào không được Ngọc Kinh nửa bước.

	Giang Chu mặc dù trong lòng không phục, nhưng cũng không có hoài nghi trong lời nói của đối phương tự tin.

	Hắn cũng lười đi đoán này lời nói bên trong ý tứ, nói thẳng: "Không biết, còn mời tướng quân chỉ rõ."

	Yến Bất Quan ánh mắt quăng tới: "Ngươi kia nguyên thần ý niệm, cũng nên đến Uy Liệt cung đi?"

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Chợt hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng.

	"Tướng quân đã đã sớm biết, vì sao không xuất thủ?"

	Yến Bất Quan ánh mắt như nước: "Ta nếu không để ngươi xuất này ngụm khí, ngươi há có thể thôi, ý niệm há có thể thông suốt?"

	Giang Chu cau mày nói: "Chẳng lẽ Tướng quân để ta vào kinh thành, chỉ là vì để cho ta xuất này ngụm khí?"

	Yến Bất Quan nói: "Đế thất huyết mạch, há lại cho làm bẩn? Ta không tiện ra tay, đương nhiên phải từ ngươi đến chấm dứt."

	". . ."

	Lời này nghe không có mao bệnh, nhưng Giang Chu nghe trong lòng luôn cảm thấy cái nào không đúng vị.

	Ai làm bẩn rồi? Chẳng phải là chính hắn sao?
Kết chương.