Chương 138 : Thẻ điểm chi vương.
“Những vật này từ đâu tới?” Cao Viện sau khi xem xong vẻ mặt chấn kinh.

Hứa thị tập đoàn hắc liệu tạm thời không đề cập tới, riêng là Trường Xuân sinh vật cái này dưa, nhìn xem gọi là một cái nhìn thấy mà giật mình.

Trên tay nàng phần tài liệu này nếu như là thật, kia trực tiếp liền có thể quyết định một cái xí nghiệp sinh tử, dù là nó là một cái giá trị thị trường mấy trăm ức đưa ra thị trường công ty.

Từ đâu tới? Mạnh Lãng nhấp một ngụm trà.

Vấn đề này giải thích liền rất phức tạp, dính đến thời không, chiều không gian, thứ nguyên, vị diện, vũ trụ vân vân……

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định dùng tương đối thông tục dễ hiểu không phải khoa học tự nhiên bạch thoại văn thử giải thích một chút.

“Trên thế giới đại đa số bí ẩn nơi hẻo lánh, đều sẽ theo thời gian trôi qua bại lộ tại dưới ánh mặt trời, thành cho chúng ta trong mắt lịch sử.

Khác nhau chỉ ở tại, người bình thường không cách nào theo trong lịch sử đạt được gợi mở cùng giáo huấn.”

Ân…… Câu trả lời này, nói tương đương không nói, là không nghĩ thấu lộ tình báo nơi phát ra ý tứ?

Cao Viện lộ ra một bộ vẻ hiểu rõ.

“Cho nên…… Ngươi ý là, muốn để bọn hắn trở thành trong lịch sử ‘mặt trái tài liệu giảng dạy’, cho bọn họ một bài học?”

Mạnh Lãng mỉm cười gật gật đầu.

Quả nhiên, chỉ có Diêm Vi Vi loại kia đi thẳng về thẳng toàn cơ bắp, khả năng cảm nhận được ca lời nói bên trong chân ý.

Cao tổng, ngươi đem sự tình đơn giản phức tạp hóa a……

Cùng người thông minh nói chuyện phiếm, kia thật là nhẹ nhõm thêm vui sướng đâu!

“Thật là…… Vì cái gì đây?” Cao Viện hơi nghi hoặc một chút.

“Hứa thị tập đoàn uy hiếp đến Trường Thanh sinh vật phát triển, đối bọn hắn triển khai trả thù ta có thể lý giải, nhưng là Trường Xuân sinh vật cùng chúng ta có quan hệ gì?

Chẳng lẽ nó là các ngươi tổ chức đối thủ cạnh tranh?”

Mạnh Lãng lắc đầu.

Không phải đối thủ cạnh tranh, ta liền không thể làm nó?

Phàm nhân ăn khớp!

Cùng vận mệnh đánh cờ.

Muốn thắng thiên con rể, nhất định phải liệu địch tại trước, đánh đòn phủ đầu!

Người bình thường chỉ có thể nhìn thấy đối thủ bước kế tiếp, Cao Viện loại cao thủ này có lẽ có thể nhìn thấy ba bốn bước về sau, mà ta là tại lạc tử trước đó, liền có thể nhìn thấy đại kết cục nam nhân……

Cho nên…… Người bình thường là hoàn toàn xem không hiểu ta đánh cờ đường lối.

Cái này rất bình thường.

“Chuyện này…… Tính là vì hoàn thành một vị huynh đệ nguyện vọng a……” Hắn khe khẽ thở dài.

“Cái gì?” Cao Viện cả người giật mình.

Cái này…… Tài liệu này, lại là có người dùng sinh mệnh đổi lấy sao?!

Tuy nói phim đoạn kịch bên trong thường xuyên có đặc công hi sinh tại thu hoạch tình báo trên đường, nhưng khi một màn này chiếu vào hiện thực, vẫn là để Cao Viện cảm nhận được thật sâu xúc động.

Nàng nhập lại không nghi ngờ lời của Mạnh Lãng, bởi vì loại này nội tình, làm sao có thể là tuỳ tiện có thể lấy được?

Trong óc của nàng, không khỏi hiển hiện một đám hành tẩu ở trong bóng tối dũng sĩ, bọn hắn vượt mọi chông gai, phụ trọng tiến lên, cùng thế giới xó xỉnh bên trong tà ác đấu trí đấu dũng!

Một cái không có cao thượng tinh thần tín ngưỡng tổ chức, làm sao có thể không vì danh lợi, không sợ hi sinh?

Trong nháy mắt, sắc mặt của Cao Viện trang trọng, trong tay phần này thật mỏng tư liệu, dường như nặng tựa vạn cân.

Trên thế giới này, luôn có như vậy một số người, chết nặng như Thái Sơn……

“Ngươi yên tâm! Ta sẽ không để cho hắn thất vọng!”

Nhìn Cao Viện vẻ mặt Trịnh trọng cam kết dáng vẻ, Mạnh Lãng có chút vui mừng gật đầu.

“Trên thực tế, theo lâu dài nhìn, chuyện này đối với Trường Thanh sinh vật, cũng là có lợi mà vô hại.”

“Đối Trường Thanh sinh vật có lợi? Vì cái gì?” Cao Viện nghi ngờ nói.

Chúng ta không phải muốn thay trời hành đạo sao?

“Xem ra ngươi còn chưa ý thức được chuyện này tính nghiêm trọng.” Mạnh Lãng quyết định lại lộ ra một chút chi tiết.

“Ngươi phải biết, vắc xin làm giả sự kiện một khi lộ ra ánh sáng, đối trong nước vắc xin ngành nghề lực trùng kích, đem không thua gì năm đó ba tụ sữa bột!

Thử nghĩ một hồi, nếu như trên đời này phụ mẫu biết trong nước vắc xin ngành nghề là cái này đức hạnh, ngươi nói bọn hắn cho hài tử chích ngừa vắc xin thời điểm, là chọn có chỗ bẩn hàng nội địa vắc xin.

Vẫn là giá cả cao hơn, hiệu quả lại không kém bao nhiêu nước ngoài vắc xin?

Chuyện này đối với trong nước vắc xin thị trường sẽ là một cái cự đại xung kích!

Nhân thể vắc xin, mãi mãi cũng là sinh vật khoa học kỹ thuật lộng lẫy nhất minh châu, Trường Thanh sinh vật muốn có sở tác là, sớm muộn muốn đi vào lĩnh vực này.

Nếu như đến lúc đó cái này cái chuyện mới bị lộ ra, Trường Thanh sinh vật tham gia lĩnh vực này càng sâu, nhận xung kích liền sẽ càng lớn.”

Cao Viện nghe vậy, thoáng ngồi ngay ngắn.

“Cho nên, ngươi là tại sớm dẫn nổ lôi khu?”

“Ân! Cũng có thể nói như vậy.” Mạnh Lãng gật gật đầu, “trong nguy cơ cũng ẩn núp kỳ ngộ, trên thực tế, chúng ta đối Trường Xuân sinh vật bệnh chó dại vắc xin thị trường, rất có hứng thú.”

Rất có hứng thú? Ý là muốn đem nó ăn hết?

Cao Viện hơi có chút im lặng.

Thay trời hành đạo, thế nào biến thành dùng trí sinh nhật cương?

Trường Thanh sinh vật đánh giá trị bất quá 30 ức, mà Trường Xuân sinh vật là 300 ức đưa ra thị trường công ty.

Gấp mười thể lượng, ngươi không chỉ có muốn lộng chết nó, còn muốn theo người ta trên thân cắn khối tiếp theo thịt……

Bất quá, nếu như chuyện thật như là Mạnh Lãng phân tích như thế phát triển, mà trong tay mình lại có sung túc tài chính, chuyện này ngược thật đúng là có chút thao tác tính……

“Việc này lực ảnh hưởng thật sẽ lớn như vậy?”

Nàng dù sao không phải chữa bệnh ngành nghề thâm niên nhân sĩ, cũng còn không có tổ kiến chính mình túi khôn đoàn đội, đối phần tài liệu này có khả năng tạo thành lực phá hoại còn không có rõ ràng khái niệm.

Một cái vạch trần làm sụp đổ một nhà đưa ra thị trường xí nghiệp, theo Cao Viện đã rất khoa trương.

“Lực ảnh hưởng a…… Nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, gây nên ngành nghề động đất là khẳng định, Trường Xuân sinh vật ST, lui thị trường cơ bản ván đã đóng thuyền.

Bất quá có ba tụ sữa bột kinh nghiệm giáo huấn phía trước, hài hòa xã hội khẳng định sẽ ra tay can thiệp, đem sự kiện ảnh hưởng mau chóng đè xuống.

Tín nhiệm vật này, thành lập cần mấy chục năm, hủy đi nó, chỉ cần ngắn ngủi một ngày.

Cái này kêu là một con chuột phân, hỏng hỗn loạn.

Thực phẩm đã không gượng dậy nổi, dược phẩm lại xong đời, kia chỉ sợ trong nước liền phải thiếu một bộ môn.

Đây cũng là bảo hộ thị trường hành vi.

Cho nên cuồng phong mưa rào về sau, tin tưởng rất nhanh liền sẽ gió êm sóng lặng, nói không chừng một cái ngành giải trí lớn dưa, liền đem chuyện này cho đè xuống.”

Mạnh * hưng phong làm * sóng ý nghĩ là mỹ hảo, bất quá lấy năng lực của mình, khẳng định không có cách nào cải biến đại thế, nhấc lên một cái Tiểu Lãng, nhường Trường Xuân sinh vật trước thời gian GG, thuận tiện duy nhất một lần nhiều bạo điểm liệu cho người phụ trách thêm điểm cân nhắc mức hình phạt, đã là hắn chỗ có thể làm được cực hạn.

Về phần có thể hay không đục nước béo cò từ đó mưu lợi bất chính, vậy thì nhìn thủ đoạn của Cao Viện.

Cao Viện vẫn có chút nửa tin nửa ngờ.

Vấn đề này còn không có xảy ra đâu, nhưng ngươi là liền sự kiện “mở đầu quá trình phần cuối” tất cả đều làm như có thật dự đoán một lần, nói có bài bản hẳn hoi, đối với mình tự tin như vậy sao?

Hơn nữa chúng ta cái này đều còn chưa bắt đầu tiến quân vắc xin ngành nghề đâu, ngươi liền bắt đầu suy nghĩ thanh trừ ngành nghề u ác tính……

Hoàng quân mở đường cũng không có lái đến ở ngoài ngàn dặm a?

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút cổ quái.

Bất quá bỏ qua một bên chuyện này chính nghĩa tính không đề cập tới.

Như thế chuyện kích thích, dường như rất có ý tứ chứ……

Cao Viện lại cầm lấy kia phần Hứa thị tập đoàn nội tình tư liệu, cẩn thận nhìn một lần.

“Có ý kiến gì hay không?” Thẳng đến đối phương buông xuống tư liệu, Mạnh Lãng mới hỏi.

“Xem như ăn miếng trả miếng, bất quá trong này vấn đề dù sao không giống vắc xin làm giả vấn đề, xã sẽ ảnh hưởng lực có hạn.

Hứa thị tập đoàn là tổng tư sản vượt qua 3000 ức thế lực bá chủ, thể lượng vượt qua Trường Xuân sinh vật gấp mười.

Không nói những cái khác, liền nó sáng tạo 5 vạn vào nghề cương vị, cùng hàng năm đối Tô Tỉnh to lớn lợi nhuận và thuế, cũng không phải là dễ dàng như vậy vặn ngã.

Phần tài liệu này, lấy Hứa thị năng lượng, rất nhanh liền có thể đem chuyện áp xuống tới.”

“Phải không……” Nghe vậy, Mạnh Lãng có chút thất vọng.

Cái này Hứa thị tập đoàn có thể so sánh Trường Xuân sinh vật đám kia hám lợi đen lòng gia hỏa ẩn giấu được sâu nhiều.

Dùng chính là kẻ liều mạng, chơi là hợp lý tránh thuế, đi là thượng tầng lộ tuyến, còn có các loại từ thiện quang hoàn gia thân, hoàn toàn chính là cho chính mình đánh bất bại Kim Thân.

Mong muốn bắt bọn họ trí mạng cán, thật đúng là vô cùng khó khăn.

Cho dù là nhiều năm về sau……

“Mặc dù tổn thương có hạn, bất quá cái này cũng đủ bọn hắn đau đầu một hồi.

Hơn nữa đối Hứa thị tập đoàn loại này quái vật khổng lồ mà nói, kiên cố nhất thành lũy, thường thường là từ nội bộ công phá……” Ánh mắt của Cao Viện có chút nheo lại.

“Xem ra ngươi đã có ý tưởng.”

“Ta còn muốn cám ơn ngươi, cho ta tự tay cơ hội báo thù.”

“Không, ta chỉ là muốn để ngươi xông pha chiến đấu mà thôi.” Mạnh Lãng chân thành nói.

“Ta rất vinh hạnh!”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Cao Viện đột nhiên nghĩ đến cái gì, cầm lấy cái kia U bàn lung lay.

“Cho nên, cái này thế nào lấy hiện?”

“Bên trong có cái sách hướng dẫn sử dụng, thao tác rất đơn giản.”

“Tốt a, không ngại ta dùng nó trước kiếm một đợt nhanh tiền a? Lợi nhuận toàn về ngươi.”

“Ngươi là chỉ…… Trường Xuân sinh vật?” Mạnh Lãng nghe huyền ca mà biết nhã ý.

“Đương nhiên, đã nhưng cái này lôi từ chúng ta quyết định lúc nào thời điểm dẫn nổ, kia không có đạo lý bạch bạch bỏ qua cơ hội này, mong muốn ăn hết Trường Xuân sinh vật, tài chính tự nhiên là càng nhiều càng tốt!” Cao Viện cười cười.

Mạnh Lãng nghe vậy cũng cười.

Cái này thật đúng là anh hùng sở kiến lược đồng, không có linh hồn đầu tư, chuyện này hắn quen thuộc a!

“Người gặp có phần đi, lợi nhuận vẫn là chia năm năm a, đúng rồi! Ngươi chờ một chút!” Mạnh Lãng lấy điện thoại di động ra một phen thao tác.

“Đốt!” Cao Viện điện thoại di động vang lên một chút.

Cầm lên xem xét, là Mạnh Lãng cho nàng đẩy đưa một cái hảo hữu danh thiếp.

“Tony lão sư?” Cao Viện nghi ngờ ngẩng đầu.

“A! Là bạn cũ, lần trước giúp ta không ít việc, ta lần này cũng coi như giúp hắn kéo nghiệp vụ.” Mạnh Lãng cười cười.

“A! Đi!” Cao Viện tự nhiên sẽ không cự tuyệt dạng này nhỏ tiểu yêu cầu.

Hai người một phen “mưu đồ bí mật” về sau, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

Song phương đều bề bộn nhiều việc, liền dư thừa khách sáo đều không có, mà hai người cũng đúng loại này chỉ nói công sự, không nói phong nguyệt ở chung phương thức phi thường hài lòng.

Kết quả vừa đi đến cửa miệng, đâm đầu đi tới mấy người.

“Ách……” Mạnh Lãng bước chân dừng lại.

Bởi vì trong mấy người kia, có một cái mười phần khuôn mặt quen thuộc.

“Lâm luật sư?”“Cao tổng?”

Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau một lát.

“Lâm luật sư, trùng hợp như vậy a?” Cao Viện cười lên tiếng chào.

“Đúng vậy a, ta tiếp khách hàng đến nói chuyện, thật là đúng dịp a!” Lâm Hải Đường nhìn về phía Mạnh Lãng, ánh mắt có chút cổ quái.

Mạnh Lãng khóe miệng giật một cái.

Làm sao lại quên, trước đó gặp mặt vẫn là Lâm Hải Đường hỗ trợ ước Cao Viện, hóa ra là đối phương thường xuyên tại nhà này quán cà phê cùng hộ khách nói chuyện……

Tình huống bây giờ liền rất lúng túng, Cao Viện hai cái bảo tiêu cách rất xa, bộ dạng này giống như là chính mình cùng Cao Viện hai người tới này quán cà phê đơn độc hẹn hò như thế.

Cô nam quả nữ này, mấu chốt ước vẫn là cả người giá vài tỷ phú bà.

Ta hiện đang giải thích nói ta là “còn muốn tiếp tục cố gắng” người, đối phương là tin hay là không tin?

Trong lòng bất đắc dĩ đồng thời cũng có chút kỳ quái.

Làm sao lại khéo như vậy!

Xe buýt lần kia là ngươi, quán bar lần kia cũng là ngươi, lão tử lần đầu cùng nữ sinh tiến khách sạn, gặp được vẫn là ngươi……

Nên nói không hổ là mệnh trung chú định người?

Ngươi “thẻ điểm chi vương” a!!

【 muôn đời mới có thể cùng thuyền độ, ngàn thế mới có thể chung gối ngủ, giải thích rõ thí chủ nhân duyên này, sợ là đến kinh nghiệm vô số khó khăn trắc trở khả năng tu thành chính quả a…… 】

Không hiểu nghĩ đến chính mình kia một chú nhân duyên ký, trong lòng Mạnh Lãng ai thán.

Trí năng đại sư, thật Thần nhân vậy……
Kết chương.