Chương 260 : Bản Tâm (2).
Pensa hào.

	Xanh thẳm mặt biển, ba chiếc hai lớn một nhỏ màu trắng thuyền, chính xa xa hướng về rời xa Đại Linh phương hướng gia tốc chạy tới.

	Ba chiếc thuyền ở phía sau lôi ra dài nhỏ bạch tuyến.

	Tầng tầng lớp lớp hơn mười mặt cánh buồm, bị gió biển thổi đến nhô lên, thúc đẩy thuyền cấp tốc tiến lên.

	Pensa đội tàu là lấy Pensa hào làm chủ thuyền, chủ yếu kinh doanh lui tới vận tải lưu lượng khách vận khách đội tàu.

	Chủ thuyền trên một gian phòng khách lớn trong.

	Lý Quan Nhạc cười ha ha, vui sướng trảo trong tay từng khối từng khối thỏi vàng.

	Hắn đã sớm chuẩn bị, suốt đêm liền đem tất cả ngân phiếu lấy ra, đổi thành vàng, mang theo người nhà hào không ngừng lại, trực tiếp bao thuyền, lặng yên thoát đi.

	Lúc này, Lý phủ bên trong còn có không ít hắn dùng tiền mời tới người hầu, ăn mặc y phục của bọn họ, làm bộ bọn họ còn ở trong phủ dáng vẻ, kéo dài thời gian.

	"Cha. . . Cái kia hai bên người thực sự là quá ngu, còn thật cho là chúng ta sẽ đàng hoàng mang theo Tây Phong hào cùng đi? Thật coi chúng ta là kẻ ngu si a? Ha ha ha!" Lý Nhị Thiện ở một bên cũng theo không nhịn được cười to, nhìn mấy cái rương thỏi vàng, miệng đều không đóng lại được.

	"Chính là chính là, cái này đám người thực sự là quá dễ lừa. Thật cho là chúng ta sẽ đàng hoàng chờ ở trong nhà a, ngu xuẩn. . . Quá ngu!"

	Lão nhị Lý Tam Sinh dáng người cao lớn, cũng là vui sướng cười lên.

	Còn lại mấy cái nhi nữ, cũng lúc này chính vui vẻ ra mặt, một khi thoát đến quẫn huống, tương lai sinh hoạt tái hiện hi vọng.

	Còn có cái gì so với cuộc sống như thế càng đáng để mong chờ?

	"Ta cho các ngươi nói, như cái kia họ Trương cùng họ Tôn loại người này. Bình thường cao cao tại thượng quen rồi, cho rằng không ai dám tùy tiện lừa gạt mình, dám tham bọn họ tiền.

	Vì lẽ đó làm gì đều tương đương yên tâm. Người như thế, lừa gạt lên đó là thuận tiện nhất dễ dàng.

	Ta cái này gọi là cho bọn họ học một lớp, để bọn họ biết cái gì gọi là nhân tâm hiểm ác, cũng coi như là cho bọn họ tăng trưởng nhân sinh kinh nghiệm."

	Lý Quan Nhạc tâm tình khoan khoái dễ chịu nói. Hắn sở dĩ dám lớn gan như vậy làm bậy, cũng là bởi vì, mặt ngoài trên hắn là ngạnh công cao thủ, nhưng trên thực tế, hắn còn ẩn giấu đi một tay vô cùng cao minh ngụy trang ẩn náu thuật.

	"Càng là người như bọn họ, càng là lấy là tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, dám lừa bọn họ người không tồn tại.

	Coi như xuất hiện, cũng trốn không thoát bọn họ quản chế.

	Mà trên thực tế, chỉ cần có thể bảo đảm mình có thể an ổn thoát đi, người như vậy, quả thực chính là tốt đẹp nhất miễn phí bóp tiền! !"

	Hắn vuốt cằm chòm râu, càng ngày càng tâm tình đắc ý.

	"Ngươi hiện tại có phải là rất đắc ý?"

	Bỗng một cái âm thanh từ ngoài cửa rõ ràng truyền đến.

	Lý Quan Nhạc nụ cười trên mặt im bặt đi.

	Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cửa.

	Không chỉ là hắn, còn lại Lý gia con cái nụ cười trên mặt cũng dồn dập biến mất, căng thẳng hướng về cửa nhìn lại. Từng cái từng cái bắt đầu không tự chủ nắm chặt bên người vũ khí chuôi.

	Oành! !

	Trong phút chốc cửa gỗ nổ tung.

	Một đạo cao tới hai mét cao lớn đại hán, trên người mặc màu đồng giáp da, cầm trong tay song chùy, sâu kín nhìn chằm chằm Lý Quan Nhạc.

	"Ngươi có phải là cảm giác mình rất thông minh? Người khác đều rất ngu?" Đại hán từng bước một đi vào cửa phòng.

	"Giết hắn! !" Lý Quan Nhạc trái tim kinh hoàng, biết không tốt, hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng đối phương ở người trên thuyền không nhiều.

	Chỉ cần hắn ra tay trước là dành được lợi thế, giết chết đối phương cao thủ, liền. . .

	Lúc này hắn một cái bước xa, bắp thịt toàn thân bành trướng lớn lên, da thịt hiện lên từng chiếc màu tím huyết quản.

	Phủ đầu một quyền hướng về đại hán đánh tới.

	Từng luồng từng luồng lực lượng theo toàn thân hắn các nơi, hội tụ đến cánh tay phải, sau đó đạn pháo giống như vung ra.

	Đòn đánh này đã vượt qua hắn vốn là cấp bậc. Coi như là thất phẩm, cũng không dám tùy ý ứng đối.

	Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện không riêng là rèn luyện thân thể cường độ, còn có thể mang đến vượt qua đồng cấp rất nhiều cường độ lực lượng.

	Nhất làm cho người khuếch đại chính là, Lý Quan Nhạc mới lục phẩm, lại liền có thể kích phát thuộc về võ học gia truyền cực hạn thái.

	Oành! !

	Trong phút chốc, quả đấm của hắn bị đại hán dùng búa đồng ngăn trở.

	Nhưng khác một búa lại quỷ mị, mạnh mẽ trúng ngay hắn phần eo.

	Coong!

	Cái búa phảng phất nện ở một loại nào đó đồng hồ kim loại mặt, phát ra kim thiết tiếng giao kích.

	Lý Quan Nhạc như không có chuyện gì xảy ra, chỉ là bị nện đến nghiêng lệch vài bước, lại tiếp tục nhào về phía đối phương.

	Hai người đều là lực lượng hình, cứng đối cứng, không tránh không né, liền ở trước cửa toàn lực bắt đầu chém giết.

	Chỉ là Lý Quan Nhạc chính đang chém giết lẫn nhau thì lại chợt nghe một tiếng hét thảm từ phía sau lưng vang lên.

	Hắn đột nhiên quay đầu lại.

	Nhìn thấy một cái thấp bé người lùn, chính bản thân pháp cực nhanh đang cùng mình con cái giao thủ.

	Mà hắn trong đó con gái lớn, đã bưng cổ, thống khổ ngã trên mặt đất, đầy người là máu tuyệt vọng hướng hắn đưa tay.

	Tuy rằng thường xuyên muốn đem những thứ này nhi nữ cho rằng tiêu hao phẩm ném ra ngoài lừa người, có thể chân chính nhìn thấy trước mắt tình cảnh này lúc.

	Lý Quan Nhạc chỉ cảm thấy trong lòng một luồng huyết khí, nương theo phẫn nộ dâng lên đầu óc.

	Trước mắt hắn ông một tiếng ửng hồng lên.

	"Ta giết ngươi! ! !" Hắn gào thét một tiếng, xoay người nhào về phía người lùn.

	Nhưng trước cửa đại hán cũng không để ý hắn nhiều như vậy, một cây búa mạnh mẽ đập trúng hắn phía sau lưng.

	Oành! ! !

	Lý Quan Nhạc thân thể bị đập bay lên, mạnh mẽ đánh vào mặt bên boong thuyền trên.

	Boong thuyền tại chỗ sụp đổ nứt ra, mạt gỗ mảnh vụn tung toé.

	Hắn cấp tốc bò dậy, lại còn là không nhiều lắm chuyện, trái lại gào thét tiếp tục nhào về phía người lùn.

	Phốc.

	Đột nhiên là một mảnh máu tươi nổ tung.

	Con lớn nhất Lý Nhị Thiện, bị đại hán tiện tay một búa, đập trúng lồng ngực, tại chỗ phun ra một đám sương máu lớn.

	Còn lại ba cái Lý gia con cái dồn dập hét ầm lên, sợ hãi nghĩ muốn trốn khỏi trốn.

	Nhưng không làm nên chuyện gì.

	Ở người lùn bén nhọn tiếng cười gằn bên trong.

	Bọn họ từng cái từng cái bị dùng búa đại hán cùng người lùn ung dung thu gặt.

	Hai người lại như sái khỉ như thế, dẫn tới Lý Quan Nhạc một hồi chạy bên này, một hồi chạy bên kia.

	Bất luận lúc nào, Lý Quan Nhạc chỉ có thể ngăn cản một người, mà một người khác, liền để trống tay đến ung dung giết lung tung.

	Rốt cục. . .

	Toàn bộ rộng lớn khoang hành khách bên trong, chỉ còn dư lại ba người còn có thể đứng lên.

	Lý gia tất cả mọi người tại chỗ, cũng chỉ còn lại Lý Quan Nhạc một cái, ngơ ngác đứng tại chỗ.

	Hắn nhìn đầy đất thi thể máu, cả người huyết quản càng ngày càng nhô ra cổ động.

	"A!"

	Trong giây lát, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, khàn cả giọng, nhào về phía dùng búa đại hán.

	Mới vừa cũng đã bành trướng một vòng thân thể, lúc này lại lại lần nữa biến lớn một chút, đồng thời toàn thân màu da dần dần hóa thành màu đỏ sậm.

	*

	*

	*

	Vịnh Thứ Đồng.

	Sắc trời chậm rãi sáng choang.

	"Đến rồi, đến rồi!"

	"Pensa hào trở về!"

	Bên cạnh Isibs thuyền viên kinh ngạc hô.

	"Bọn họ không phải đã sớm xuất phát sao? Là đi Atsay bên kia, làm sao hiện tại liền trở lại?" Có người kinh ngạc hỏi.

	Bến tàu trên.

	Trương Vinh Phương mang theo đoàn người, chính xa xa phóng tầm mắt tới từ từ tiếp cận thuyền biển , chờ đợi nó từ từ tới gần.

	Nguyên bản bọn họ là trước tới bên này kiểm tra tình huống, hỏi dò Pensa hào đi tới mục đích.

	Lại không nghĩ rằng, mới tới đây, liền nhìn thấy Pensa hào lại đi ngược lại. . .

	Không lâu lắm.

	Pensa hào chậm rãi cặp bờ, ném ra mỏ neo thuyền, buộc chặt cố định trụ.

	Sau đó dựng ra rời thuyền mộc giai.

	Từng cái từng cái thuyền viên thủy thủ ở trên thuyền đi xuống rống to.

	Theo gió biển, mọi người mơ hồ ngửi được, từ trên thuyền đáp xuống nhàn nhạt mùi máu tanh.

	"Xảy ra vấn đề rồi!" Trương Vinh Phương sắc mặt chìm xuống, mũi chân chỉ vào, cấp tốc hướng trên thuyền chạy đi.

	Những người còn lại dồn dập đuổi tới.

	Mọi người lên tới boong tàu thì tất cả giật mình.

	Toàn bộ trên boong thuyền khắp nơi loang loang lổ lổ, màu đỏ máu điểm bay tung tóe đến đâu đâu cũng có.

	Một cái cao hai mét giáp da đại hán, chính lồng ngực sụp đổ, ngã trên mặt đất từ lâu không còn khí tức.

	Ở bên cạnh hắn, còn có một bộ áo đen người lùn không đầu thi thể.

	Mà Lý Quan Nhạc, chính ngồi xếp bằng ở thi thể bên cạnh, máu me khắp người, một con mắt tròng không còn con ngươi, một chân cũng bị mạnh mẽ xoay thành bánh quai chèo, hoàn toàn phế bỏ.

	Hắn cúi đầu, trong tay nắm bắt một cái tẩu thuốc, sợi thuốc lá phiêu màu trắng hơi khói, lại một cái cũng không hút .

	Tựa hồ là nghe được động tĩnh.

	Lý Quan Nhạc gian nan ngẩng đầu lên, nhìn về phía lên thuyền mọi người.

	Hắn hiếm hoi còn sót lại một con mắt dại ra mà mờ mịt, ngơ ngác mà nhìn thấy lên thuyền Trương Vinh Phương.

	Trong lúc nhất thời, hai người cũng không hề nhúc nhích.

	Một lúc lâu, Trương Vinh Phương mới không nhịn được mở miệng.

	"Lý sư phụ, ngươi trên thân vết thương. . ."

	"Trương công tử. . . Cầu ngươi. . ."

	Lý Quan Nhạc bỗng lên tiếng.

	Hắn từ từ, khó khăn động đậy thân thể, nhưng hướng về Trương Vinh Phương đột nhiên khom lưng, quỳ gối, oành một tiếng dập đầu.

	"Võ công ta đều giao cho ngươi! Đều cho ngươi! Cầu ngươi. . . Giúp ta báo thù! Báo thù. . ."

	Hắn nặng nề dập đầu lạy ở trên boong thuyền, một cái tiếp một cái, tiếng nói nghẹn ngào.

	Theo từng tiếng dập đầu, trên boong thuyền lưu xuống một cái cái không ngừng chồng chất vết máu.

	Nước mắt cùng máu không ngừng hỗn hợp chảy xuống, rơi vào boong tàu, lại bị cái trán nện đến bắn tung toé.

	Trương Vinh Phương trầm mặc.

	Hắn nhìn không ngừng dập đầu Lý Quan Nhạc, nhìn thấy thuyền trưởng đang cùng đến đây điều tra nha môn bộ đầu giải thích tình huống.

	Rầm.

	Bỗng, Lý Quan Nhạc thân thể lệch đi, ngã xuống đất ngất đi, không còn ý thức.

	"Người đến, vội vàng đem Lý sư phụ tiếp tục chờ đợi thật tốt chữa thương!" Trương Vinh Phương cấp tốc nói.

	"Có thể. . . Công tử, cái này người nhưng là lừa ngài nhiều tiền như vậy. . ." Một bên một tên thủ giáo nha môn quan binh không nhịn được nói.

	"Tiền quy tiền , sau đó lại nói, bất kể như thế nào, hắn có thể lấy bất nhân, ta không thể bất nghĩa. Mạng người quan trọng, cứu người trước lại nói!" Trương Vinh Phương nghiêm mặt nói.

	"Cái này. . . Là!" Vài tên quan binh bất đắc dĩ, chỉ có thể cấp tốc tiến lên, tìm trên thuyền cáng, đem Lý Quan Nhạc cẩn thận từng li từng tí một đặt lên đi, mang đi.

	Trương Vinh Phương cũng tới đi cẩn thận kiểm tra xuống.

	Lúc này mới phát hiện, Lý Quan Nhạc thương thế trên người, so với bề ngoài thoạt nhìn muốn nặng .

	Trừ ra tàn tật tứ chi phương diện, hắn nội tạng cũng chịu trọng thương, có nội tạng xuất huyết nội dấu hiệu.

	Cấp tốc cho hắn dùng Đại Đạo giáo cầm máu thuốc trị thương, sau đó lấy trụ cột Tiệt Mạch Thủ pháp cầm máu.

	Đơn giản xử lý tốt, hắn mới để người đem khiêng xuống đi, tìm y sư trị liệu.

	Hắn hành động này, cũng làm cho người chung quanh đều dồn dập than thở.

	Trương Cảnh Vinh thiện danh không không tự chủ ở một khắc, thật sâu ấn tiến vào chu vi bến tàu đoàn người trong lòng.

	Lúc này cũng mơ hồ có người nhận ra thân phận chân chính của hắn. Rất nhanh, Trương Cảnh Vinh chính là Trương Ảnh thủ giáo chuyện, bất tri bất giác cũng bắt đầu truyền ra.

	Đại Đạo giáo bị người đàm tiếu cùng danh tiếng, cũng vào đúng lúc này tại Thứ Đồng bến tàu lưu lại một viên không đáng chú ý hạt giống.

	Xử lý xong Pensa hào vụ án sau, Trương Vinh Phương cưỡi xe ngựa, trở về Trầm Hương cung.

	Bên trong buồng xe.

	Trương Chân Hải như trước mang theo mặt nạ, cùng hắn ngồi chung một xe.

	"Công tử. . . Không phải chúng ta xuống tay. . . Ta người còn chưa kịp ra tay, thì có một đạo khác người động trước."

	Trương Chân Hải hạ thấp giọng, cau mày bẩm báo.

	"Ta biết." Trương Vinh Phương nhẹ nhàng dùng trà muỗng múc một muỗng gừng đường, để vào trà nóng bên trong.

	"Tuy rằng kết quả cùng chúng ta mong muốn như thế, có thể. . . Nhìn thấy một cái phụ thân vì cho nhi nữ báo thù, hướng về ta dập đầu. Trong lòng ta. . ."

	"Công tử quá mức thiện tâm." Trương Chân Hải nhìn Trương Vinh Phương ánh mắt hơi nhu hòa.

	"Thiện tâm. . . Có lẽ vậy. . ." Trương Vinh Phương nhẹ nhàng thở dài."Chỉ là có lúc sẽ nghĩ, nguyên lai mỗi người đều nằm ở trong cuộc. Hắn như vậy, ngươi ta, lại làm sao không phải là như vậy?"

	Kỳ thực, hắn cũng không nghĩ như thế, nhưng nếu không như vậy, thì lại làm sao có thể làm cho cái kia Lý Quan Nhạc tâm cam cam tâm tình nguyện mà đem toàn bộ võ công giao cho hắn?

	Đương nhiên, hắn nguyên bản không có ý định làm tuyệt, sẽ đem người nhà họ Lý giết thành tuyệt hậu. Đáng tiếc. . . Thiên ý như vậy. . .
Kết chương.