Chương 411 : Vũ Xà Bảo Tàng.
'Tuy rằng South Innis 'Tinh thể tụ hợp' phát nhiều. . . Marseille càng là đưa ra tiên đoán cùng phán đoán, nhưng. . . Quá mức trùng hợp chứ?'

	'Ta mới vừa nghe nói 'Đa trọng lịch sử cánh cửa', liền tìm đến một cái 'Tọa độ' cùng 'Chìa khóa' ?'

	Tuy rằng 'Nguy hiểm linh cảm' vẫn chưa cảnh báo, bói toán trực giác cũng không có dấu hiệu.

	Nhưng Aaron chỉ là xa xa quan sát, cũng không chuẩn bị trực tiếp bắt đi Koni, lại sử dụng thần bí học thủ đoạn làm cho nàng khai ra tất cả. . .

	Vạn nhất đối phương là mồi câu cá, tùy tiện thông linh đối phương Linh thể, chỉ sợ cũng sẽ xảy ra chuyện.

	Suy nghĩ một chút, Aaron còn là chuẩn bị trước tiên 'Phóng sinh' đối phương một quãng thời gian.

	'Khoảng cách gần quan sát sẽ không có chuyện gì, vậy thì tiếp tục duy trì quan sát.'

	Hắn đem linh tính chuyển hóa thành 'Tháp', tiếp tục duy trì sắp tiêu tan 'Nhận thức bóp méo', chuẩn bị liền như thế ở 'Yeny phái' doanh địa bên trong tiếp tục sống.

	Ngược lại nhóm người này cũng là muốn đi tìm cái kia phong ấn lịch sử bi văn mảnh vỡ bảo tàng, cũng sẽ không làm lỡ cái gì.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Sâu trong rừng mưa.

	Jamar cùng Tony một nhóm người vượt núi băng đèo, đi tới một mảnh đất trũng.

	Bốn phía rậm rạp rừng cây tiến vào một cái nào đó phạm vi sau khi, liền tựa hồ mất đi tất cả sức sống.

	Răng rắc!

	Tony một cước giẫm nát món đồ gì, nhìn kỹ, mới phát hiện là ẩn giấu ở cỏ khô bên trong màu trắng đầu lâu.

	Cái này một mảnh đất trũng hiện ra quỷ dị màu trắng bệch, liền phảng phất lòng đất chôn dấu không ít động vật thậm chí thi thể của con người.

	"Khanh khách. . . Kukulkan là nghe đồn rằng tử vong cùng sống lại. . . Người sống không nên mạo phạm loại này cấm kỵ."

	Một tên thành viên run rẩy mở miệng.

	Lời còn chưa dứt, một cái nửa trong suốt u ảnh liền hiện lên ở trên người hắn.

	Cái này thổ lập tức ngã quỵ ở mặt đất, hai tay ngắt lấy cổ của chính mình, đem chính mình bấm đến con ngươi bạo đột, khó thở.

	"Jamar. . ."

	Tony đầy mặt phức tạp nhìn cái kia quen thuộc lại xa lạ lãnh tụ.

	"Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội lần thứ hai."

	Jamar lạnh lùng nói, rời đi Linh thể: "Hiện tại. . . Lập tức đi tìm bảo tàng lối vào!"

	. . .

	Xa xa, Linda mang theo thám hiểm khảo sát đội, cũng nhìn thấy trắng bệch đất trũng.

	"Giáo sư Marseille, nơi này đúng là 'Kukulkan' ?"

	Linda tràn ngập nghi hoặc: "Ở tiếng Vu độc bên trong, Kukulkan đại biểu tử vong cùng tân sinh. . . Nhưng ở đây, ta chỉ nhìn thấy tử vong!"

	"Hẳn là. . .'Kukulkan' còn đại biểu Vũ xà! Đây là một loại truyền thuyết trong thần thoại sinh vật, có trăn như thế thân thể cùng với loài chim giống như cánh chim, là đám thổ sùng bái đồ đằng một trong."

	Marseille mỉm cười trả lời: "Căn cứ nghiên cứu của ta, khả năng này là cổ đại các Vu Sư thông qua nhập mộng, quan sát được Linh giới trong một cái nào đó điều Vũ xà, đồng thời thu được tương quan kiến thức, tỷ như 'Kukulkan' này cái từ ngữ, cùng tiếng Linh giới bên trong 'Tử vong' có chút tiếp cận. . ."

	"Vì lẽ đó. . .'Vũ xà' là đại biểu tử vong thần bí tượng trưng, cái gọi là sống lại chỉ là thổ áp đặt lên vẻ đẹp ngóng trông?" Linda hiểu rõ ra.

	"Người chết phục sinh, Vạn linh dược, sáng tạo linh hồn. . . Vẫn là thần bí học bên trong ba vấn đề khó khăn không nhỏ, một con thần thoại sinh vật e sợ không hẳn có thể làm được người chết phục sinh." Marseille rất khẳng định nói: "Phải cẩn thận! Nơi này khả năng chôn dấu một cái Vũ xà hài cốt, tử vong lúc nào cũng có thể đến!"

	Linda trầm mặc không nói, bỗng nhiên lấy ra một tờ bản đồ.

	Mở ra sau khi, ở địa đồ mặt ngoài hiện ra một cái cánh cửa, giống như thần linh từ trời cao quan sát chúng sinh.

	Ở cái này thị giác xuống có thể rõ ràng nhìn thấy tất cả, màu trắng bệch đất trũng ở trong rừng rậm uốn lượn quay quanh, giống như một con cực lớn Vũ xà!

	Mà Jamar đoàn người, đã đi tới Vũ xà mắt bộ vị trí!

	"Dựa theo bản đồ chỉ dẫn, chính là chỗ này."

	Jamar ngồi xổm xuống, xoa xoa xương trắng trắng xóa đại địa, lấy ra tấm kia đã bù đắp tàng bảo đồ: "Phần bản đồ kho báu này, bản thân liền là một cái nghi thức! Cũng chỉ có cầm nó làm chìa khóa, mới có thể mở ra bảo tàng cửa lớn!"

	Ầm ầm!

	Mặt đất rung động, hiện ra một cái cửa hang lớn.

	Tony nhìn đen nhánh địa huyệt, bỗng nhiên rùng mình một cái, hắn từ nhỏ giống như dã thú sinh hoạt, cũng mang đến giống như dã thú trực giác.

	Lúc này, trực giác của hắn nói cho hắn, không thế tiến vào cái này địa quật, bằng không khả năng có điềm xấu hậu quả xấu!

	"Ha ha. . . Rốt cuộc tìm được."

	Nhưng Jamar vẻ mặt lại trở nên cực kỳ hưng phấn: "Đi!"

	Ở hắn âm lãnh ánh mắt bức bách xuống, Tony cùng những người khác không thể không đi nhập âm lãnh địa quật.

	Răng rắc!

	Bọn họ nâng lên cây đuốc, giẫm hài cốt lát thành cầu thang, từng bước một thâm nhập lòng đất.

	Tí tách! Tí tách!

	Tony phảng phất nghe được giọt nước mưa âm thanh.

	Đi qua hành lang rất dài, đám người bọn họ đi tới một chỗ lòng đất trong kiến trúc.

	Bốn phía một vùng tăm tối, lại thấp bé ẩm ướt, mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được buồn nôn mùi vị.

	Tony thậm chí cảm nhận được có không nói ra được tầm mắt, từ trong bóng tối lạnh lẽo quan sát chính mình, làm hắn tê cả da đầu.

	'Nơi này. . . Nhất định rất nguy hiểm. . . Những kia di tích cổ xưa ở trong tuy rằng có bảo vật, nhưng để lại nguyền rủa khả năng cũng rất lớn. . .'

	Tony theo Jamar lại đi mấy bước, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời.

	Hắn nhìn thấy phía trước một toà dùng hoàng kim xếp thành đảo nhỏ!

	Nó ở vào đen nhánh trong đầm nước, tỏa ra chói mắt động lòng người ánh sáng.

	Vô số trân châu, mã não, bảo thạch. . . Giống như rác rưởi như thế chất đống ở hoàng kim phía trên hòn đảo nhỏ, hình thành rồi một cái núi nhỏ.

	Mà ở núi nhỏ đỉnh cao nhất, nhưng là nửa đoạn đen nhánh bia đá, phía trên có sâu leo lên giống như thần bí phù hiệu.

	"Tìm tới, Kukulkan bảo tàng!"

	Jamar tựa hồ căn bản không có cân nhắc bảo tàng nguy hiểm, trong mắt bị hoàng kim ánh sáng chiếm đầy.

	Nguyên bản đối với bọn hắn những thứ này thổ mà nói, bình thường hoàng kim cũng chỉ là trang sức phẩm mà thôi.

	Bất quá, từ khi những kia da trắng ma quỷ đến sau khi, liền đem đối với hoàng kim tham lam, sâu sắc dấu ấn ở cái này chút thổ trong lòng.

	Những thứ này đáng yêu đồ vật nhỏ, có thể làm xấu biến thành đẹp, có thể làm không giỏi nói chuyện người biến thành có thể nói thiện biện, có thể phiên thiên phúc địa, có thể khiến người liều mình quên chết, có thể làm được tất cả!

	Cái này một toà hoàng kim núi nhỏ, liền đại diện cho quyền lực cùng của cải!

	Jamar thất thần đi tới, nắm lên một cái cát vàng.

	Sóng!

	Chân của hắn đạp ở đen nhánh trong đầm nước, dập dờn mở từng làn từng làn gợn sóng.

	Một cái khô héo không trọn vẹn cánh tay, bỗng nhiên từ trong đầm nước xông ra.

	"Lửa!"

	Tony đã nắm một cái cây đuốc, vứt hướng phía trước, trong đội ngũ tự nhiên có Vu sư triển khai Vu thuật.

	Hừng hực!

	Rừng rực ngọn lửa ở hồ nước mặt ngoài thiêu đốt, rọi sáng ra sáng ngời ánh sáng.

	Xuyên thấu qua bình tĩnh hồ nước, bọn họ có thể nhìn thấy đáy hồ từng bộ từng bộ tái nhợt không trọn vẹn thi thể!

	Những thi thể này nguyên bản giống như điêu khắc giống như bất động không giống, lúc này lại bỗng nhiên mở mắt ra, để lộ ra khát máu mà tàn nhẫn ánh sáng.

	"Chúng nó là bảo tàng Thủ hộ giả. . . Động bảo tàng, liền sẽ bị thi thể căm thù."

	Tony nhìn thấy từng bộ từng bộ thi thể từ trong nước hướng về trên đất bằng cất bước, trên mặt đã không có một chút nào huyết sắc.

	"Chúng nó đều là của ta, ta!"

	Jamar lớn tiếng gào thét, nắm chặt rồi trên cổ một chuỗi người xương dây chuyền.

	Răng rắc!

	Một tầng hàn băng không ngừng ở trên mặt hồ lan tràn.

	Cùng lúc đó, trong bóng tối, có lông chim ma sát bay lượn âm thanh vang lên. . .
Kết chương.