Chương 808: Làm chút động tĩnh

	Biết Đường mẫu ở bên ngoài nghe lén, hai người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bảo trì hiện hữu tư thế.

	Đường Nịnh tập trung tinh thần đang nghe ngoài cửa động tĩnh, muốn đợi Đường mẫu rời đi.

	Nhưng Lâm Tễ Trần tâm tư lại không ở nơi này.

	Dù sao lúc này Đường Nịnh đem hắn nhấn dưới thân thể, thân thể huyền không đối với mình, giống như là tại làm chống đẩy.

	Thấm người hương thơm không giây phút nào không còn trêu chọc Lâm Tễ Trần tiếng lòng.

	Nhất là mở ra đèn, Lâm Tễ Trần có thể thấy nhất thanh nhị sở, thân thể hỏa khí vốn là không có tán, đây càng là kích thích hắn không cách nào tự kiềm chế.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần ý nghĩ kỳ quái thời điểm, Đường Nịnh đột nhiên nhỏ giọng nói: "Mẹ ta đoán chừng sẽ không như vậy mà đơn giản đi."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Lâm Tễ Trần không quan tâm đạo, hắn ước gì Đường mẫu chớ đi, dạng này liền có thể tiếp tục như vậy tiếp tục giữ vững.

	Đường Nịnh suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Nếu không ngươi. . . Làm chút động tĩnh ra. . ."

	"A? Làm chút động tĩnh?" Lâm Tễ Trần con ngươi khẽ nhếch.

	Đường Nịnh gật đầu, nói: "Mẹ ta đoán chừng không nghe được động tĩnh cũng sẽ không đi."

	"Vấn đề là ngươi đè ép ta ta làm sao làm động tĩnh a?" Lâm Tễ Trần nói.

	Đường Nịnh lập tức gương mặt đỏ bừng, tranh thủ thời gian buông ra.

	"Nhanh làm đi, đem mẹ ta đuổi đi, không phải nàng có thể tại cửa ra vào ngồi xổm một đêm."

	Lâm Tễ Trần khôi phục tự do, lại cười khổ nói: "Nịnh Nịnh tỷ, ta một nam làm sao làm động tĩnh a."

	Loại sự tình này không nên nữ sinh làm mới thích hợp hơn sao? Kia động tĩnh mới rất thật đâu.

	Đường Nịnh mặt càng đỏ hơn, đều không có ý tứ đi xem Lâm Tễ Trần, cường ngạnh nói: "Ta mặc kệ, liền ngươi đến làm."

	"Dựa vào cái gì?"

	"Chỉ bằng ngươi. . . Vừa mới chiếm ta. . . Nụ hôn đầu tiên, đủ rồi sao? Ngươi nhất định phải đền bù!"

	Lâm Tễ Trần nghe xong lời này liền biết không có cách nào cự tuyệt.

	"Tốt, vậy ta làm về sau ta hai việc này coi như thanh toán xong, được không?"

	"Nghĩ hay lắm." Đường Nịnh miệng thoáng nhìn, lão đại không vui.

	Nói đùa, mình bảo lưu lại hơn hai mươi năm nụ hôn đầu tiên cứ như vậy bị đoạt đi, há có thể dễ dàng như vậy liền lật giấy rồi?

	Nàng vẫn chờ Đường mẫu sau khi đi cùng Lâm Tễ Trần thu được về tính sổ sách đâu.

	"Vậy thì tốt, vậy ta không làm, ta ra ngoài cùng a di nói ngươi không cho ta đụng, còn để cho ta ngủ ghế sô pha."

	Lâm Tễ Trần bắt đầu đùa nghịch lên vô lại, đứng dậy muốn đi.

	Đường Nịnh gấp, tranh thủ thời gian níu lại hắn không cho đi.

	"Ngươi cố ý đúng không hả, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đúng hay không?" Đường Nịnh khí đô đô hỏi.

	Lâm Tễ Trần cũng không phủ nhận, nói: "Ta sợ ngươi dùng chuyện này một mực bắt ta bím tóc, cho nên nếu không liền thanh toán xong, nếu không ta không làm."

	"Ngươi. . . ." Đường Nịnh chán nản, lại chỉ có thể đáp ứng.

	Cũng không thể để nàng đến làm động tĩnh a? Nàng cũng không có dày như vậy da mặt.

	"Xem như ngươi lợi hại, được rồi, ta đáp ứng ngươi chính là."

	"Đây chính là ngươi nói a Nịnh Nịnh tỷ, ngươi là cảnh sát nhưng không cho gạt người." Lâm Tễ Trần nhắc nhở.

	Đường Nịnh không nhịn được nói: "Ta đã biết, tranh thủ thời gian làm!"

	"Ta làm có thể, nhưng là ngươi cũng muốn hơi phối hợp một chút."

	"Phối hợp?"

	"Đúng, gọi hai tiếng."

	"Nằm mơ!" Đường Nịnh mặt đỏ tới mang tai nói.

	"Xin nhờ, ta không thể một người chỉ riêng làm đi, ngươi không phối hợp a di cũng biết khẳng định là giả, a di là người từng trải, cái gì không hiểu a." Lâm Tễ Trần im lặng nói.

	Đường Nịnh cũng cảm thấy có đạo lý, nhưng là để nàng phối hợp loại sự tình này, thật sự là có chút khó mà mở miệng. . .

	Nhưng bên ngoài lão mụ một mực ngồi xổm cũng không phải chuyện gì, nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, ngày mai chưa chừng đều đi không được còn phải bị bọn hắn Nhị lão lưu một đêm.

	Đau dài không bằng đau ngắn.

	Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Đường Nịnh cắn răng đáp ứng nói: "Tốt, ta tận lực phối hợp."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lâm Tễ Trần nói xong bắt đầu vỗ tay, là thật đang vỗ tay.

	Ba! Ba! Ba!

	Tiếng vỗ tay trong phòng vang lên, bên tai không dứt, thanh thúy vang dội, tiết tấu nhanh chóng.

	Đường Nịnh mặc dù là cái tiểu Bạch, nhưng cũng không ngốc, nàng lập tức kịp phản ứng Lâm Tễ Trần là đang bắt chước thanh âm gì.

	Trong chốc lát, Đường Nịnh sắc mặt như hỏa thiêu, tranh thủ thời gian quay đầu đi không mặt mũi nhìn hắn.

	"Ngươi có thể hay không đập chậm một chút, đập điểm nhẹ, như thế quá giả đi. . ."

	Đường Nịnh nhỏ giọng đề ý thấy đạo.

	Lâm Tễ Trần lại ngẩng lên cổ, nói: "Nói đùa cái gì, ta thế nhưng là tiểu hỏa tử, thân thể như vậy bổng, như thế chút động tĩnh là hẳn là, dạng này cũng cho a di chứng minh thân thể ta tố chất tặc tốt."

	"Ngươi đập chậm một chút nhẹ một chút sẽ chết a?" Đường Nịnh tức giận nói.

	"Không được, cái khác đều được, liền cái này không được, ta phải vì mình thanh danh cân nhắc."

	Lâm Tễ Trần chết sống không đáp ứng, vẫn như cũ bảo trì cái này vỗ tay tốc độ cùng tiết tấu.

	Nói đùa điểm ấy động tĩnh đều không có vậy hắn liền uổng là hai đời xử nam, nếu tới thật, hắn cam đoan tuyệt đối so cái này mãnh gấp mười!

	Đường Nịnh bó tay rồi, chỉ có thể không để ý tới hắn, coi như không nghe thấy.

	Lâm Tễ Trần lại thúc giục nói: "Nịnh Nịnh tỷ, ngươi ngược lại là phối hợp một chút a."

	Nhưng Đường Nịnh chết không mở miệng, cực lực lắc đầu.

	"Ngươi không phối hợp a di không có dễ gạt như vậy."

	Lâm Tễ Trần một bên tiếp tục vỗ tay vừa nói, cái này cái nào người từng trải nghe không hiểu là giả a.

	Thanh âm này như vậy vang tốc độ nhanh như vậy, nhà gái một điểm tiếng vang đều không ra, vậy cũng quá giả.

	Đường Nịnh cũng biết là như thế cái lý, nhưng nàng chính là không mở miệng được. . .

	"Ta gọi không ra. . ." Đường Nịnh một mặt lúng túng nói.

	Lâm Tễ Trần suy nghĩ một chút, đột nhiên có cái chủ ý, nói: "Ta có cái biện pháp, bất quá ngươi muốn ăn điểm đau khổ, được sao?"

	Đường Nịnh cũng sợ Đường mẫu phát hiện mánh khóe, vừa vội lại không biện pháp nàng đành phải gật đầu, đem hi vọng ký thác trên người Lâm Tễ Trần.

	"Tốt, có lời này của ngươi là được rồi."

	Lâm Tễ Trần nói dừng lại vỗ tay, một tay lấy Đường Nịnh lật qua, sau đó tại Đường Nịnh không có kịp phản ứng lúc, giơ lên bàn tay, một bàn tay đập vào cái mông của nàng bên trên.

	Ba!

	"Ngô ~ a ~ "

	Đường Nịnh vô ý thức kêu lên tiếng, vừa muốn cùng Lâm Tễ Trần tính sổ sách.

	"Chính là như vậy, Nịnh Nịnh tỷ thành công."

	Đường Nịnh lập tức người choáng váng, nguyên lai hắn nói biện pháp, là loại biện pháp này? Ta dựa vào!

	Lâm Tễ Trần còn muốn đến tiếp theo chưởng, Đường Nịnh lại tranh thủ thời gian che lấy cái mông, trừng mắt Lâm Tễ Trần lấy đó cảnh cáo.

	Lâm Tễ Trần tay dừng ở giữa không trung, thở dài: "Nịnh Nịnh tỷ, không dạng này ngươi lại không chịu mình gọi, ngươi thật là khó hầu hạ a, nếu không chính ngươi kêu to lên."

	Đường Nịnh nghẹn mà chết, mình bị đánh cái mông không nói còn muốn bị trái lại chỉ trích một trận? Còn có vương pháp sao?

	Thế nhưng là. . . Không dạng này, nàng là thật kêu không được. . .

	Cân nhắc lợi hại về sau, Đường Nịnh vẫn là quyết định cắn răng nhẫn nhịn.

	"Ngươi. . . Tới đi. . ."

	Nói, Đường Nịnh nằm lỳ ở trên giường, mân mê bờ mông, đầu chôn ở dưới gối đầu.

	Lâm Tễ Trần vui lên, cũng liền không khách khí, tay bắt đầu ra sức làm việc.

	Ba ba thanh âm tiếp tục tại gian phòng quanh quẩn, nương theo còn có Đường Nịnh thanh âm kỳ quái.

	"A ~ "

	"Ngô ~ "

	"Đau nhức ~ "

	"Ngươi điểm nhẹ. . . ."

	. . . .

	Trốn ở ngoài cửa nghe lén Đường mẫu nghe được động tĩnh này, lập tức mặt mày hớn hở, một bên đỏ mặt một bên che miệng trộm vui.

	"Nhìn không ra, A Trần tiểu tử này thân thể tốt như vậy, đây chính là người trẻ tuổi a, nữ nhi về sau có phúc hưởng đi."

	Nói, lại nghe một hồi, Đường mẫu cảm giác thân thể của mình cũng bắt đầu hơi khác thường.

	Lập tức không còn dám nghe tiếp, cũng yên lòng rời đi.

	. . . .
Kết chương.