Chương 1237: Hồng Ngọc Kiều
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, vẫn là nhìn lấy xa xôi mà mông lung Cự Long sơn mạch, thật lâu trầm mặc không nói.
 
 	Cự Long sơn mạch, như là một đầu cự long chiếm cứ tại trên đại dương bao la, kéo dài nghìn vạn dặm, nhưng là, toàn bộ Cự Long sơn mạch bị mê vụ bao phủ lấy, tựa như là trong mây mù cự long, thấy đầu không thấy đuôi, đây càng khiến cho toàn bộ Cự Long sơn mạch tràn đầy thần bí.
 
 	Nhìn phía xa Cự Long sơn mạch, nhìn lấy cái kia bị mê vụ bao phủ mông lung Cự Long sơn mạch, bất tri bất giác, Lý Thất Dạ ánh mắt đều trở nên mông lung.
 
 	Tại mông lung ở giữa, Lý Thất Dạ thấy thất thần, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần. Có một ít phủ bụi sự tình hiển hiện, có một ít Lý Thất Dạ không muốn đi hồi ức chuyện cũ.
 
 	Nhìn lấy mông lung mê vụ, Lý Thất Dạ trái tim không khỏi nhảy một cái, tựa như là có đồ vật gì nhói một cái trái tim của hắn.
 
 	Trương Bách Đồ lẳng lặng yên bồi tiếp hắn ngồi ở chỗ đó, gặp Lý Thất Dạ thật lâu thất thần, hắn cũng không dám lên tiếng.
 
 	"Công tử" qua thật lâu, Trương Bách Đồ nhìn thấy Lý Thất Dạ thần thái trở nên hết sức kỳ quái, hắn cũng không khỏi lo lắng, nhẹ nhàng kêu một tiếng, thấp giọng nói ra: "Công tử, ngươi không sao chứ."
 
 	Lý Thất Dạ bị kinh động, lấy lại tinh thần, trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Không có việc gì, chỉ là Cự Long sơn mạch thật sự là quá mê người, có nhiều thứ, để cho người ta vĩnh viễn khó mà quên."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Trương Bách Đồ sẽ sai ý, hắn không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Cự Long sơn mạch vẫn luôn là như thế hấp dẫn người, nó quá thần bí, thần bí đến để bất luận kẻ nào đều đối với nó tràn ngập tò mò, để bất luận kẻ nào đều muốn tìm tòi hư thực, để rất nhiều người đều muốn biết Cự Long sơn mạch bên trong có phải thật vậy hay không có Cự Long quốc. . ."
 
 	". . . Chỉ bất quá. Cho tới nay đều không có người có thể vào. Truyền thuyết, trừ phi là Cự Long quốc người cho phép, nếu không. Ngoại nhân hết thảy không cách nào tiến vào Cự Long sơn mạch. Nghe người ta nói, cho tới nay đều có người nếm thử tiến vào Cự Long sơn mạch. Nhưng không nghe thấy có người từng thành công. Công tử không phải là cũng muốn tiến Cự Long sơn mạch xem một chút đi?"
 
 	Trương Bách Đồ ngộ nhận là Lý Thất Dạ là muốn tiến Cự Long sơn mạch nhìn xem, đương nhiên, Lý Thất Dạ nói, đó là một chuyện khác.
 
 	"Có lẽ đi." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó hắn thuận miệng hỏi: "Giản gia hiện tại như thế nào?"
 
 	"Công tử nói là Thải Hồng thành Giản gia sao?" Trương Bách Đồ mặc dù là một tiểu nhân vật, nhưng là, Bách Thánh Đường cuối cùng tới gần Cự Long sơn mạch, đối với Thải Hồng thành sự tình biết không ít.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu. Tâm tư có điểm tản mạn, có chút không yên lòng.
 
 	"Thải Hồng thành Giản gia, bọn hắn vẫn luôn rất tốt, tất cả mọi người nói Giản gia là Thải Hồng thành đệ nhất thế gia." Trương Bách Đồ thực sự đem những gì mình biết sự tình từng cái nói cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Nghe nói, Giản gia cùng chúng ta nhân tộc quan hệ rất thân cận, cũng có người nói, Giản gia cùng Cự Long quốc có rất thân cận quan hệ. Cho tới nay, Giản gia tương đối là ít nổi danh, mọi người chỉ biết là Giản gia rất cường đại. Giản gia gia chủ đương thời đều đã mấy ngàn tuổi, nhưng là y nguyên Long Mã tinh thần."
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ hững hờ lên tiếng. Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Giản gia tiểu tử hẳn là còn sống đi, đáng tiếc, văn tâm lại lựa chọn thản nhiên đối mặt. . .
 
 	Lý Thất Dạ lâm vào thật lâu trong trầm tư, có nhiều thứ, hắn không muốn nhớ lại, trên thực tế, hắn cũng không phải là mười phần nguyện ý về Thiên Linh giới. Thiên Linh giới, có nhiều thứ. Hắn không muốn đi hồi ức, hắn hi vọng hết thảy đều lưu tại trong trí nhớ. Để nó phủ bụi mà đi.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ thật lâu trong trầm mặc thời điểm, khách sạn bên ngoài đi vào một nữ tử, nữ tử này ăn mặc một thân gấp buộc xanh nhạt y phục, dáng người có lồi có lõm, thần thái lãnh nghị lưu loát, nữ tử này chính là từng cùng Lý Thất Dạ tại Động Đình hồ có duyên gặp mặt một lần Hồng Ngọc Kiều.
 
 	Vừa nhìn thấy Hồng Ngọc Kiều, Trương Bách Đồ cũng không khỏi biến sắc, mà Hồng Ngọc Kiều nhìn thấy Trương Bách Đồ, thẳng đi tới, đi tới Trương Bách Đồ bên người, Hồng Ngọc Kiều cúc thủ, ôm quyền, nói ra: "Trương sư huynh, đã nhiều ngày không thấy."
 
 	Mặc dù nói Trương Bách Đồ không phải Động Đình hồ đệ tử, nhưng là , ấn bọn hắn tổ tiên bối phận mà nói, Hồng Ngọc Kiều vẫn là phải gọi Trương Bách Đồ một tiếng sư huynh.
 
 	"A, a, a, Hồng sư muội, đã lâu không gặp, ngươi đạo hạnh lại tinh tiến." Trương Bách Đồ cười khan một tiếng, xoay người sang chỗ khác, rất có ngăn trở Lý Thất Dạ ý tứ, không hy vọng Hồng Ngọc Kiều nhìn thấy Lý Thất Dạ.
 
 	Trương Bách Đồ hắn cũng không phải lo lắng Lý Thất Dạ, mà là lo lắng Hồng Ngọc Kiều an nguy, bởi vì Hồng Ngọc Kiều tới nơi này, Trương Bách Đồ đã ẩn ẩn đoán được nàng là vì sao mà đến rồi.
 
 	Lúc này, coi như Trương Bách Đồ muốn ngăn trở Lý Thất Dạ cũng vô dụng, Hồng Ngọc Kiều đã thấy Lý Thất Dạ, kinh ngạc nói ra: "Là ngươi?"
 
 	Lý Thất Dạ y nguyên từ từ mà nghĩ, ánh mắt chỉ là rơi vào xa xôi mà mông lung cự trên ngọn long sơn, cũng không có nghe được Hồng Ngọc Kiều.
 
 	Hồng Ngọc Kiều đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy mười phần không thoải mái , bất quá, nơi này không phải Động Đình hồ, nàng cũng không có can thiệp Lý Thất Dạ, huống chi, nàng là vì Trương Bách Đồ mà đến.
 
 	Về phần Trương Bách Đồ, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, biết nên tới vẫn là phải tới, hiện tại hắn chỉ hy vọng Hồng Ngọc Kiều nói chuyện là muốn cẩn thận một chút.
 
 	"Sư huynh, ta thụ gia phụ nhờ vả, muốn hướng sư huynh thỉnh giáo một ít chuyện." Hồng Ngọc Kiều vào chỗ về sau, nghiêm túc nói với Trương Bách Đồ.
 
 	Phụ thân của Hồng Ngọc Kiều liền là Động Đình hồ đương nhiệm hồ chủ Hồng Thiên trụ.
 
 	"Không biết là chuyện gì?" Trương Bách Đồ vội hỏi, trên thực tế, trong lòng của hắn đã biết Hồng Ngọc Kiều muốn hỏi điều gì chuyện , bất quá, hắn nhất không hi vọng Hồng Ngọc Kiều hỏi cái này sự kiện.
 
 	"Ta là nghe được một chút tin tức, nghe nói Thiết Lân tông người tìm sư huynh phiền phức." Hồng Ngọc Kiều nhìn lấy Trương Bách Đồ nói ra.
 
 	Trương Bách Đồ đã liệu đến, hắn pha trò nói ra: "A, a, a, sư muội nói chuyện này nha, đều đã đi qua, Thiết Lân tông người muốn hướng ta mua sắm Bách Thánh Đường, tổ tông cơ nghiệp, cái này sao có thể bán đâu? Cho nên ta một ngụm về cự."
 
 	"Cái kia ở trên đảo đến tột cùng là xảy ra chuyện gì đâu? Sư huynh, đây cũng không phải là việc nhỏ nha." Hồng Ngọc Kiều nhẹ giọng nói ra. Nàng cũng không có trách cứ có lẽ thẩm vấn Trương Bách Đồ ý tứ, nhưng là, phát sinh chuyện lớn như vậy, nàng nhất định phải biết chân tướng.
 
 	Đột nhiên, một cỗ thần uy trấn áp Yêu Long Hải, tiếp lấy Thiết Lân tông bị diệt tin tức truyền ra, không bao lâu, Động Đình hồ biết được Thiết Lân tông chủ bọn hắn trên trăm bộ thi thể bị treo ở Bách Thánh Đường, này làm sao không đem Động Đình hồ giật mình kêu lên đây.
 
 	Đương nhiên, Động Đình hồ vẫn không có thể đem thần uy trấn áp Long Yêu Hải, diệt đi Thiết Lân tông sự tình cùng Bách Thánh Đường liên hệ tới, nhưng là, Thiết Lân tông chủ thi thể của bọn hắn lại treo ở Bách Thánh Đường, chuyện này liền lập tức trở nên không đồng dạng.
 
 	Hồng Ngọc Kiều không có đem lời nói làm rõ, nhưng cũng nói rất rõ ràng, dù sao, Thiết Lân tông chủ bọn hắn hơn một trăm vị cường giả chết thảm tại Bách Thánh Đường, một khi truyền đi, bọn hắn Động Đình hồ đều không thoát khỏi hiềm nghi.
 
 	Trên thực tế, Động Đình hồ biết sau chuyện này, đã đem Thiết Lân tông chủ thi thể của bọn hắn toàn bộ xử lý, Trương Bách Đồ không dám đem vấn đề này nói cho Lý Thất Dạ, hắn là sợ Lý Thất Dạ dưới cơn nóng giận giết vào Động Đình hồ, đem Động Đình hồ cũng đều diệt.
 
 	"Việc này" đối với Hồng Ngọc Kiều, Trương Bách Đồ trong lúc nhất thời cũng không nghĩ đến tốt hơn tìm từ, bản thân hắn cũng không phải là am hiểu nói láo người, hắn đành phải cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này, việc này trách nhiệm chỉ sợ là không tại trên người của chúng ta, là Thiết Lân tông bọn hắn muốn ép mua ép bán mà thôi."
 
 	"Diệt một cái Thiết Lân tông mà thôi, cần phải khẩn trương như vậy sao?" Lúc này, Lý Thất Dạ đã thu hồi ánh mắt, chậm ung dung nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này xuất hiện, đem Trương Bách Đồ giật nảy mình, hắn trong lúc nhất thời cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, hắn ngược lại không lo lắng cho mình, hắn là sợ Hồng Ngọc Kiều va chạm Lý Thất Dạ.
 
 	Trương Bách Đồ chính hắn đạo hạnh mặc dù cạn, nhưng là còn có chút nhãn lực, hắn cũng biết Hồng Ngọc Kiều đạt được nàng phụ thân chân truyền, nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, chỉ sợ hắn một ngón tay là có thể đem Hồng Ngọc Kiều nghiền chết, cho nên, hắn không khỏi vì Hồng Ngọc Kiều lo lắng.
 
 	Hồng Ngọc Kiều không khỏi biến sắc, nhìn qua Lý Thất Dạ, nàng tú mục ngưng tụ, chậm rãi nói ra: "Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?"
 
 	Trương Bách Đồ muốn nói, nhưng, cuối cùng hắn vẫn là ngậm miệng lại. Mà Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Hồng Ngọc Kiều một chút, cười cười, nói ra: "Ta xưng hô như thế nào cũng không trọng yếu, ta muốn nói là, Động Đình hồ là một đời không bằng một đời, quyền lợi chi tranh, cực nhỏ lợi nhỏ, sạch sẽ huyết tính của các ngươi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nhìn các ngươi một chút Động Đình hồ, hiện tại như cái gì? Một đám trốn ở thành lũy bên trong rùa đen rút đầu mà thôi, tổ tiên của các ngươi loại kia che chở thế nhân, trấn thủ nhân tộc huyết khí, truyền đến các ngươi hậu đại, đã ném đến tinh quang."
 
 	"Đi đến hôm nay, ngay cả các ngươi tổ tiên anh linh đều quên, ngay cả tinh thần của các ngươi đồ đằng đều vứt qua một bên, ta ngược lại hiếu kỳ, các ngươi Động Đình hồ có bao nhiêu niên đại không có bái tế qua Bách Thánh Đường rồi? Một trăm thế hệ, hay là năm mươi thế hệ? Chỉ sợ, các ngươi ngay cả Bách Thánh Đường bên trong cung phụng chính là người nào, đều đã quên đi đi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lười nhác lại đi nhìn Hồng Ngọc Kiều.
 
 	Đối với dạng này, Hồng Ngọc Kiều cũng vô pháp trả lời đi lên, bởi vì nàng bản thân đối với những chuyện này giải đến ít càng thêm ít, thậm chí bọn hắn Động Đình hồ có lão tổ đã từng suy đoán Bách Thánh Đường có thể là tồn phóng bảo vật.
 
 	"Tổ tiên sự tình, chúng ta làm tử tôn không cách nào đánh giá, cũng khó mà đi thảo luận." Cuối cùng, Hồng Ngọc Kiều chậm rãi nói ra: "Ta muốn hỏi tôn giá chính là, Thiết Lân tông chủ bọn hắn thế nhưng là chết tại trên tay của ngươi?"
 
 	Đây là Hồng Ngọc Kiều chuyện quan tâm nhất, dù sao, Hải yêu một cái truyền thừa tông chủ và trưởng lão chết thảm tại bọn hắn Động Đình hồ cổng, mà bây giờ Thiết Lân tông lại bị diệt, xảy ra chuyện như vậy, một khi truyền đi, chỉ sợ bọn họ Động Đình hồ rửa không sạch hiềm nghi.
 
 	Đương nhiên, Hồng Ngọc Kiều minh bạch Trương Bách Đồ căn bản là không có năng lực sát hại Thiết Lân tông chủ bọn hắn, duy nhất khả năng liền là trước mắt Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta minh bạch Động Đình hồ ý tứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi cần tìm ra một cái hung thủ giết người mà thôi, vì Động Đình hồ tẩy thoát hiềm nghi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.