Chương 15: Tiến hành lúc
 
 	Hơi nước lượn lờ, Tô Hiểu cùng Hange Zoë đứng ở Eren trên lưng.
 
 	"Không có cỡ lớn móc khóa trang bị không khống chế được cái tên này, nhìn hiện tại hình thức nó rất nhanh sẽ có thể khôi phục."
 
 	Hange Zoë mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	"Trục xuất, toàn bộ đuổi ra ngoài."
 
 	Âm thanh cực nhỏ tiếng nỉ non truyền đến, điều này làm cho Hange Zoë có chút kinh ngạc.
 
 	"Đã nghe chưa, thật giống có người nói chuyện."
 
 	"A, nghe rất rõ ràng, vị trí ở gáy."
 
 	Tô Hiểu đi tới Eren sau gáy trước, một đao đâm vào 'Eren thú' sau gáy.
 
 	Gào! !
 
 	'Eren thú' phát ra một tiếng rống to, thân thể bắt đầu trái phải lắc lư, Hange Zoë lảo đảo vài bước suýt nữa bị quăng dưới Eren phía sau lưng.
 
 	"Bị giết hắn."
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cử động Hange Zoë nôn nóng hô to một tiếng.
 
 	Tô Hiểu không phải muốn giết Eren, 'Eren thú' ở giơ lên khối kia tảng đá lớn trước tạm thời không nguy hiểm.
 
 	Cảm giác được Trảm Long Thiểm truyền đến nhẹ nhàng rung động, Tô Hiểu biết một đao này đâm sâu hơn, khả năng là đâm vào Eren bản thể trên.
 
 	Cụ thể đâm vào Eren cái gì vị trí hắn cũng không rõ ràng, bất quá nghe 'Eren thú' phát ra điên cuồng hét lên hẳn là rất đau.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm rút ra một ít, hai tay cầm đao dùng sức hướng phía dưới lôi kéo.
 
 	Kéo? .
 
 	Dài hơn một mét vết thương xuất hiện, Tô Hiểu nhìn thấy Eren bản thể.
 
 	Eren bị đỏ tươi bộ phận cơ thịt bọc, con mắt đóng chặt giống ngủ vậy.
 
 	Tô Hiểu đem nửa người trên thăm dò vào người khổng lồ trong cơ thể, một tay chụp vào Eren vai.
 
 	Nửa người trên thăm dò vào người khổng lồ trong cơ thể sau, một cỗ cảm giác nóng rực ở bốn phía truyền đến, người khổng lồ trong cơ thể nhiệt độ chí ít ở 70 độ trở lên.
 
 	Nắm lấy Eren vai sau Tô Hiểu dùng sức hướng ra phía ngoài lôi kéo, có thể trong tay nhưng là trượt đi, Eren trên người bọc bắp thịt rất trượt.
 
 	Nhiệt độ cao đang kéo dài quay nướng Tô Hiểu, ánh mắt của hắn khóa chặt ở Eren trên tóc, nơi đó không có bắp thịt bọc.
 
 	Nắm lấy Eren tóc, Tô Hiểu hướng ra phía ngoài lôi kéo.
 
 	Lạch cạch, lạch cạch.
 
 	Từng cái từng cái bắp thịt bị kéo đoạn, Tô Hiểu hét lớn một tiếng đem Eren cả người sống sờ sờ kéo ra.
 
 	Gió nhẹ thổi ở gò má, cảm giác nóng rực thối lui, Tô Hiểu đã toàn thân đầy mồ hôi.
 
 	"Đây là. . . ."
 
 	Hange Zoë nhanh bước đi lên trước, con mắt giống X quang vậy nhìn quét Eren cả người.
 
 	Nếu như này có bàn giải phẫu, Tô Hiểu hoài nghi nữ nhân này lập tức sẽ đem Eren giải phẫu.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu giữ yên lặng, nếu như hắn nói ra người khổng lồ thế giới một ít bí mật sẽ bị hoài nghi, hắn tự mình biết là có thể, không cần thiết làm ra một bộ toàn trí toàn năng dáng dấp.
 
 	Nhân vật trong vở kịch có thể không phải người ngu, nếu như Tô Hiểu nói ra một đống lớn bí mật, những kia nhân vật trong vở kịch có tin tưởng hay không vẫn là không biết, mà vương tộc nhất định sẽ toàn lực truy sát hắn.
 
 	Hiện tại chỉ cần thích hợp đẩy mạnh tình thế phát triển là có thể, liền là Tô Hiểu hiện tại không hề làm gì, Hange Zoë cũng sẽ ở trong lúc vô tình tiếp tục kế hoạch của hắn.
 
 	"Eren!"
 
 	Mikasa dùng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' lao xuống đỉnh, vài bước vọt tới Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Ngày hôm nay Mikasa nhận hết cực khổ, đại hỉ đại bi chuyển ngoặt quá nhanh, để vị này chỉ có mười mấy tuổi thiếu nữ cả người đều mệt mỏi.
 
 	Ở vọt tới Eren phụ cận sau, đập vào mi mắt tình cảnh để Mikasa trên mặt sắc mặt vui mừng biến mất, mi mắt buông xuống.
 
 	"Thả ra tay của ngươi."
 
 	Mikasa âm thanh có chút lành lạnh, lúc này Tô Hiểu chính mang theo Eren tóc, Eren chính ngất, thân thể nửa lau sàn mặt.
 
 	"Ngươi rõ ràng chính mình đang nói cái gì."
 
 	So với Mikasa càng thêm lạnh lẽo cùng hung bạo ánh mắt xuất hiện, Mikasa tối đa chính là khí thế lành lạnh chút, chỉ là ở giờ từng giết người mà thôi, mà Tô Hiểu ở Ghoul thế giới đã quên giết chết bao nhiêu Ghoul, ánh mắt của hắn so với Mikasa khủng bố mấy không chỉ gấp mười lần.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu ánh mắt, Mikasa lập tức rút ra hai cái lưỡi dao sắc, giống một cái bị kinh sợ báo nhỏ.
 
 	"Ngươi gọi Mikasa · Ackerman đi, Byakuya cách làm không sai, hiện tại người này chúng ta muốn dẫn đi.
 
 	Ai có thể bảo đảm vừa nãy người khổng lồ không phải hắn khống chế, không, vừa nãy người khổng lồ chính là hắn khống chế."
 
 	Nhìn về phía một bên đã hoá khí người khổng lồ thi thể, Hange Zoë chắc chắc nói rằng.
 
 	"Mikasa bình tĩnh đi, tình huống bây giờ quá quỷ dị, Eren hắn. . . , hắn khả năng. . . ."
 
 	Armin nhanh chóng kéo Mikasa, có thể Mikasa ánh mắt vẫn là nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Thả ra Eren tóc, liền là ngươi muốn khống chế hắn cũng không cần mang theo tóc."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, trở tay nắm lấy Eren sau gáy.
 
 	"Ta nhất định phải giết tên khốn này."
 
 	Mikasa nỉ non một tiếng, trong lòng cảm giác bất đắc dĩ, tình thế bắt đầu hướng không tốt phương hướng phát triển, hơn nữa căn cứ Mikasa đánh giá, nếu như giao thủ nàng vô cùng có khả năng không phải người đàn ông kia đối thủ.
 
 	Wall Rose bị phá, quỷ dị uống phẩm, Eren bị người khổng lồ ăn đi, sau biến thân người khổng lồ, Survey Corps nhúng tay, tầng tầng sự tình quấn quýt lấy nhau, để Mikasa 'Tử thương' đại lượng tế bào não.
 
 	"Cái kia, ta có mấy lời muốn nói."
 
 	Armin đứng ra, hắn hiện tại tư duy tốt toán rõ ràng. Chuẩn bị đến cái vàng thau lẫn lộn.
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Hange Zoë ra hiệu Armin nói tiếp.
 
 	"Các ngươi nên xử lý như thế nào Eren? Liền là Eren ở người khổng lồ trong cơ thể. Cũng không nhất định là Eren đã biến thành người khổng lồ, trước vị này Byakuya. . . Tiên sinh đã nói, Eren bị người khổng lồ nuốt vào, đây là hắn tận mắt nhìn sự thực.
 
 	Căn cứ ta suy đoán, Eren bị người khổng lồ nuốt vào sau lợi dùng vũ khí bò ra người khổng lồ dạ dày, sau ở người khổng lồ trong cơ thể lạc mất phương hướng rồi, sở dĩ Eren đến người khổng lồ sau gáy vị trí, bất quá Eren ở phá tan người khổng lồ trong cơ thể đại lượng bắp thịt sau, dẫn đến kiệt sức, cuối cùng bị vây ở người khổng lồ sau gáy nơi, người khổng lồ có rất mạnh sức khôi phục, sở dĩ Eren bị vây ở cái kia."
 
 	Ở Armin giải thích sau, chung quanh hắn tân binh đều lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu tình, rốt cuộc nhân loại có thể biến thành người khổng lồ điểm ấy quá mức không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Miễn cưỡng nói xuôi được giải thích, bất quá có hai điểm không hợp, thứ nhất, Eren không phải là bị đầu này người khổng lồ nuốt, đó là đầu năm mét cấp người khổng lồ.
 
 	Thứ hai, bị vây ở trong bắp thịt sẽ nghẹt thở, Eren bị nhốt đại khái nửa giờ, ngươi nhìn hắn dáng vẻ hiện tại như là nghẹt thở."
 
 	Tô Hiểu hai câu liền lật đổ Armin diễn thuyết, cùng rõ ràng, Armin là nghĩ cứu Eren, nếu như đè hiện tại trạng thái phát triển, Eren bị đưa lên bàn giải phẫu đều là chuyện đương nhiên.
 
 	Mikasa sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, vừa nãy Armin lời nói mọi người kém chút sẽ tin, cái tên này? .
 
 	"Byakuya nói có đạo lý, nói chung cái tên này trước tiên đưa đi do đoàn trưởng định đoạt, ai ngăn cản hai chúng ta cứ dựa theo 'Gây trở ngại quân cơ' xử lý, thuận tiện nói cho các ngươi, Byakuya cũng là bởi vì giết người mới bị đưa vào ngục."
 
 	Hange Zoë ra hiệu Tô Hiểu đuổi kịp, hai người hướng vào phía trong chếch Wall Sina chạy đi.
 
 	"Armin, chúng ta cũng cùng đi, nếu như tình huống không đúng liền cướp đoạt Eren."
 
 	Mikasa cùng Armin theo sát phía sau, có thể đến Wall Sina trên, sự tình thật sẽ phát triển chiều hướng tốt à.
 
 	Đáp án rất rõ ràng, sẽ không, bởi vì có Tô Hiểu ở.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu cùng Hange Zoë chạy tới Wall Sina trước, thật xa liền nhìn thấy Wall Sina trên sừng sững từng dãy đại pháo.
 
 	"Người tới dừng bước, Wall Sina là vùng cấm."
 
 	Trên tường thành The Military Police Brigade giơ lên trong tay một phát thức súng trường.
 
 	"Ta là Survey Corps Hange Zoë, vị này cũng là Survey Corps tiền nhiệm thành viên."
 
 	The Military Police Brigade thành viên ra hiệu hai người chờ đợi, ở báo cáo quá The Military Police Brigade đoàn trưởng sau, ra hiệu trên tường thành người để súng xuống.
 
 	Tô Hiểu mang theo Eren leo lên tường thành, nhìn ngay lập tức đã có hai người đâm đầu đi tới.
 
 	Survey Corps đoàn trưởng: Erwin.
 
 	The Military Police Brigade đoàn trưởng: Nile Dawk.
Kết chương.