Chương 38:: Đặc biệt chìa khoá
 
 	"Quân Cách Mạnh trong tổng bộ có Teigu sứ à."
 
 	Hartley gật đầu.
 
 	"Mấy người."
 
 	"Teigu sứ đại thể đều ở ở ngoài chấp hành nhiệm vụ, tổng bộ chỉ có một người."
 
 	"Năng lực."
 
 	"Phần Thành Dung Thiết · Hỏa Nhận. . ."
 
 	Hartley bắt đầu tự thuật Teigu năng lực, bán đi chuyện như vậy có mới đầu liền không khó.
 
 	"Một người thêm hai ngàn quân đội sao, xem ra phải cẩn thận rồi."
 
 	Tô Hiểu đại thể hiểu rõ Quân Cách Mạnh tổng bộ tình huống.
 
 	"Quân Cách Mạnh Teigu kho ở đâu, muốn làm sao tiến vào."
 
 	Hartley đầu buông xuống, tí ti đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Ta có một yêu cầu, nếu như ngươi đáp ứng ta, ta đem biết đến tình báo toàn bộ nói cho ngươi, những việc này ta cũng là trùng hợp biết."
 
 	Hartley con mắt ở tỏa ánh sáng, một loại tên là nhân tính đồ vật sắp xuất hiện.
 
 	"Nói."
 
 	"Ta đòi tiền, rất nhiều tiền, ngươi là Ám Bộ hẳn là không thiếu tiền đi, hoặc là tiền đối với ngươi mà nói căn bản chỉ là một cái khái niệm."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một túi bảo thạch vứt tại Hartley trước người, Hartley cười thảm một tiếng.
 
 	"Ta rõ ràng, ta chết chắc rồi, muốn những thứ đồ này không dùng, đem số tiền này cho thê tử của ta."
 
 	Tô Hiểu mắt lộ kỳ quang.
 
 	'Ngươi không sợ ta giết chết các nàng."
 
 	"Ha ha ha ha ha."
 
 	Hartley cười to lên.
 
 	"Ở đây loại thế đạo nếu như ta chết rồi các nàng sẽ như thế nào, con trai của ta chỉ là một tên binh lính bình thường, con gái của ta thực sự quá xinh đẹp, đẹp đẽ đến để rất nhiều người thèm nhỏ dãi, có tiền liền không giống, chỉ có tiền mới có thể giải quyết vấn đề."
 
 	Hartley khuôn mặt vặn vẹo, hắn ở căm hận cái này thế đạo, căm hận này không công bằng thế giới.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu chỉ là đơn giản trả lời hai chữ.
 
 	"Ta có chút không tin ngươi."
 
 	Tô Hiểu sững sờ.
 
 	"Ngươi không có lựa chọn, sự kiên trì của ta không nhiều."
 
 	"Được."
 
 	Hartley bắt đầu tự thuật hắn hiểu rõ tình huống, đây là vị người cha tốt, nhưng không phải là tên tốt binh sĩ, từ xưa trung nghĩa không thể hai đôi toàn, được cái gì liền muốn trả giá cái gì.
 
 	Hartley từ bỏ niềm tin mà lựa chọn người nhà, đây là nhân tính, không phải cái gì đáng thẹn sự.
 
 	"Ta chỉ là cái tiểu đầu mục, nhiều hơn nữa cũng không rõ ràng."
 
 	"Đầy đủ rồi."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, ánh trăng đem lưỡi đao rọi sáng, trường đao cắt ra bầu trời đêm, một cỗ đỏ tươi dòng máu dâng trào ra.
 
 	"Lina ~."
 
 	Hartley tê liệt ngã xuống đất, máu tươi từ yết hầu phun ra.
 
 	Bóng đêm đã sâu, ở mảnh này rất lâu không người đến quá trong rừng rậm nguyên thủy, diễn dịch vừa ra trò hay.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy cái kia túi nhuốm máu bảo thạch, hắn từ đầu tới cuối chỉ ra một đao, chính là giết chết Hartley.
 
 	Hartley thực lực quá yếu, không rơi xuống hòm báu, chỉ gia tăng rồi 2 điểm pháp lực trị.
 
 	Đi ra rừng rậm nguyên thủy, Tô Hiểu bắt đầu tìm kiếm đội tuần tra lỗ thủng.
 
 	Nửa giờ sau, bên trong vùng rừng rậm thoát ra một vệt bóng đen, chính là đang đi tuần đội đổi ban lúc.
 
 	Ba mươi giây sau, cổ bảo chu vi đội tuần tra bắt đầu tăng lên.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở cổ bảo đỉnh phòng, nhà này cổ bảo có ít nhất cao bốn mươi mét.
 
 	Ở cửa chính lẻn vào không thể, Tô Hiểu quan sát phía dưới, rất nhanh tìm tới một tấm mở ra cửa sổ.
 
 	Cầm bóng đêm, Tô Hiểu giống một cái Yamori vậy leo lên ở pháo đài tường ngoài, xác nhận trong cửa sổ địa hình sau vươn mình mà vào.
 
 	Đây là một chỗ hành lang, Tô Hiểu ở kiểm tra tầng gác sau hướng hướng thang lầu chạy đi.
 
 	Teigu phòng chứa đồ ở phòng dưới đất, muốn tiến vào Teigu phòng chứa đồ man lực không thể thực hiện được, tiếng vang sẽ kinh động trong pháo đài cổ Quân Cách Mạnh, hắn có khác sách lược.
 
 	Tô Hiểu tình huống bây giờ kỳ thực rất nguy hiểm, một khi bị phát hiện sẽ bị Quân Cách Mạnh hoàn toàn vây quanh.
 
 	Trong hành lang Tô Hiểu bước chân đột nhiên đình chỉ, giẫm một cái bên người vách tường nhảy lên sau nắm lấy lều đỉnh đèn treo.
 
 	"Gần nhất chị dâu thế nào, nhanh sinh đi."
 
 	"Ngươi tiểu tử thúi này, còn có hai tháng, ngươi cũng đừng độc thân, ta nhìn hậu cần bộ Tess thường xuyên cùng ngươi đầu mày cuối mắt, tiểu tử ngươi sẽ không. . ."
 
 	Một trận tiếng cười truyền đến, đây là một sáu người tiểu đội đội tuần tra.
 
 	Đội tuần tra rất nhanh ở trong hành lang xuyên qua, bọn họ cũng không phát hiện đỉnh đầu năm mét nơi có người.
 
 	Rắc.
 
 	Nhẹ nhàng tiếng vang truyền ra, đội tuần tra một tên thành viên nghi hoặc ngẩng đầu nhìn quét, cuối cùng không hề phát hiện thứ gì.
 
 	Lúc này Tô Hiểu nhanh bước chạy ở trên thang lầu, vừa nãy là đèn treo lâu năm thiếu tu sửa phát ra tiếng vang, may là hắn phản ứng đủ nhanh.
 
 	Đi tới cổ bảo ba tầng, Tô Hiểu cảm giác trong hành lang phải chăng có thị vệ.
 
 	Trong hành lang yên tĩnh một mảnh, đội tuần tra mới đi qua nơi này, Quân Cách Mạnh tổng bộ là ở ngoài chặt bên trong lỏng trạng thái.
 
 	Tô Hiểu lặng yên không một tiếng động ngang qua ở trong hành lang, lại như trong đêm tối tinh linh.
 
 	" mười ba gian, mười bốn gian, nơi này."
 
 	Tô Hiểu đi tới một tấm trước cửa phòng, trong tay xuất hiện một đoạn ngắn dây thừng cùng hai ngón tay dài ngắn dây thép.
 
 	Ca, ca, rắc.
 
 	Cửa phòng theo tiếng mở ra, Tô Hiểu lắc mình tiến vào phòng.
 
 	"Ai vậy, này hơn nửa đêm."
 
 	Lười biếng nữ sinh truyền đến, nghe thanh âm tuổi tác không lớn.
 
 	Tô Hiểu mấy cái đi nhanh nhằm phía nguồn âm, hổ nhào tới một cái giường lớn trên.
 
 	"Ô ~."
 
 	Ngắn ngủi thanh âm trầm thấp xuất hiện, Tô Hiểu dùng gối đặt tại một đạo thân ảnh kiều tiểu đầu.
 
 	Đạo kia bóng dáng bé nhỏ rõ ràng dọa sợ, đang chăn bên trong cực lực giãy dụa.
 
 	Nghĩ đến cũng là, một cái em gái đang ngủ, sau nửa đêm mê hồ hồ sau khi tỉnh lại đột nhiên bị người đè lại, không doạ khóc đã toán tâm lý tố chất ưu tú.
 
 	Giãy dụa một hồi, dưới gối nữ nhân không còn động tĩnh, Tô Hiểu lấy ra gối, nữ nhân này cũng không thể chết.
 
 	Thăm dò đối phương hơi thở, không chết.
 
 	Trắng nõn ánh trăng giọi vào phòng gian bên trong, ngất đi em gái khuôn mặt đẹp đẽ, vóc người kiều tiểu.
 
 	Nhìn dáng dấp có chừng mười bảy, tám tuổi, vừa vặn cao lại chỉ có 1 mét bốn trái phải.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một nhánh thuốc mê cho đối phương tiêm vào, nâng lên tên thiếu nữ này sau hắn bắt đầu hướng Quân Cách Mạnh phòng dưới đất lẻn vào.
 
 	Đi tới cổ bảo một tầng, nơi này thị vệ rõ ràng bắt đầu tăng lên, lối vào cửa chính còn có mấy vị gác thị vệ.
 
 	Ánh lửa đem cổ bảo một tầng chiếu sáng trưng, Tô Hiểu gánh nửa thân trần thiếu nữ tránh thoát từng người từng người thị vệ.
 
 	Theo một tầng lầu thang vị trí đi tới một tầng bên trái nhất, nơi này là đi về phòng dưới đất cầu thang.
 
 	Tô Hiểu ngón trỏ đè trên mặt đất, cảm giác phía dưới tình huống.
 
 	"Một, hai, ba. . . Mười hai tên thị vệ à."
 
 	Xông vào rõ ràng không thể thực hiện được, liền là hắn một đao một cái, có thể những thị vệ này chỉ cần hô to một tiếng hắn liền dã tràng xe cát.
 
 	Tô Hiểu cầm làm ra một bộ mặt nạ phòng độc mang lên mặt, ở cảm giác chiều gió sau, hắn đem một bình màu đen dược tề ngã trên mặt đất.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Một cỗ khói trắng tràn ngập ra, cái này cũng là một loại thuốc mê, cùng đối phó cực bắc vương tử loại kia không giống.
 
 	Loại kia là vô sắc vô vị, có thể thấy được hiệu có chút chậm, không thích hợp hiện đang sử dụng, mười hai tên thị vệ một khi có thể chất nhược trước tiên ngã xuống, những người khác lập tức sẽ cảnh giác lên.
 
 	Hiện đang sử dụng loại này so sánh mãnh liệt, bất quá có loại gay mũi mùi vị.
 
 	"Này mùi gì. . ."
 
 	Phù phù, phù phù, liên tiếp truyền đến tiếng ngã xuống đất.
 
 	Tô Hiểu lẳng lặng chờ sau một phút hướng phía dưới bậc thang đi đến, rất nhanh, một tấm khổng lồ cửa kim loại xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Nghĩ nhanh chóng phá hoại này cửa kim loại trừ phi dùng cực lớn uy lực thuốc nổ, bằng không chỉ có thể lấy bình thường phương pháp tiến vào, có thể này bình thường phương pháp có chút hố cha, có thể mở rộng cửa không phải chìa khoá.
Kết chương.