Chương 1211: Chúc Long tộc, khốn cảnh!

"Ma Tôn cấp! ! !"

Giờ khắc này, trong lòng mọi người cuộn lên sóng to gió lớn, trên mặt đều là chấn kinh chi sắc.

Con mắt phía sau không gian thông đạo xuất hiện vậy mà là Ma Tôn cấp tồn tại!

Mocaron tướng quân đám người nguyên bản tự tin giờ phút này tiêu tán không còn, từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, trong lòng đã là tuôn ra dự cảm bất tường.

Một tôn Ma Tôn cấp tồn tại, đủ để quét ngang tất cả nhân tộc Võ Giả ở đây!

"Ma Tôn cấp!" Vương Đằng ánh mắt cấp tốc chớp động, sắc mặt cũng là ngưng trọng vô cùng.

Trường hợp như vậy hắn đã từng thấy qua.

Lúc trước ở Dương Thành Tinh Võ đại lục, thời điểm Hắc Ám chủng mở ra không gian thông đạo xuất hiện, chính là có một con mắt to lớn ở phía sau không gian thông đạo nhìn bọn hắn.

Thời gian đã qua thật lâu, nhưng lúc này hai bức hình ảnh chồng vào nhau.

Lúc ấy đám người Tinh Võ đại lục đem ánh mắt khủng bố đó xưng là "Ma Thần", bây giờ nghĩ lại chỉ sợ cũng chỉ là Hắc Ám chủng tồn tại tương đối cường đại, không thể nào là Ma Thần chân chính.

Theo tầm mắt mở mang, Vương Đằng biết "Ma Thần" xưng hô này ý vị như thế nào, ngay cả Ma Tôn cấp tồn tại cũng không dám xưng mình là "Ma Thần" .

Ma Thần có thể nói là một loại cấm kỵ tồn tại!

Nhưng trước mắt tôn Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này dù không phải Ma Thần, cũng là tồn tại cực kỳ khủng bố, không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Vẻn vẹn là tinh thần ba động hỗn loạn ánh mắt kia tản phát ra, liền sẽ khiến Võ Giả phía dưới chịu ảnh hưởng.

Dạng này ảnh hưởng trong chiến đấu là cực kì trí mạng, Hắc Ám chủng cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội khôi phục.

Cũng may những Võ Giả này đối với Hắc Ám chủng đều cực kì quen thuộc, nhìn thấy ánh mắt kia về sau, liền lập tức cúi đầu, không đi cùng nó đối mặt.

Dù vậy, rất nhiều Võ Giả cấp thấp vẫn là không thể thừa nhận tinh thần xung kích, phảng phất nhìn thấy khủng bố chi vật không thể diễn tả, bên tai vang lên thì thầm của ác ma, tinh thần sụp đổ, trong nháy mắt phát cuồng.

"Đáng ghét!" Mocaron tướng quân đám người thấy cảnh này, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Nghìn tính vạn tính, cuối cùng vẫn là cờ kém một nước, ai cũng không nghĩ đến Hắc Ám chủng thế mà lại phát rồ xuất động Ma Tôn cấp tồn tại.

"Bọn chúng chẳng lẽ không sợ qua giới sao?" Thích Nguyên Câu tướng quân nắm chặt hai nắm đấm, cắn răng nói.

Mocaron tướng quân hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, trầm giọng nói: "Đầu Ma Tôn cấp này rất thông minh, nó vẫn ở phía sau không gian thông đạo, không có giáng lâm phòng ngự tinh số 29, liền không tính là qua giới."

"Hỗn trướng, chúng ta thế mà bị Hắc Ám chủng bày một đạo." Vưu Khắc Lý tướng quân tức giận nói.

"Ngột Não, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn ta xuất thủ, ngươi đem sự tình làm hư!"

Đúng lúc này, phía sau không gian thông đạo truyền đến một đạo thanh âm băng lãnh khàn khàn, vang vọng ở trong thiên địa.

Mocaron tướng quân đám người nhất thời dừng lại lời nói, không khỏi hướng phía trên bầu trời nhìn tới.

"Đại nhân, đây là tội của thuộc hạ, sau trận chiến này, thuộc hạ cam nguyện trở về lĩnh tội." Ngột Não Ma Hoàng trầm giọng nói.

Lúc này nó toàn thân hắc vụ đã tán đi, lộ ra thân thể cao lớn cường tráng vô cùng, dáng dấp tương tự á nhân tộc, chỉ là trên đỉnh đầu có hai cái sừng màu đỏ sậm, một ít lân giáp đỏ sậm thô cuồng trải rộng bên trên thân thể nó, lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ tôn quý chi ý.

Cái kia tựa hồ là một loại tôn quý cùng cường đại đến từ trên huyết mạch!

"Chúc Long tộc!" Mocaron tướng quân nhìn thấy dáng dấp của Ngột Não Ma Hoàng, lập tức kinh ngạc nói.

"Cái gì, Chúc Long tộc!" Thích Nguyên Câu tướng quân đám người lúc đầu bị ánh mắt to lớn trên đỉnh đầu hấp dẫn ánh mắt, nghe được lời của Mocaron tướng quân, lập tức nhìn về phía Ngột Não Ma Hoàng, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Thật là Chúc Long tộc, Hắc Ám chủng thế nào lại là Chúc Long tộc?" Kim Bách Lỵ tướng quân chau mày, sắc mặt phi thường ngưng trọng.

"Đó là một đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng." Vương Đằng chen miệng nói.

Không có người so với hắn hiểu rõ hơn đầu Hắc Ám chủng này, dù sao một giờ trước bọn hắn còn cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận Hắc Ám lĩnh vực.

A, đó thật là một cái thể nghiệm mỹ diệu!

"Ma Não tộc Hắc Ám chủng!" Mocaron tướng quân đám người lập tức bừng tỉnh đại ngộ, lại khiếp sợ không thôi: "Đầu Ma Não tộc này thế mà cướp đoạt thân thể của một vị Chúc Long tộc, không thể tưởng tượng nổi!"

"Người của Chúc Long tộc nếu là biết, chỉ sợ muốn nổi điên!"

"Ma Não tộc Hắc Ám chủng này thật đúng là đáng sợ, ngay cả Chúc Long tộc đều bị bọn chúng cướp đoạt thân thể."

. . .

Vương Đằng rất tán thành, thông qua ký ức truyền thừa của Hư Vô Thôn Thú, hắn biết thân phận của Chúc Long tộc này.

Đây là một chi chủng tộc mạnh mẽ phi thường, thậm chí chỉ xuất hiện tại trong nghe đồn, người bình thường căn bản không gặp được.

Cùng Parax gia tộc tắm rửa long huyết mà đạt được Long Huyết Chiến Thể khác biệt, bọn hắn không phải chủng tộc đạt được Chúc Long chi lực, mà là Chúc Long nhất tộc chân chính.

Chúc Long tộc có thể hóa thành Chúc Long vô cùng cường đại, tung hoành tinh không, tại cùng cấp, cơ hồ là tồn tại vô địch.

Parax gia tộc cùng bọn hắn so sánh, căn bản không đáng chú ý.

Tiếp xúc thời gian dài như vậy, Vương Đằng thế mà một chút cũng không có phát hiện, Vô Não Ma Hoàng này cướp đoạt vậy mà là thân thể của Chúc Long tộc, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

"Ta muốn ngươi hiến tế viên tinh cầu này, lấy công chuộc tội." Đằng sau không gian thông đạo, thanh âm lạnh lùng chậm rãi truyền ra.

"Vâng!"

Ngột Não Ma Hoàng trong mắt hồng quang xẹt qua, trầm giọng đáp, sau đó trong mắt nó bộc phát ra sát ý lạnh như băng, hét lớn một tiếng:

"Giết cho ta! Giết sạch tất cả Nhân tộc!"

Rống!

Rống!

Giết!

. . .

Hắc Ám chủng nhìn thấy Ma Tôn cấp tồn tại xuất hiện, nguyên bản bị đánh tan sĩ khí trong nháy mắt tăng vọt, bọn chúng bộc phát ra mãnh liệt sát ý, từng đầu đều là hưng phấn vô cùng xông hướng Nhân tộc Võ Giả xung quanh, triển khai điên cuồng giết chóc.

Mocaron tướng quân đám người sắc mặt khó coi vô cùng, cục diện tốt đẹp cũng bởi vì Ma Tôn cấp cường giả xuất hiện, liền phát sinh nghịch chuyển.

Mặc dù đầu Ma Tôn cấp này tựa hồ cũng không tính vượt giới mà đến, nhưng nó tồn tại ảnh hưởng quá lớn, tựa như tại đỉnh đầu nhân tộc Võ Giả treo một thanh kiếm sắc, tùy thời đều có thể rơi xuống, cái này không thể nghi ngờ sẽ đối với sĩ khí của nhân tộc Võ Giả tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Mà lại tinh thần ba động kinh khủng kia cũng là một nan đề to lớn, nếu như không giải quyết, nhân tộc Võ Giả sẽ thời khắc bị nó công kích, cuối cùng tinh thần sụp đổ phát điên.

"Các vị tướng quân, bây giờ không phải là lúc sững sờ, chúng ta vẫn là suy tính một chút như thế nào ngăn cản tinh thần xung kích của Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này đi." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, tỉnh táo lại nói.

"Đúng!" Mocaron tướng quân vội vàng nói: "Trước ngăn cản tinh thần xung kích của đối phương!"

Trong lúc mấy người nói chuyện tốc độ không giảm, trực tiếp xông về phía trước, nhanh chóng tới gần sơn cốc, cũng chính là ngay phía dưới ánh mắt to lớn.

Oanh!

Cùng lúc đó, một cỗ tinh thần ba động kinh khủng từ trên người bọn họ tản ra, dung hợp tại một chỗ, phảng phất hình thành một vòng phòng hộ to lớn vô hình, hướng phía hỗn loạn tinh thần ba động phía trên bay thẳng mà đến đánh tới.

Ầm ầm!

Hai cỗ sức mạnh tinh thần vô hình va chạm đến cùng một chỗ.

Tinh thần lực của Vương Đằng cũng chuyển vào trong đó, cùng ngăn cản tinh thần công kích của Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng.

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng tự nhiên cũng phát hiện điểm này, con mắt kia chuyển động một chút, ánh mắt quăng tới, trong đó vậy mà hiện lên một tia khinh miệt, lập tức tinh thần ba động càng khủng bố hơn càn quét.

Oanh!

Tinh thần xung kích hỗn loạn mà kinh khủng ở phía trên vòng bảo hộ tinh thần của Vương Đằng đám người ngưng tụ mà thành, nhất thời làm nó rung động lên kịch liệt.

Mocaron tướng quân đám người sắc mặt tái đi, giống như đầu bị người cầm chùy nện một cái, trong tai vang lên ong ong, kém chút ngã lộn chổng vó xuống.

"Tiếp tục như vậy không được!"

"Căn bản ngăn không được!"

Thích Nguyên Câu tướng quân đám người sắc mặt không dễ nhìn lắm, vội vàng nói.

"Hừ, muốn ngăn cản tinh thần xung kích của Ma Tôn đại nhân, thật sự là không biết tự lượng sức mình." Huyết Luân lạnh hừ một tiếng, châm chọc nói.

"Không cần quản bọn hắn, thừa dịp bọn hắn ngăn cản tinh thần xung kích của Ma Tôn đại nhân, lập tức giết sạch nhân tộc bốn phía, xông ra vòng vây của bọn hắn." Ngột Não Ma Hoàng hạ lệnh.

"Vâng!" Huyết Luân các Hắc Ám chủng lập tức đáp.

Lập tức bọn chúng phân tán mà ra, giết vào trong nhân tộc Võ Giả phía dưới.

Những Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này có thể nói là chiến lực đỉnh cao nhất phòng ngự tinh số 29, có bọn chúng gia nhập, lượng lớn nhân tộc Võ Giả lập tức bị đánh chết, huyết tinh chi khí phóng lên tận trời.

"Không được!" Mocaron tướng quân thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, quát to: "Tất cả Vực Chủ cấp Võ Giả, ngăn trở bọn chúng!"

Vừa dứt lời, rừng rậm bốn phía lập tức lướt ra mấy đạo cầu vồng, phóng tới mấy đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng kia.

Oanh! Oanh! Oanh!

Song phương lập tức va chạm đến một chỗ, bộc phát ra Nguyên Lực ba động kinh khủng, dư kình càn quét, quét ngang rừng rậm.

Trong nhân tộc, tự nhiên cũng mai phục không ít Vực Chủ cấp tồn tại, bọn hắn mới là chiến lực cấp cao của nhân tộc, bất quá lúc này Mocaron tướng quân đám người bị tinh thần xung kích của Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng ngăn chặn, không cách nào tham chiến, khiến cho số lượng Vực Chủ cấp song phương có chút mất cân bằng.

Không bao lâu, mấy vị Vực Chủ cấp cường giả liền bị đánh lui, hung hăng đập xuống đất.

Khốn cảnh!

Nhân tộc Võ Giả lập tức lâm vào trong khốn cảnh!

Mocaron tướng quân đám người vô cùng nóng nảy, muốn xông tới hỗ trợ.

Oanh!

Lại một lần nữa xung kích đến, tinh thần lực kinh khủng nện trên đỉnh đầu của mọi người, cho dù lấy cường độ tinh thần của Vương Đằng, lúc này cũng cảm thấy chịu không được.

Trong đầu của hắn, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phóng ra kim quang chói mắt, vì hắn xua tan tinh thần hỗn loạn xâm nhập.

"Tinh thần của đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này tối thiểu đạt tới trình độ Thượng vị Ma Hoàng cấp!" Vương Đằng trầm giọng nói.

"Quá cường đại, tinh thần lực của chúng ta cùng nó chênh lệch quá nhiều!" Thích Nguyên Câu tướng quân sắc mặt khó coi nói.

"Các vị tướng quân, ta có một biện pháp, bất quá cần phải mượn tinh thần lực của các ngươi." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Biện pháp gì?" Mocaron tướng quân vội vàng nói.

"Ta có một môn tinh thần công pháp đặc thù, ngưng tụ một tôn tinh thần bảo tháp, các ngươi đem tinh thần lực rót vào trong đó, ta đem nó dẫn bạo, nổ đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia một cái trở tay không kịp." Vương Đằng nhanh chóng truyền âm nói.

"Không được, dẫn bạo tinh thần thể sẽ đối với tinh thần lực của ngươi tạo thành tổn thương rất nặng." Mocaron tướng quân nhíu mày, không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói.

Thích Nguyên Câu tướng quân mấy người cũng là trực tiếp lắc đầu, dẫn bạo tinh thần thể, không cần nghĩ cũng biết khẳng định sẽ tổn thương tinh thần.

Nếu là nghiêm trọng một chút, làm bị thương bản nguyên linh hồn, rất có thể ảnh hưởng tu luyện về sau.

Nếu như là những người khác cũng coi như thôi, nhưng Vương Đằng khác biệt, thiên phú của hắn rất cao, về sau không chừng có cơ hội trở thành Bất Hủ cấp cường giả.

Mỗi một vị Bất Hủ cấp cường giả đối với nhân tộc mà nói đều là tài sản to lớn, trấn áp một phương tinh vực, về công về tư, bọn hắn cũng không thể để hắn mạo hiểm như vậy.

"Không ngại, ta có chừng mực." Vương Đằng trong lòng hơi ấm, lại vẫn kiên trì nói.
Kết chương.