Chương 659.2 : Liên trảm Nguyên Anh! (2).
"Lại là hoàn chỉnh thất giai Tiên Khí! Không nghĩ tới tiểu tử kia vậy mà thật đạt được 【  Đông Lai chân nhân 】 truyền thừa!"

	Ngự Long Tinh Vũ ánh mắt nhìn về phía ở ngoài ngàn dặm kia chói lóa mắt dị tượng, trong mắt lóe lên một vòng lửa nóng vẻ tham lam.

	Một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa a!

	Cho dù là hắn dạng này tu vi cao tuyệt lại thân cư cao vị người, cũng vô pháp làm được không đối này tâm động.

	Chỉ là tâm động quy tâm động, hắn biết rõ một sự kiện, nếu như không thể giải quyết hết Lôi Vũ Yêu Vương cái này uy hiếp, hắn muốn đoạt được Chu Dương trong tay món kia thất giai Tiên Khí căn bản không có khả năng.

	Thậm chí nếu như Chu Dương mượn nhờ thất giai Tiên Khí đánh giết Lâu Phi Phượng, tình thế đối bọn hắn một phương ngược lại sẽ cực kỳ bất lợi.

	Cho nên hắn cũng không còn che giấu, cuối cùng cũng lộ ra ngay mình chân chính át chủ bài!

	"Tốt nghiệt súc, đã ngươi không biết điều, vậy cũng đừng trách bản tọa ra tay ác độc vô tình!"

	Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn lên bầu trời trung hoà mình linh sủng Kim Giao vật lộn Lôi Vũ Yêu Vương, bỗng nhiên há miệng phát ra một tiếng giống như long ngâm thét dài, trên thân khí tức trong lúc đó thẳng tắp tăng vọt, trong nháy mắt đạt đến Nguyên Anh chín tầng tu sĩ trình độ.

	Cùng lúc đó, trên tay hắn kim quang lóe lên, bỗng nhiên nổi lên một cây hiện đầy huyền ảo phù văn kim sắc Trường Trùy.

	Căn này kim sắc Trường Trùy, bất ngờ cũng là một kiện khí tức cường đại thất giai Tiên Khí!

	Chỉ gặp Ngự Long Tinh Vũ pháp lực rót vào kim sắc Trường Trùy bên trong, đem nó hướng không trung ném đi, kim sắc Trường Trùy liền hóa thành một vệt kim quang biến mất tại bên cạnh hắn, một hồi sau, Trường Trùy liền dẫn một vòng vết máu xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm giữa không trung.

	Trên bầu trời, mấy cây đứt gãy ngân sắc bằng vũ bồng bềnh hạ xuống, tựa hồ tại chứng minh cái gì.

	"Vậy mà né tránh rồi?"

	Ngự Long Tinh Vũ nhíu mày, sau đó trong tay hắn pháp quyết vừa bấm, cái kia kim sắc Trường Trùy liền về tới bên cạnh hắn.

	Về sau trong miệng hắn truyền âm nói vài câu, trên bầu trời đầu kia có lục giai trung phẩm Yêu Vương tu vi Kim Giao liền bỗng nhiên một tiếng long ngâm, thân hóa một đạo kim sắc độn quang hướng về Chu Dương bên kia chiến trường nhào tới, muốn đi cứu viện Lâu Phi Phượng.

	Chỉ là Lôi Vũ Yêu Vương đã cùng Chu Dương bảo đảm tuyệt đối sẽ không để Ngự Long Tinh Vũ nhúng tay hắn chiến đấu, lại thế nào sẽ chịu thả Kim Giao rời đi.

	Nhưng thấy trên bầu trời lôi quang lóe lên, giương cánh trăm trượng ngân sắc cự bằng liền đột nhiên xuất hiện tại kim sắc độn quang phía trước, trực tiếp một cánh đem Kim Giao cho phiến trở về chiến trường, tiện thể song trảo tại trên thân kéo xuống mấy chục khối long lân.

	Nhưng vào lúc này, cây kia kim sắc Trường Trùy lại lần nữa xuất hiện, hung hăng đâm vào ngân sắc cự bằng thân thể.

	Chỉ một thoáng, một tiếng tràn đầy đau đớn tiếng ưng gáy vang vọng trời cao, ngân sắc cự bằng kêu thảm lưu lại đại lượng nhuốm máu bằng vũ, lần nữa biến mất tại Ngự Long Tinh Vũ trong tầm mắt.

	Ngay sau đó, mấy trăm cái trắng loá lôi cầu từ bốn phương tám hướng hướng về Ngự Long Tinh Vũ hội tụ mà đi, trực tiếp đem nó chỗ khu vực trong phạm vi mấy chục dặm đều hóa thành lôi đình đại dương mênh mông.

	"Tốt nghiệt súc, cường nạp thiên địa pháp tắc với thân, ngươi đây là tại muốn chết!"

	Ngự Long Tinh Vũ tràn ngập kinh sợ thanh âm từ lôi đình trong biển rộng vang lên qua sau, liền rốt cuộc bất lực rút ra thân tới lui quản ở ngoài ngàn dặm chiến trường sự tình.

	Cùng lúc đó, Chu Dương đưa tới dị tượng thịnh cảnh, tại trải qua một đoạn thời gian súc thế về sau, cuối cùng phát ra kia thạch phá thiên kinh một kích!

	Chỉ gặp theo Chu Dương trong tay quạt lông lắc một cái, một cỗ chu hồng sắc hỏa diễm lập tức từ mặt quạt bên trên mãnh liệt mà ra, cấp tốc hội tụ tạo thành một con nhan sắc chu hồng Chu Tước hỏa điểu.

	Chu Tước hỏa điểu chỉ có vài chục trượng lớn, phần đuôi kéo lấy thật dài Hỏa Vũ, liền chiếm cứ trong đó hơn phân nửa thân thể, những cái kia Hỏa Vũ phía trên các loại huyền ảo thần bí pháp tắc phù văn chiếu lấp lánh, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu vi tu sĩ, chỉ là nhìn lên một cái liền sẽ choáng đầu hoa mắt nửa ngày, vì đó gây thương tích.

	Cái này Chu Tước hỏa điểu xuất hiện trên không trung sau, một đôi linh động đôi mắt bên trong, kim quang lóe lên, đột nhiên phát ra một tiếng thanh thúy phượng gáy, không cần Chu Dương thúc giục liền chủ động hướng về Lâu Phi Phượng nhào tới, biểu hiện ra mạnh mẽ không bình thường linh tính.

	Trốn trốn trốn!

	Lâu Phi Phượng tại Chu Dương triệu hồi ra 【  Chu Tước Phiến 】, dẫn phát loại kia thanh thế thật lớn dị tượng sau, liền trong lòng báo động nổi lên, trực giác cảm ứng được một kích này kinh khủng, mình tuyệt đối không cách nào đón đỡ được.

	Cho nên tại Chu Dương súc thế thời điểm, nàng liền thu hồi pháp khí liều mình hướng về chiến trường chạy đi, hi vọng có thể dùng loại phương thức này tránh đi cái này thạch phá thiên kinh một kích.

	Đương kia Chu Tước hỏa điểu xuất hiện thời điểm, nàng đã chạy trốn tới bốn, năm trăm dặm bên ngoài, trên cơ bản đã trốn ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ công kích khoảng cách.

	Nhưng cái này cũng không cho Lâu Phi Phượng nửa điểm an tâm cảm giác, ngược lại tại kia Chu Tước hỏa điểu xuất hiện sau, trong nội tâm nàng báo động một chút đạt đến độ cao cao nhất độ, có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong lòng báo động chắc chắn sẽ không lừa gạt mình, Lâu Phi Phượng cứ việc không rõ vì sao mình chạy ra như thế xa sau sẽ còn như thế, vẫn như cũ một bên bỏ chạy, một bên liều mình cho mình chồng lên các loại phòng hộ, mấy món pháp khí càng là hào quang đại phóng toàn bộ bố trí tại quanh thân, chuẩn bị chặn đường sắp đến công kích.

	Rất nhanh, Lâu Phi Phượng liền biết mình loại kia đại họa lâm đầu cảm giác đến từ với nơi nào.

	Bởi vì con kia Chu Tước hỏa điểu tại hướng nàng đánh tới sau, thẳng đến rời đi Chu Dương cách xa hai, ba trăm dặm, cũng vẫn không có bất luận cái gì mất đi mục tiêu dấu hiệu xuất hiện, tiếp tục lấy cực nhanh tốc độ hướng về nàng tấn công mà tới.

	"Là kia ngọn kim đăng tác dụng!"

	Lâu Phi Phượng sắc mặt một trận kịch biến, tựa hồ minh bạch Chu Tước hỏa điểu có thể khóa chặt chính mình nguyên nhân, sắc mặt cực kỳ khó coi gầm nhẹ một câu.

	Nàng cuối cùng minh bạch Chu Dương trong miệng "Kim Đăng Chiếu Ảnh" là cái gì thần thông.

	Nhưng là hiện tại mới hiểu được điểm ấy, tựa hồ đã chậm.

	Chu Tước hỏa điểu đang tấn công đến Lâu Phi Phượng phụ cận sau, thân thể cấp tốc bành trướng hóa thành một cái vô cùng chói mắt hỏa diễm quang cầu, sau đó ầm vang nổ tung ra.

	Ầm ầm!

	Một tiếng chấn thiên động địa bạo tạc tiếng oanh minh, vang vọng Thần Nữ Cung sơn môn chung quanh mấy ngàn dặm khu vực.

	Trùng thiên ánh lửa trên không trung tạo thành một cái cự đại chu hồng sắc hỏa hoàn, hỏa hoàn trong vòng tầng mây đột nhiên toàn bộ hoá khí tiêu tán, ngay cả trên tầng mây hằng cổ bất diệt cương phong đều tại kia cỗ cường đại năng lượng hạ xé rách chôn vùi.

	Mà ở vào trung tâm vụ nổ khu vực Lâu Phi Phượng, tại cái này một đòn kinh thiên động địa phía dưới, chẳng những dùng để phòng ngự vài kiện lục giai pháp khí toàn bộ tổn hại, liền ngay cả tự thân nhục thân cũng tại bạo tạc bên trong hóa thành chôn phấn, chỉ còn một cái Nguyên Anh ôm mai trữ vật giới chỉ cùng bản mệnh pháp khí đi qua Nguyên Anh thiên phú thuấn di thần thông trốn thoát.

	"Sư muội cứu ta!"

	Cao không quá năm tấc, tựa như một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ đồng Lâu Phi Phượng Nguyên Anh, vừa chạy ra trung tâm vụ nổ khu vực, liền mặt mũi tràn đầy hốt hoảng thét chói tai vang lên bay về phía Thẩm Lạc Nhạn chỗ phương hướng.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh mặc dù không giống Kim Đan kỳ tu sĩ nguyên thần như thế, rời tách thể liền sẽ rất nhanh tiêu tán, nhưng cũng không thể trường kỳ bại lộ tại ngoại giới bên trong, không phải sẽ kéo dài tính trôi qua bản mệnh nguyên khí, thời gian lâu dài đồng dạng có biến mất nguy hiểm.

	Đồng thời Nguyên Anh mặc dù có thể thi triển Nguyên Anh thuấn di chi thuật, lại cực kỳ tiêu hao bản mệnh nguyên khí, bản thân đấu pháp năng lực cũng hoàn toàn không bằng có nhục thân dựa vào Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Cho nên Lâu Phi Phượng hiện tại chỉ còn lại Nguyên Anh sau, chuyện thứ nhất chính là hướng tín nhiệm nhất thân cận sư muội Thẩm Lạc Nhạn tìm kiếm che chở.

	Chỉ cần có thể thu hoạch được Thẩm Lạc Nhạn che chở trốn qua một kiếp này, sự tình sau nàng còn có thể đi qua đoạt xá hoặc là 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 loại hình linh vật một lần nữa thu hoạch được một bộ nhục thân, tiếp tục tu hành.

	Nhưng mà ý nghĩ của nàng tuy tốt, nhưng cũng muốn nhìn Chu Dương có đáp ứng hay không.

	Cho là lúc, Chu Dương tại Chu Tước hỏa điểu tấn công mà ra sau, bản nhân cũng là nhanh chóng truy hướng về phía đào vong Lâu Phi Phượng.

	Đợi đến Chu Tước hỏa điểu hóa thành cự hình hỏa diễm quang cầu bạo tạc sau, trong tay hắn 【  Chu Tước Phiến 】 tự động phóng xuất ra một cái hỏa hồng sắc linh quang vòng bảo hộ đem hắn chỗ bảo vệ, ngăn cách bạo tạc sinh ra uy năng.

	Bởi vậy Lâu Phi Phượng Nguyên Anh trốn tới thời điểm, hắn liếc mắt liền phát hiện.

	Đương Lâu Phi Phượng thét chói tai vang lên hướng cách đó không xa Thẩm Lạc Nhạn cầu cứu, hướng bay qua thời điểm, Chu Dương bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, đối nàng Nguyên Anh thi triển ra "Tru Thần Kiếm" thần thông.

	« Tru Thần Kiếm quyết » môn này thần thức công phạt thần thông, Chu Dương một mực chưa từng từ bỏ tu hành, hắn kết thành Nguyên Anh về sau, thần thức cường độ so với Lâu Phi Phượng dạng này Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ còn phải mạnh hơn một bậc, có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Lúc này hắn thi triển môn thần thông này, thần thức cô đọng thành một thanh "Tru Thần Kiếm", hung hăng chém về phía Lâu Phi Phượng kia bại lộ bên ngoài Nguyên Anh, nhất thời ngay tại kia phấn điêu ngọc trác bé gái ngực lưu lại một đạo đáng sợ vết kiếm.

	Bởi vì Nguyên Anh bản thân liền là độ cao tinh khiết năng lượng thể, đương nhiên sẽ không có máu tươi tràn ra, nhưng là cái kia đạo đáng sợ vết kiếm xuất hiện sau, Lâu Phi Phượng bản mệnh nguyên khí tán dật tốc độ lại là một chút tăng lên mười mấy lần nhiều, nồng đậm nguyên khí tán dật đến trong không khí, thậm chí đã dẫn phát đủ loại linh quang dị tượng.

	A!

	Đến chậm thống khổ tiếng kêu thảm thiết, vang vọng trời cao.

	Đột nhiên bị thương nặng Lâu Phi Phượng Nguyên Anh, một tiếng hét thảm qua sau, liền ngay cả bận bịu bấm pháp quyết, muốn không để ý nguyên khí hao tổn thi triển ra Nguyên Anh thuấn di thần thông đào mệnh.

	Nàng đã cảm nhận được tử vong uy hiếp, lúc này chỉ muốn mau mau thoát đi nơi đây, cái gì đều không lo được.

	Nhưng mà bởi vì ngực cái kia đạo đáng sợ vết thương, nàng mặc dù miễn cưỡng thi triển ra thuấn di thần thông, thuấn di khoảng cách lại là bởi vậy giảm nhiều, một lần thuấn di vậy mà chỉ có cách xa hai mươi, ba mươi dặm.

	Nghiêm trọng hơn chính là, theo nàng không để ý nguyên khí hao tổn cưỡng ép thi triển thuấn di thần thông, ngực vết thương kia tán dật nguyên khí tốc độ bởi vậy lại tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Vẻn vẹn thuấn di ba lần đi qua, nàng nguyên bản cao năm tấc Nguyên Anh, vậy mà sinh sinh bị lột một tấc thân cao, biến thành bốn tấc!

	"Lão yêu phụ, cho bản tọa chết đi!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, đã cưỡng ép bình phục lại thi triển "Tru Thần Kiếm" đối với mình tạo thành thần thức phản phệ tổn thương, tế ra 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 đánh từ xa hướng về phía Lâu Phi Phượng Nguyên Anh.

	Tử kim sắc thước đột nhiên từ bên cạnh xuất hiện, Lâu Phi Phượng vì bảo mệnh, chỉ có thể liều mình phun ra một ngụm bản mệnh nguyên khí rơi xuống mình bản mệnh pháp khí phía trên, thôi động cái này bản mệnh pháp khí đem mình bao quanh bảo vệ ngăn cản thước công kích.

	Nàng bản mệnh pháp khí là một đầu lam sắc Lăng Đái, có thể công có thể thủ, uy lực khá không tệ.

	Đáng tiếc lúc trước đào mệnh bên trong, vì bảo hộ nàng Nguyên Anh bình an chạy ra, đầu này lam sắc Lăng Đái tại bạo tạc trong dư âm cũng bị pháp tắc hỏa diễm thiêu hủy một góc, uy lực đã không còn lúc toàn thịnh, chớ nói chi là nó hiện tại ngăn cản vẫn là một kiện lục giai Thượng phẩm Pháp khí công kích.

	Bị tử kim sắc thước đánh, đầu này Lăng Đái trong nháy mắt "Xoẹt" một tiếng xuất hiện mấy đạo vết rách, ở vào bảo vệ dưới Lâu Phi Phượng Nguyên Anh, lập tức bởi vì bản mệnh pháp khí bị hao tổn mà sắc mặt trắng nhợt, khí tức một chút uể oải không ít.

	Nhưng nàng lúc này căn bản không tâm tư để ý tới pháp khí bị hao tổn sẽ tạo thành loại nào hậu quả, chỉ là một bên bất kể hao tổn liều mình nghiền ép Nguyên Anh phun ra càng nhiều bản mệnh nguyên khí ủng hộ pháp khí vận chuyển, một bên tay nhỏ bấm niệm pháp quyết chuẩn bị lần nữa thi triển Nguyên Anh thuấn di chi thuật đào mệnh.

	Nhưng vào lúc này, một điểm kim sắc đèn đuốc lấy vô cùng quỷ dị phương thức, đột nhiên xuất hiện ở trên người nàng, cấp tốc hóa thành một đoàn kim sắc hỏa diễm ở trên người nàng bắt đầu cháy rừng rực.

	"Đừng! Sư muội nhanh cứu ta!"

	Tràn ngập sợ hãi tiếng thét chói tai từ Lâu Phi Phượng Nguyên Anh trong miệng truyền ra, nàng một bên liều mình điều động tự thân nguyên khí ý đồ dập tắt đoàn kia kim sắc hỏa diễm, một bên liều mình hướng khoảng cách nàng đã không đến trăm dặm sư muội Thẩm Lạc Nhạn cầu cứu.

	Trăm dặm không đến khoảng cách, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, chỉ cần mấy chục hơi thở thời gian liền có thể đuổi tới, nếu là thi triển một ít độn thuật thần thông, càng là chớp mắt có thể đạt tới.

	Nhưng chính là ngắn như vậy một khoảng cách, lại thành Lâu Phi Phượng vĩnh viễn không vượt qua nổi vực sâu.

	Chỉ gặp kim quang lóe lên, 【  Càn Dương kim tháp 】 chẳng biết lúc nào đã cảm thấy, xuất hiện ở Lâu Phi Phượng Nguyên Anh chỗ trên không.

	Sau đó cửa tháp mở rộng, phóng xuất ra chói mắt kim quang chiếu trên người Lâu Phi Phượng, cứng rắn đưa nàng hướng trong tháp hút nhiếp mà đi.

	Đừng nói là hiện tại chỉ còn một cái Nguyên Anh, chính là nhục thân còn tại, Lâu Phi Phượng cũng không dám tùy tiện tiến vào một kiện lục giai pháp khí nội bộ không gian bên trong.

	Nhưng theo ba viên kim sắc Lôi Châu đột nhiên rơi xuống nàng bên cạnh nổ tung lên, nàng món kia vốn là bị thương không nhỏ Lăng Đái pháp khí, trong nháy mắt tại bạo tạc bên trong vỡ vụn thành mấy chục phiến.

	Nàng Nguyên Anh cũng tại bạo tạc dư ba xung kích bên trong, thân bất do kỷ bị đẩy bay về phía Kim Sắc Bảo Tháp, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại ngoại giới.

	"Sư tỷ!"

	Cuối cùng thoát khỏi Khương Phượng Tiên dây dưa khoan thai tới chậm Thẩm Lạc Nhạn, sắc mặt cuồng biến một tiếng kinh hô, rồi sau đó mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn xem Chu Dương giận dữ hét: "Đồ hỗn trướng, mau thả Lâu sư tỷ ra!"

	"Hừ, ngươi như thế muốn gặp được kia lão yêu phụ sao? Chu mỗ cái này đưa ngươi đi cùng nàng đoàn tụ!"

	Trong miệng hừ lạnh một tiếng, Chu Dương một bên kiệt lực thôi động 【  Càn Dương kim tháp 】 trấn áp bên trong Lâu Phi Phượng Nguyên Anh, phòng ngừa đối phương ở bên trong tự bạo Nguyên Anh, một bên phân tâm thôi động 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 đánh về phía Thẩm Lạc Nhạn.

	Chỉ là pháp lực của hắn lúc trước thôi động 【  Chu Tước Phiến 】 thời điểm đã tiêu hao tám thành, mới vừa rồi cùng Lâu Phi Phượng đấu pháp lại tiêu hao không ít, hiện tại còn muốn phân ra một bộ phận pháp lực trấn áp Lâu Phi Phượng, lại thôi động 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 liền không khỏi có vẻ hơi bất lực, căn bản là không có cách phát huy đầy đủ ra kiện pháp khí này uy lực.

	Mà Thẩm Lạc Nhạn lo lắng Lâu Phi Phượng an nguy, có thể nói là bất kể đại giới liều mình công kích hắn, trong lúc nhất thời thật đúng là để hắn có loại khó mà chống đỡ cảm giác.

	Cũng may lúc này, Khương Phượng Tiên cũng kịp thời giết tới, giúp hắn địch lại Thẩm Lạc Nhạn, để hắn có thể an tâm trấn áp Lâu Phi Phượng Nguyên Anh.

	Như thế đi qua không lâu sau, Chu Dương cuối cùng triệt để trấn áp lại Lâu Phi Phượng Nguyên Anh, có thể rút tay ra ngoài đối phó Thẩm Lạc Nhạn.

	Hắn pháp lực còn thừa không nhiều, trực tiếp thu hồi cái khác pháp khí, tế ra 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, toàn lực thôi động lên cái này lục giai Trung phẩm pháp khí.

	Thẩm Lạc Nhạn cũng là quá mức lo lắng Lâu Phi Phượng tình huống, vậy mà nhất thời quên đi Chu Dương còn có cái này đại sát khí, nhất thời căn bản không kịp phản ứng liền bị cấm chế trụ phi hành thuật lực.

	Mà nàng rơi xuống mặt đất sau, vừa mới chuẩn bị không để ý đại giới thi triển một loại bí thuật đến tránh thoát giam cầm, một viên tử sắc Lôi Châu liền đột nhiên rơi xuống nàng trên không, ầm vang nổ tung ra.

	Cuồng bạo tử sắc Kiếp Lôi tứ ngược chung quanh, trong nháy mắt liền đem Thẩm Lạc Nhạn kinh hoảng ở giữa tế ra phòng ngự pháp khí cùng hộ thân thần thông toàn bộ mẫn diệt, tính cả nhục thể của nàng cũng bị Kiếp Lôi một chút đánh nát thiêu hủy hơn phân nửa, không thể không giống Lâu Phi Phượng trước đây đồng dạng thoát ra Nguyên Anh đào mệnh.

	Thế nhưng là nàng Nguyên Anh vừa rời đi thân thể, một đạo màu xanh kiếm quang liền trong nháy mắt từ trước người nàng bay qua, một kiếm đưa nàng Nguyên Anh trảm diệt thành hai bên.

	"Chu lang ngươi nghỉ ngơi trước một chút, ta đi giúp Lục đạo hữu bọn hắn!"

	Khương Phượng Tiên một kiếm trảm diệt Thẩm Lạc Nhạn Nguyên Anh, trong lòng như cùng đi rơi mất một loại nào đó giam cầm, cả người thần sắc khí chất đều lập tức lộ ra không đồng dạng, phảng phất bị long đong đã lâu bảo kiếm cuối cùng có thể ra khỏi vỏ, muốn thể hiện ra mình đặc hữu phong mang.

	Nàng đối Chu Dương lưu lại câu nói này sau, liền tố thủ một dẫn phi kiếm, liền muốn ngự kiếm đi giúp Lục Thải Hà đối phó hai cái Ngự Long gia tộc tu sĩ.

	Chu Dương nhìn thấy dạng này tinh thần phấn chấn Khương Phượng Tiên, cũng là hơi có chút ngây người, cho đến giai nhân sắp rời đi sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng kêu lên: "Chờ một chút, đem những này đồ vật mang lên."

	Nói xong liền đem còn lại ba viên 【  Thiên Lôi Châu 】 giao cho Khương Phượng Tiên.

	Vừa rồi một viên 【  Thiên Lôi Châu 】 liền phá hủy Thẩm Lạc Nhạn nhục thân, để Chu Dương đối với mình dùng Kiếp Lôi chi lực luyện chế cái này mấy khỏa 【  Thiên Lôi Châu 】 uy lực nhận biết khắc sâu hơn mấy phần.

	Kiếp Lôi mặc dù cũng là Thiên Lôi một loại, lại cùng đại đa số Thiên Lôi, thần lôi đều khác nhau rất lớn, ẩn chứa trong đó thiên kiếp lực lượng hủy diệt, là cái khác Thiên Lôi, thần lôi đều không cụ bị, kia là thiên địa dùng để khảo nghiệm muốn siêu thoát thiên địa người lực lượng, không phải sức người có khả năng chấp chưởng.

	Cho dù là dạng này, vì người yêu an toàn nghĩ, hắn cũng là không chút do dự đem tất cả Lôi Châu đều cho Khương Phượng Tiên.

	Khương Phượng Tiên đi qua vừa rồi tận mắt nhìn thấy một màn, đương nhiên cũng minh bạch cái này mấy khỏa Lôi Châu trân quý.

	Hiện tại nhìn thấy Chu Dương như thế tín nhiệm bảo vệ đem loại này bảo vật quý giá toàn bộ giao cho mình, trong nội tâm nàng ấm áp, trong mắt tràn đầy hạnh phúc chi sắc đối với Chu Dương mỉm cười, cái gì đều chưa nói trực tiếp thu hồi Lôi Châu rời đi.

	Từ đại chiến bắt đầu, đến Thẩm Lạc Nhạn bỏ mình, trong lúc đó cũng bất quá mới trôi qua một khắc đồng hồ nhiều một chút điểm.

	Ngắn như vậy thời điểm, Thần Nữ Cung hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền vừa chết vừa bị cầm, loại biến hóa này cũng là hoàn toàn sợ ngây người mấy cái Ngự Long gia tộc tu sĩ.

	Liền ngay cả Ngự Long Tinh Vũ trông thấy loại tình huống này sau, cùng Lôi Vũ Yêu Vương chiến đấu bên trong cũng thoáng sửng sốt một chút thần, kém chút bởi vậy bị Lôi Vũ Yêu Vương cho kích thương.

	Sau đó những này Ngự Long gia tộc tu sĩ trong lòng một phương diện mắng to Lâu Phi Phượng cùng Thẩm Lạc Nhạn hai nữ nhân đều là phế vật, một bên lại nhịn không được dâng lên một tia ý sợ hãi.

	Chu Dương lai lịch, tại Ngự Long gia tộc những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ nơi đó đã không phải cái gì bí mật.

	Ngắn ngủi trăm năm thời gian trôi qua, hắn liền từ một cái nho nhỏ Kim Đan tám tầng tu sĩ, phát triển đến ngay cả Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ đều có thể chém giết tồn tại, loại này tốc độ phát triển thật khiến cho người ta sợ hãi.

	Nếu như hắn có thể một mực duy trì loại này tốc độ phát triển, đợi một thời gian, cho dù là cường đại Ngự Long gia tộc, cũng chưa chắc sẽ không bởi vì hắn mà suy sụp, thậm chí là đi hướng diệt vong!

	Làm Đông Hoa châu Tu Tiên Giới thứ hai đại tu tiên thế lực Ngự Long gia tộc, vậy mà lại bởi vì một cái vừa Kết Anh không lâu Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà đi hướng suy sụp, cái này tại hôm nay trước đó, cho dù ai nói lên cũng sẽ không có người tin tưởng.

	Có người dám ở Ngự Long gia tộc tu sĩ trước mặt nói lời này, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị bọn hắn băm cho ăn Giao Long.

	Nhưng là bây giờ, mấy cái Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại đều nhịn không được ở trong lòng hiện ra cái này đáng sợ ý nghĩ.

	Lý trí nói cho bọn hắn, đây là không thể nào, Chu Dương không có như vậy đáng sợ, hắn có thể chém giết Lâu Phi Phượng, đều dựa vào món kia thất giai Tiên Khí.

	Mà loại này cấp bậc pháp khí, toàn bộ "Linh Hoàn Giới" cộng lại cũng chỉ có mười mấy món, đồng thời đại đa số đều nắm giữ tại từng cái thế lực lớn trong tay, không có khả năng lưu lạc ra ngoài bị ngoại nhân đoạt được.

	Chu Dương có thể có được một kiện đã là trời cao chiếu cố, không có khả năng đạt được kiện thứ hai!

	Coi như, coi như hắn thực sự đến kiện thứ hai, cũng không có như vậy nhiều pháp lực đến đồng thời thôi động hai kiện thất giai Tiên Khí!

	Đồng thời bọn hắn Ngự Long gia tộc cũng có thất giai Tiên Khí, còn có đủ loại cường đại bí bảo cùng đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, căn bản không phải một hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể rung chuyển, cho dù là có được hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ Đông Hoa Tiên cung, đồng dạng không thể!

	Nhưng mà trước đây kia trùng thiên bạo tạc ánh lửa, kia trải rộng thương khung to lớn hỏa hoàn, còn có Lâu Phi Phượng Nguyên Anh chật vật chạy ra hình tượng, lại là vĩnh viễn lạc ấn tại mấy vị Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong đầu, không cách nào xua tan, không cách nào coi nhẹ.

	Ngự Long Tinh Hà nhớ tới vừa rồi cái kia đáng sợ bạo tạc, lại nghĩ lên lúc trước Chu Dương chém giết Ngự Long Kim Hoàng cũng tinh luyện 【  Chân Long tinh huyết 】 một màn, thân thể bỗng nhiên run lên, nhịn không được hét lớn: "Giết hắn, nhất định phải giết tiểu tử kia, không thể lại để cho hắn trưởng thành tiếp, nếu không chúng ta Ngự Long gia tộc nhất định sẽ bởi vì hắn mà gặp đại nạn!"

	Cùng hắn cùng nhau dắt tay đối địch Ngự Long Huyền Ung nghe được hắn lời này, lập tức thâm dĩ vi nhiên ứng tiếng nói: "Tốt, ta đi giết hắn, Thất trưởng lão ngươi cùng Mặc Châu giúp ta ngăn lại đầu này 【  Ngũ Sắc Lộc 】!"

	Mặc Châu chính là Ngự Long Huyền Ung linh sủng, một đầu lục giai hạ phẩm Mặc Giao.

	"Huyền Ung ngươi cứ việc đi chính là, lão phu chính là vứt mạng già, cũng tuyệt không để con súc sinh này đi quấy rầy ngươi!"

	Ngự Long Tinh Hà nói, cũng học kia Ngự Long Tinh Vũ, thi triển bí pháp cưỡng ép tăng lên pháp lực của mình tu vi, đạt đến cùng Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ sánh vai trình độ.

	Pháp lực đạt tới Nguyên Anh bảy tầng, tối thiểu tu vi bên trên Ngự Long Tinh Hà đã cùng thiêu đốt Chân Linh huyết mạch thi triển ra Chân Linh biến thân thần thông Lục Thải Hà cân bằng, lại có hai đầu lục giai Giao Long tương trợ, muốn ngăn cản Lục Thải Hà cùng cỗ kia lục giai khôi lỗi một đoạn thời gian, cũng không khó lấy làm được.

	Ngự Long Huyền Ung là Nguyên Anh ba tầng tu sĩ, Kết Anh thời gian vượt qua ngàn năm, tăng thêm xuất thân Ngự Long gia tộc dạng này thế lực lớn, thần thông pháp khí đều là cùng giai tu sĩ bên trong người nổi bật.

	Hắn từ mình chiến trường thoát thân sau, liền thẳng đến Chu Dương mà đi, sau đó trên nửa đường vừa vặn cùng đánh tới Khương Phượng Tiên đón đầu gặp nhau, hai người liền ở giữa không trung từng đôi chém giết.

	Khương Phượng Tiên vừa giết Thẩm Lạc Nhạn cừu nhân này, đại thù đến báo, chính khí thế như hồng, dù cho Ngự Long Huyền Ung tu vi cao hơn nàng hai tầng, Kết Anh thời gian so với nàng lớn hơn ngàn năm, nàng vẫn không có một điểm tâm mang sợ hãi.

	Thẩm Lạc Nhạn đồng dạng là Nguyên Anh ba tầng tu sĩ, còn không phải chết tại dưới kiếm của nàng, nàng vì sao không thể lại trảm một vị Nguyên Anh?

	Chỉ gặp nàng chiến ý ngang nhiên một bên tế ra 【  Thanh Loan Kiếm 】 hóa thành ngàn vạn kiếm quang đâm về Ngự Long Huyền Ung, một bên lấy 【  Huyễn Quang Ngũ Hành Tráo 】 pháp khí bảo vệ tự thân, ngăn cản Ngự Long Huyền Ung thế công.

	Dù cho Ngự Long Huyền Ung ngẫu nhiên có thể đánh vỡ 【  Huyễn Quang Ngũ Hành Tráo 】 phòng hộ, cũng vô pháp đột phá trên người nàng món kia bản mệnh pháp khí 【  Phượng Hà Vũ Y 】 phòng hộ.

	Ngự Long Huyền Ung cùng nàng giao thủ một hồi sau, liền rõ ràng chính mình trong thời gian ngắn muốn cầm xuống nàng căn bản không có khả năng, mà hắn thoát thân ra dụng ý cũng không phải đối phó Khương Phượng Tiên.

	Bởi vậy tại giao thủ không lâu sau, Ngự Long Huyền Ung liền bỗng nhiên lấy bản mệnh pháp khí 【  Chân Long bảo ấn 】 định trụ Khương Phượng Tiên ngự sử 【  Thanh Loan Kiếm 】, sau đó ỷ vào Chân Long Chiến Thể cường đại năng lực phòng ngự, cưỡng ép phá vây mà ra lao thẳng tới Chu Dương mà đi.

	Hắn là làm xong tiếp nhận Khương Phượng Tiên mấy lần công kích chuẩn bị, tại hắn nghĩ đến, chỉ cần không phải bị 【  Thanh Loan Kiếm 】 thanh này sắc bén đến cực điểm lục giai thượng phẩm phi kiếm đánh trúng, lấy hắn Chân Long Chiến Thể cường đại năng lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục, dù cho bị Khương Phượng Tiên cái khác thủ đoạn đánh trúng mấy lần cũng nhiều lắm là thụ chút vết thương nhẹ, không có trở ngại.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính là đối với Chân Long Chiến Thể tự tin, trực tiếp hại tính mạng của hắn!

	Chỉ gặp Khương Phượng Tiên căn bản không đi quản bị 【  Chân Long bảo ấn 】 định trụ phi kiếm, mà là phía sau Thất Thải Phượng cánh một cái, thân thể cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Ngự Long Huyền Ung phía sau hơn mười dặm bên ngoài.

	Sau đó một đạo lộng lẫy vô cùng bảy sắc linh quang từ nàng phía sau cặp kia Thất Thải Phượng cánh phía trên vừa bay mà ra, một chút liền rơi xuống Ngự Long Huyền Ung trên thân, trong nháy mắt liền để Ngự Long Huyền Ung thân thể trầm xuống, như rơi vũng bùn đồng dạng khó mà động đậy.

	Không được!

	Dự đoán đến sát phạt thần thông biến thành giam cầm thần thông, Ngự Long Huyền Ung lập tức ý thức được không ổn, lúc này một bên bộc phát pháp lực ra sức giãy giụa muốn thoát khỏi bảy sắc linh quang giam cầm, một bên vội vàng phun ra một mặt kim sắc long lân thuẫn bài bảo vệ chính mình.

	Cái kia kim sắc long lân thuẫn bài chính là một kiện lục giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí, lấy phòng ngự lực lấy xưng lục giai Kim Giao long lân hỗn hợp nhiều loại trân quý linh Kim Luyện chế mà thành, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ cũng vô pháp trong thời gian ngắn đánh vỡ phòng ngự.

	Ngự Long Huyền Ung đối kiện pháp khí này vẫn rất có lòng tin, tại tế ra pháp khí sau trên mặt rõ ràng thở dài một hơi.

	Nhưng là hắn khẩu khí này vừa lỏng ra, liền nhìn thấy hai viên tử sắc Lôi Châu bị Khương Phượng Tiên ném ra, một chút liền rơi xuống bên cạnh hắn.

	Ầm ầm!

	Cuồng bạo Kiếp Lôi chi lực dày đặc bầu trời, Ngự Long Huyền Ung tín nhiệm vô cùng kim sắc long lân thuẫn bài, chỉ là ngăn cản một hồi liền gào thét lấy bị Kiếp Lôi đánh nát thành vô số mảnh vỡ, sau đó tử sắc đến Kiếp Lôi liền xông lên, trong nháy mắt rơi xuống mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng hoảng sợ Ngự Long Huyền Ung trên thân.

	Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Chân Long Chiến Thể, đối mặt với cái này nguồn gốc từ Chân Linh thiên kiếp Kiếp Lôi chi lực xung kích, tựa như trang giấy đồng dạng yếu ớt không chịu nổi, rất nhanh liền bị đánh nát thành xương vỡ thịt nhão, liền ngay cả trong cơ thể hắn Nguyên Anh cũng căn bản không kịp chạy ra, liền bị Kiếp Lôi chi lực cùng nhau đánh tan.

	"Ngươi là người thứ nhất chết đi Ngự Long gia tộc Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tuyệt đối không phải là cuối cùng nhất một cái!"

	Khương Phượng Tiên nhìn xem rơi xuống Ngự Long Huyền Ung thi thể hài cốt, trong miệng nhẹ nhàng nói một câu đạo, sau đó liền thu hồi 【  Thanh Loan Kiếm 】 tiếp tục thẳng hướng cùng Lục Thải Hà đại chiến Ngự Long Tinh Hà.
Kết chương.