Chương 793 : Gian lận.
"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nằm rạp trên mặt đất, nói: "Còn muốn tiếp tục nếm thử sao?"

	Vì cái gì nằm sấp?

	Bởi vì nàng lại lớn mật thử mấy lần, nhưng luôn thi nhiều lần áp chế, phiến đá mỗi lần đều sẽ chìm xuống một mảng lớn.

	Quân Thường Tiếu chờ người giờ phút này đã ngồi xổm trên mặt đất, đầu hướng bên một bên, dùng vai chọi cứng lấy phiến đá.

	Nếu như chỉ có ngoại bộ lực lượng trấn áp cũng là không quan trọng, khả tàn phá thịt xương khí tức còn tại thể nội tán loạn, còn tại lốp bốp tra tấn, tư vị đơn giản như là đặt mình vào Địa Ngục.

	Nhất khổ cực không ai qua được Dạ Tinh Thần.

	Giờ phút này, hắn mặc dù còn tại dùng bả vai chọi cứng, nhưng đến từ mấy lần cấp độ tra tấn, đã để hắn dần dần lật lên bạch nhãn.

	May bởi vì phiến đá áp xuống tới, chặn ấn tượng Trận pháp, nếu không khổ cực mà chật vật hình tượng, khẳng định sẽ bị toàn bộ đại lục Võ giả tận mắt nhìn thấy.

	Khi đó, lòng tự trọng tặc mạnh Dạ Đế, về sau trả làm sao có mặt đi ra ngoài gặp người.

	"Tựa như đại sơn hòn đá không sai biệt lắm nhanh cùng mặt đất tiếp xúc, Vạn Cổ tông chỉ sợ muốn không chịu nổi!"

	"Nếu như tại đệ tứ phương Thiên Địa đào thải, cũng chỉ tương đương đuổi ngang ghi chép, không có đánh vỡ ghi chép."

	"Bây giờ không phải là quan tâm ghi chép thời điểm, mà là quan tâm Quân tông chủ cùng đệ tử của hắn một khi thất bại, liền sẽ đoàn diệt tại Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp bên trong đâu."

	Đám người nghị luận.

	"Phiền toái!"

	Mộc Trường Hồng chau mày.

	Mặc dù màn sáng trên hình tượng bị phiến đá trở ngại, không cách nào thấy rõ Quân Thường Tiếu chờ người tình huống, nhưng từ không ngừng chìm xuống tiết tấu đến xem, chỉ cần gánh không được, liền sẽ bị triệt để nghiền thành thịt muối.

	"Ai."

	Hàn thành chủ lắc đầu nói: "Đây chính là lỗ mãng hạ tràng."

	Rất nhiều Võ giả đều vì đó tiếc hận, dù sao Vạn Cổ tông đang đứng ở trưởng thành kỳ, tiềm lực cũng phi phàm, Tông chủ cùng đệ tử kiệt xuất chết ở chỗ này, chắc chắn sẽ mang đến tai nạn tính đả kích.

	Ở xa Thiên Dụ Vương thành Dịch Thiên Hành đã ngồi phịch ở trên ghế, hai tay tại kịch liệt run rẩy, hô hấp trở nên dồn dập lên.

	Vạn Cổ tông đạt được Long Hổ Tranh Bá quán quân, còn chưa kịp đi tìm cái khác đồng hành khoe khoang, nếu như Quân Thường Tiếu như vậy vẫn lạc tại Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, vậy tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão không có đi cấp Quán chủ mớm thuốc.

	Hai người đem ánh mắt khóa chặt tại màn sáng lên, trong lòng đều âm thầm vì Vạn Cổ tông động viên trợ uy.

	Tựu trước mắt mà nói, chỉ từ màn sáng hiện ra hình tượng, toàn bộ đại lục Võ giả nhận định, cái này danh tiếng chính kình tông môn sắp nghênh đón tai hoạ ngập đầu!

	Nhưng mà.

	Một mảnh trong bi ai.

	Thạch tháp bên ngoài cũng chưa đi đến nhập nội bộ Vạn Cổ tông đệ tử lại một mặt lạnh nhạt.

	"Phụ thân." Mộc Hồng Liên nói: "Tông chủ cùng sư huynh của ta nhóm không có việc gì."

	Mộc Trường Hồng thần sắc khẽ giật mình.

	Hắn nhìn về phía nữ nhi, lại nhìn về phía bên cạnh đệ tử khác, thấy được bắt nguồn từ tự tin ánh mắt.

	Bất luận kẻ nào đều có thể đi chất vấn Vạn Cổ tông, nhưng cái này tông môn đệ tử, xưa nay sẽ không đi chất vấn mình, càng sẽ không đi chất vấn Quân Thường Tiếu.

	"Oanh!"

	Màn sáng bên trong lần nữa truyền đến thanh âm, nguyên bản ổn định lại phiến đá lại chìm xuống lần nữa.

	"Không cứu nổi!"

	"Theo cái này tiết tấu, lại xuống chìm hai lần tựu phải cùng mặt đất tiếp xúc thân mật!"

	Đám người nhao nhao dao bắt đầu.

	Lúc đầu hi vọng có thể tại Quân Thường Tiếu trực tiếp dưới, từng bước một vạch trần Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, khả cuối cùng chỉ thấy đệ tứ phương Thiên Địa, ngay cả một nửa cũng chưa tới.

	. . .

	Luyện Cốt Thiên Địa trong.

	Quân Thường Tiếu cùng Giang Tà chờ người nằm sấp, nhưng khuỷu tay chống đỡ trên mặt đất, bàn tay còn tại chống đỡ phiến đá.

	Cho dù là bọn họ giờ phút này thừa nhận thịt xương vỡ nát, khôi phục, lại vỡ nát lặp đi lặp lại quá trình bên trong, nhưng từ đầu đến cuối còn tại kiên trì.

	Không quan hệ tôn nghiêm, liên quan đến sinh mệnh!

	"Nha đầu!"

	Chân Đức Tuấn hấp tấp nói: "Còn có thể hay không đổi!"

	Thượng Quan Hâm Dao cố gắng nghiêng đi đầu, nhìn thấy Tông chủ cùng đồng môn dữ tợn sắc mặt, nội tâm cực độ tự trách khóc ròng nói: "Chân lão. . . Ta. . . Ta không dám làm loạn. . ."

	"Đổi. . . Đổi!" Quân Thường Tiếu truyền âm nói.

	Tình huống đã đến nguy cấp nhất thời khắc, hắn chỉ có thể tiếp tục đem bảo áp tại đệ tử trên thân, hi vọng sáng tạo kỳ tích!

	Thượng Quan Hâm Dao cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tiếp tục phân tích như là hằng hà chi cát Trận pháp đồ án, cuối cùng lại tuyển định một con đường, cũng nhanh chóng đem nó sửa chữa lại.

	Dát!

	Trận tuyến cùng trận quyết một lần nữa kết nối vào, dần dần chìm xuống phiến đá đột nhiên dừng lại, mặc sức quấy rối khí tức trong người lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc đầu đã làm tốt cùng Tông chủ đồng môn cùng chết sống Thượng Quan Hâm Dao, đột nhiên mở to mắt, mừng rỡ như điên nói: "Tông chủ! Đệ tử nắm trong tay đệ tứ phương Thiên Địa!"

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, như trút được gánh nặng.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người sắc mặt dần dần khôi phục, sau đó trước buông ra một cái tay, xác định phiến đá đã không còn chìm xuống, liền hiển 'Đại' tự nằm tại nguyên chỗ, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

	Dạ Tinh Thần không chỉ có lật lên bạch nhãn, trong miệng trả phun ra bọt mép.

	Hắn một mực tại cố gắng chèo chống phiến đá, cho nên một mực tại tiếp nhận cao hơn đồng môn mấy lần thịt xương tàn phá, không có bất tỉnh đi, đã phi thường trâu bò xiên.

	Lần này, Dạ Đế tuyệt không phải đi theo nằm thắng, nếu không phải hắn cống hiến ra một phần lực lượng, phiến đá đã sớm cùng mặt đất hợp lại cùng nhau.

	"Dạ sư đệ. . ."

	Lý Thanh Dương vươn tay, khoác lên trên bả vai hắn, gian nan cười nói; "Ngươi. . . Ngươi vẫn tốt chứ."

	Dạ Tinh Thần đã không còn khí lực nói chuyện.

	. . .

	"Tại sao bất động?"

	"Chẳng lẽ, Vạn Cổ tông đệ tử chống được tới?"

	Các lộ Võ giả cũng không thấy được phiến đá lại chìm xuống lần nữa, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong ánh mắt có không giảng hoà hoang mang.

	"Rầm rầm rầm!"

	Nhưng vào lúc này, trĩu nặng phiến đá đột nhiên thăng lên, nơi xa dần dần hiện ra thông hướng tiếp theo phiến Thiên Địa cầu thang.

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử nằm trên mặt đất lên, mặc dù nhìn qua có chút suy yếu, nhưng trên mặt dào dạt mỉm cười.

	"Thông qua được!"

	"Vạn Cổ tông xông qua đệ tứ phương Thiên Địa!"

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục lập tức vỡ tổ, tất cả mọi người tại nhiệt nghị, cũng đang thảo luận lấy!

	"Phụ thân."

	Mộc Trường Hồng tự hào nói: "Chúng ta Vạn Cổ tông, phá vỡ phong tồn mấy ngàn năm ghi chép!"

	"Lợi hại, lợi hại!" Mộc Trường Hồng đạo.

	Tại sắp bị ép thành thịt nát nghịch cảnh trung thông qua đệ tứ phương Thiên Địa khảo nghiệm, cái này khiến hắn thậm chí Hàn thành chủ đều là vạn phần kính nể.

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử có thể thông qua, vẫn là bắt nguồn từ Thượng Quan Hâm Dao chưởng khống đệ tứ phương Thiên Địa Trận pháp, từ đó sớm quan bế khảo nghiệm.

	Cái này —— thỏa thỏa gian lận!

	Ngoại nhân cũng không biết, Vạn Cổ tông là dùng khống chế Trận pháp đến thông qua, cho nên khi cầu thang xuất hiện, nhất định bọn hắn đánh vỡ ghi chép, thành công xông qua đệ tứ phương Thiên Địa!

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha —— —— —— "

	Nhận Chứng quán bên trong, Dịch Thiên Hành cười ha hả, cười đến khí đều nhanh thở không được!

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	Chu trưởng lão thúc giục nói: "Cấp thuốc!"

	. . .

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, Quân Thường Tiếu cùng Giang Tà chờ người lần lượt đứng lên.

	Không thể phủ nhận, vừa rồi loại kia thịt xương tra tấn phi thường khủng bố, nhưng ở Lịch Luyện tháp tầng thứ tư rèn luyện qua, tạo thành tổn thương rất nhanh liền có thể khôi phục.

	Bất quá.

	Tất cả mọi người đứng lên, duy chỉ có Dạ Tinh Thần trả nằm trên mặt đất, vẫn là mặt mũi tràn đầy suy yếu.

	Hắn tiếp nhận khảo nghiệm bản là cao hơn người khác mấy lần, Thượng Quan Hâm Dao lại luôn thi nhiều lần sai, đem độ khó nhiều lần tăng lên, khẳng định bị tra tấn rất chua thoải mái.

	"Cái này muốn đổi ta đi vào, có mạnh như vậy Tông chủ cùng đồng môn, khẳng định cũng sẽ các loại tư thế nằm thắng a!"

	"Dạ Tinh Thần tại Long Hổ Tranh Bá biểu hiện rất cường thế, làm sao trong Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp như thế kém? Hẳn là sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, lại không tận lực tiết chế, đem thân thể cấp chơi sụp đổ?"

	"Thật có khả năng!"

	"Ai, tốt như vậy người kế tục, mỗi ngày trầm mê tại ngợp trong vàng son trung, thật là hư mất của trời a."

	Dạ Đế nếu như nghe được bọn hắn như thế nghị luận mình, khẳng định cầm đao truy sát đến Đông Hải Ngư châu.

	"Trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi hơn hai ngày." Đã quy định ba ngày, Quân Thường Tiếu khẳng định phải kẹp lấy điểm tới đệ ngũ Thiên Địa.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Đệ tử đã tìm tới quy luật, có thể nếm thử đi khống chế đệ ngũ phương Thiên Địa Trận pháp."

	"Lớn mật đi nếm thử!" Quân Thường Tiếu khích lệ nói.

	Hai ngày sau.

	Trải qua Thượng Quan Hâm Dao cùng Chân Đức Tuấn nội ứng ngoại hợp, rốt cục sơ bộ chưởng khống đệ ngũ phương Thiên Địa Trận pháp, nói: "Tông chủ, đệ ngũ phương Thiên Địa Trận pháp tương đối phức tạp, đệ tử trước mắt chỉ có thể hủy bỏ trong đó tuổi tác cùng linh hồn hạn chế."

	"Hủy bỏ đi."

	"Ừm!"

	Thượng Quan Hâm Dao vội vàng sửa chữa.

	Biết được đệ ngũ phương Thiên Địa tuổi tác cùng linh hồn hạn chế đã bị hủy bỏ, Dạ Tinh Thần đằng một chút đứng lên, mặt mày tỏa sáng đầu tiên đi hướng cầu thang, leo lên trước khi đi, quay đầu nhìn về phía hình ảnh Trận pháp ống kính, mặc dù không nói chuyện, nhưng lạnh lẽo ánh mắt phảng phất tại nói cho toàn bộ đại lục, tiếp xuống ——

	--

	PS, đệ 5 càng, cầu nguyệt phiếu, cầu phiếu đề cử!
Kết chương.