Chương 96 : Huyết Chi Thức Tỉnh.
Liên quan tới Vận Mệnh Chúa Tể nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu lúc này đem Vận Mệnh Chúa Tể theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra, kiểm tra xem xét nó biến hóa.

	【  Vận Mệnh Chúa Tể + 10 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Chủng loại: Trang sức (cực kỳ hiếm có)

	Độ bền: Điểm.

	Trang bị nhu cầu: Vẻn vẹn Liệp Sát giả bản nhân có thể sử dụng.

	Cơ sở hiệu quả: Nắm giữ này trang bị lúc, may mắn thuộc tính + 10 điểm (tăng lên 2 điểm).

	Trang bị hiệu quả 1: Khí Vận Chi Lực (hạch tâm · chủ động), tiêu hao một viên Linh Hồn kết tinh (lớn), Vận Mệnh Chúa Tể có thể đem Linh Hồn chi lực chuyển hóa thành vận thế, lâm thời tăng lên người nắm giữ 45% may mắn thuộc tính, đồng thời thu hoạch được "Tuyệt Đối Vận Thế" tăng thêm, hiệu quả tiếp tục 20 phút đồng hồ.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả tăng thêm tỉ lệ, đem không nhận này trang bị phẩm chất, cường hóa đẳng cấp ảnh hưởng, Liệp Sát giả mỗi ở đây trang bị bên trên khắc ấn một cái "Cường giả chi danh", này trang bị đều sẽ căn cứ này "Cường giả chi danh" khí vận trọng lượng, tăng lên này hiệu quả may mắn thuộc tính tăng thêm tỉ lệ.

	Nhắc nhở: Liệp Sát giả trước mắt may mắn thuộc tính là 58 điểm, tức kích hoạt này hiệu quả phía sau, tăng lên 26 điểm may mắn thuộc tính.

	Tuyệt Đối Vận Thế: Này vì Vận Thế bá thể trạng thái, như ngươi ở đây trạng thái tiếp tục trong lúc đó đánh chết Thế Giới Chi Tử, hoặc Bản thế giới bên trong bị Thế Giới Quyến Luyến người, ngươi sẽ lấy Vận Thế bá thể trạng thái, cưỡng ép miễn trừ đến từ Bản thế giới bài xích.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 3 ngày tự nhiên.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cực Vận (bị động), mở ra bảo rương loại vật phẩm lúc, có 5% xác suất thu hoạch được Siêu cao biên độ lợi tức, như chưa phát động này hiệu quả, sẽ căn cứ chỗ mở ra bảo rương phẩm chất, tiếp tục tích lũy này hiệu quả phát động xác suất.

	Siêu cao biên độ lợi tức: Này hiệu quả phát động phía sau, nhất định theo chỗ mở ra bảo rương bên trong, thu hoạch được giá cao nhất giá trị vật phẩm.

	Phát động xác suất tích lũy như sau:

	Mở ra mỗi mai Truyền Thuyết cấp bảo rương, đem tích lũy 0. 0 2% Siêu cao biên độ lợi tức xác suất.

	Mở ra mỗi mai Sử Thi cấp bảo rương, đem tích lũy 0.15% Siêu cao biên độ lợi tức xác suất.

	Mở ra mỗi mai Thánh Linh cấp bảo rương, đem tích lũy 0.5% Siêu cao biên độ lợi tức xác suất.

	Mở ra mỗi mai Bất Hủ cấp bảo rương, đem tích lũy 1.6% Siêu cao biên độ lợi tức xác suất.

	Mở ra mỗi mai Khởi Nguyên cấp bảo rương, đem tích lũy 15% Siêu cao biên độ lợi tức xác suất.

	Nhắc nhở: Này Siêu cao biên độ lợi tức xác suất có thể tiếp tục tích lũy, thẳng đến phát động một lần Siêu cao biên độ lợi tức phía sau, này xác suất đem khôi phục lại ban đầu 5%.

	Trang bị hiệu quả 3: May Mắn Thần Huyết (bị động), này trang bị có thể hấp thu May Mắn Thần Huyết, từ đó tăng lên trang bị phẩm chất, gia tăng có thể khắc ấn cường giả chi danh số lượng hạn mức cao nhất.

	Sơ lược: Kéo vận thế tại tuyệt vọng ở giữa, nhưng ngẫu nhiên bất lực, cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Cho điểm: 1500

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	...

	Vận Mệnh Chúa Tể biến hóa không nhỏ, hiện tại phía trên "Cường giả chi danh", đã bắt đầu lên chủ đạo loại địa vị.

	Tô Hiểu rất ít gặp đến dựa theo tỉ lệ phần trăm tăng lên thuộc tính trang bị, mà lại tăng lên biên độ còn đạt tới 45%.

	Lấy Tô Hiểu hiện tại 58 điểm may mắn thuộc tính, tại tăng lên 45% phía sau, liền đạt tới doạ người 84 điểm, như thế may mắn thuộc tính xuống, nghĩ theo bảo rương bên trong mở ra cao lợi tức, quả thực dễ như trở bàn tay.

	Cái này khiến Tô Hiểu đối tự thân vận thế, có mấy phần trước nay chưa từng có tự tin, đáng tiếc, trong tay không có bảo rương, nếu không khẳng định phải mở một cái.

	Vận Mệnh Chúa Tể năng lực 1, không chỉ có tăng thêm cao, còn có cái khác lưỡng chủng đặc tính, chính là tiếp tục hướng phía trên khắc "Cường giả chi danh", cái này đặc tính đối may mắn tăng thêm tỉ lệ sẽ càng cao, cụ thể tăng lên nhiều ít, muốn nhìn khắc lên "Cường giả chi danh" phân lượng như thế nào.

	Còn có một chút, chính là kích hoạt Vận Mệnh Chúa Tể trong lúc đó "Tuyệt Đối Vận Thế", tục xưng Vận Thế bá thể hiệu quả, trong thời gian này, tại nhiệm vụ thế giới bên trong quả thực không có gì không thể giết chi, cái gì Thế Giới Chi Tử, bị Thế Giới Quyến Luyến người, coi như Tô Hiểu không có đeo 【  Lược Thiên Kinh Lan 】, chỉ cần có Vận Thế bá thể trạng thái, đem Thế Giới Chi Tử chém, vẫn như cũ sẽ không bị vị trí thế giới bài xích.

	Đến nỗi Vận Mệnh Chúa Tể năng lực 2, này năng lực liền đặc biệt có thú, nói ngắn gọn, chính là thông qua mở bảo rương, chồng Thiểm Quang xác suất, một mực có thể chồng đến 100%, nhất định Thiểm Quang, này năng lực vận dụng tốt, sẽ là mở bảo rương thần kỹ.

	Cuối cùng May Mắn Thần Huyết, cái này cùng trước đó dự đoán tương cận, chỉ bất quá, gần nhất không có Thần Linh đắc tội Tô Hiểu, không có địa phương đi làm Thần Linh Nguyên Huyết, chờ về sau làm tới Thần Linh Nguyên Huyết, liền có thể cùng May Mắn Nữ Thần giao dịch một đợt.

	Trước đó May Mắn Nữ Thần như vậy tuỳ tiện liền đồng ý giao dịch, không phải ngại tại Tô Hiểu vũ lực uy hiếp, mà là Tô Hiểu đưa ra giao dịch, May Mắn Nữ Thần đích xác cực kỳ tâm động.

	Thu hồi 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】, Tô Hiểu đoán chừng, muốn hấp thu 10 ounce trở lên May Mắn Thần Huyết, 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 mới có thể tăng lên tới Khởi Nguyên cấp, đây là tại có cường giả chi danh gia trì tình huống dưới.

	Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra ba cây 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】, đây là hắn trị tốt Bạch Ngưu hắn muội thương thế, Bạch Ngưu giao thù lao một trong.

	Trước mắt Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực đã đạt tới, đã có ẩn ẩn đụng vào hạn mức cao nhất cảm giác, hắn đánh giá, Thanh Cương Ảnh đẳng cấp hạn mức cao nhất tại. 99 trái phải.

	Không muốn bị cái này hạn mức cao nhất chỗ lừa bịp, có 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】 tồn tại, Thanh Cương Ảnh hạn mức cao nhất đẳng cấp, hoàn toàn là cái bài trí, này năng lực khẳng định là có hạn mức cao nhất không có sai, nhưng tuyệt đối không chỉ.

	Theo Tô Hiểu điều khiển, ba cây 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】 bay tới trước người hắn, ngược lại vỡ tan, hóa thành một cỗ năng lượng màu lam nhạt, nhập vào đến hắn thân thể bên trong, một giây sau, hắn lâm vào Diệt Pháp thức 'Giấc mơ' .

	Làm Tô Hiểu khôi phục ý thức lúc, đã qua đi hơn một giờ, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny vây chung quanh, Bahar hỏi:

	"Lão đại, ngươi đây là tình huống như thế nào?"

	"Tăng lên Diệt Pháp hệ năng lực."

	"A, vậy cái này thuộc về tình huống bình thường."

	Bahar một bộ thì ra là thế dáng vẻ.

	Không quan tâm Bahar phản ứng, Tô Hiểu cảm nhận bản thân tình huống, thuận tiện kiểm tra xem xét mới xuất hiện một đống nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Thanh Cương Ảnh năng lực đã theo tăng lên đến. 】

	【  Thanh Cương Ảnh: (chủ động / kỹ năng bị động) 】

	Sử dụng điều kiện: Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực phía sau, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 340 điểm pháp lực trị.

	Chủ động hiệu quả: Mỗi lần cận chiến công kích đem bốc cháy địch nhân 1500 điểm pháp lực trị (tăng lên 55 điểm), đồng thời tạo thành bốc cháy pháp lực trị x 1.8 lần Chân thực tổn thương (2700 điểm Chân thực tổn thương + Trảm Long Thiểm tăng lên 25%+ Thanh Ảnh Vương tăng lên điểm Chân thực tổn thương), địch nhân đem tiếp nhận pháp lực bốc cháy phía sau mãnh liệt đau nhức.

	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động), có thể sản xuất tùy ý hình thái Tinh thể tầng phòng ngự địch nhân công kích, Tinh thể tầng cường độ cùng chỗ tiêu hao pháp lực trị song hành, một lần pháp lực trị tiêu hao hạn vì 7500 điểm, Tinh thể tầng lực phòng ngự cấp bậc + 2.

	Hình thái chiến đấu: Chấn bạo (chủ động), lập tức tiêu hao 20% to nhất pháp lực trị, tạo thành lấy ngươi làm trung tâm Thanh Cương Ảnh năng lượng chấn bạo hiệu quả, đối xung quanh 1000 m bên trong tất cả địch nhân tạo thành ảnh hưởng, trên phạm vi lớn cắt giảm nó Ma năng cùng Tự Nhiên Nguyên Tố cộng minh xác suất thành công, cùng với khiến cho không cách nào thôn phệ năng lượng nguyên tố, dẫn đến địch nhân Pháp hệ năng lực uy lực lớn biên độ giảm xuống, hoặc tiến vào không cách nào thi triển Pháp hệ năng lực "Trầm mặc" trạng thái bên trong.

	Nhắc nhở: Năng lực này cần Nguyên Tố thân cận lực 800 điểm trở lên có thể dùng.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 5 giờ.

	...

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, Thanh Cương Ảnh diễn sinh ra chi nhánh năng lực, kỳ thật đều là vật làm nền, này năng lực hạch tâm tăng thêm vô cùng đơn giản, chính là lấy kỳ cao hạn mức cao nhất, một mực chồng Chân thực tổn thương.

	Làm Chân thực tổn thương đạt tới một cái doạ người trình độ lúc, trảm Thi Pháp giả liền càng thêm dễ như trở bàn tay.

	Từ điểm đó có thể thấy được, Diệt Pháp đối chiến Thi Pháp giả lúc cường đại, kỳ thật đơn giản thuần túy đến để người giận sôi, vô luận Thi Pháp giả có năng lực gì, Diệt Pháp từ đầu đến cuối kiên trì ba giờ.

	1. Kháng tính, phải có thể kháng trụ Thi Pháp giả tất cả Pháp hệ năng lực, bởi vậy mới có "Tuyệt Ma Thể Chất", "Diệt Pháp" chờ bị động đặc tính năng lực, muốn đánh bại địch nhân, muốn trước hết để cho những cái kia Thi Pháp giả pháo đài không đánh nổi chính mình.

	2. Tốc độ, phải có đầy đủ tốc độ nhanh, nhanh chóng rút ngắn cùng Thi Pháp giả ở giữa khoảng cách, đại biểu trong đó là Long Ảnh Thiểm, Lược Không Thiểm, Hồn Ảnh chờ xuyên thấu không gian di động năng lực, cộng thêm nhanh nhẹn sở trường thân thể thuộc tính phát triển.

	3. Tổn thương, không ngừng tăng lên Diệt Pháp Chi Nhận sắc bén độ, cùng với Thanh Cương Ảnh năng lực bị thêm vào Chân thực tổn thương, tiếp cận địch nhân phía sau, một đao phá phòng, hai đao phong hầu, ba đao muốn địch nhân tính mệnh.

	Ngoại trừ Thanh Cương Ảnh tăng lên bên ngoài, còn có phong xa lạ tin nhắn, cái này tin nhắn trên trang bìa, có Tử Vong Nhạc Viên ￡ ấn ký.

	Mở ra phía sau, Tô Hiểu phát hiện đây là tên Tử Vong Nhạc Viên thương nhân, phát ra tới tin nhắn, nội dung là ước chừng tại Đại Tụ Địa gặp mặt, tiến hành "Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết" giao dịch, cái này hiển nhiên là Ác Ma Tộc bên kia, tại Nhạc Viên trận doanh người trung gian một trong, mà lại song phương cùng một tuyến thời gian còn không dài.

	Gặp Tô Hiểu muốn ra cửa, Bố Bố Uông vội vàng đuổi theo, trong lúc rảnh rỗi Bahar cũng đuổi theo, ra chuyên môn gian phòng phía sau, Tô Hiểu phát hiện, Luân Hồi Nhạc Viên bên trong người so dĩ vãng ít đi rất nhiều, nghĩ đến cũng là, khoảng thời gian này, Khế Ước giả nhóm đều tại nhiệm vụ thế giới bên trong, hắn đánh giá, tối thiểu nhất còn phải mấy ngày thời gian, Khế Ước giả nhóm mới có thể lần lượt trở về.

	Sau mười mấy phút, Tô Hiểu đến một mặt sương mù tường trước, đi vào trong đó đồng thời đi qua toàn bộ Giao dịch nhai, hắn đến một tòa có chút cũ kỹ kiến trúc trước, đi vào trong đó phía sau, một tòa thạch đài đập vào mi mắt, hắn thuận lấy thạch đài xung quanh bậc thang, đi đến đường kính rộng vài chục thước thạch đài, tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt hắn một hoa, hoàn thành một lần truyền tống.

	Theo kiến trúc bên trong đi ra, Tô Hiểu đến một chỗ rộng lớn hình tròn quảng trường, quảng trường rất lớn, xung quanh là từng tòa kiến trúc, đem quảng trường này quay chung quanh.

	【  ngươi đã đến Đại Tụ Địa. 】

	【  ở vào Đại Tụ Địa bên trong, ngươi có thể thuê quầy hàng... 】

	So sánh lần trước tới Đại Tụ Địa lúc tình cảnh, lần này nơi này người ít rất nhiều, cái này khiến Tô Hiểu còn chưa đến địa điểm dự định, liền gặp được tên kia Tử Vong Nhạc Viên thương nhân.

	Này người mang theo màu đen che đầu, toàn thân bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, còn đeo thanh âm dần biến trang đưa, sợ bị nhận ra thân phận.

	Tô Hiểu lấy ra chứa Hắc Phong thụ sản xuất mộc hạp, đối diện thì xuất ra một cái thủy tinh hộp, song phương trao đổi phía sau, tới người mở ra kiểm tra xem xét, cuối cùng đối Tô Hiểu gật đầu tỏ ý phía sau, bước chân vội vã đi ra.

	"..."

	Tô Hiểu nhìn lấy tới người bóng lưng, nhíu mày, coi như đối phương bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, có thể kia không cách nào che giấu đã vũ mị lại bảo thủ cảm giác, để Tô Hiểu nghĩ đến một người.

	"Lilym?"

	Tô Hiểu mở miệng, phía trước đưa lưng về phía hắn bước nhanh đi tiếp 'Thương nhân', bước chân đột nhiên dừng lại, ngược lại tăng tốc bước chân.

	Nhìn thấy một màn này, Tô Hiểu trong lòng hơi có nghi hoặc, hắn thật liền không nghĩ thông suốt, Ác Ma Tộc bên kia là thế nào làm được, hẳn là Tử Vong Nhạc Viên chiêu mộ Khế Ước giả phạm trù bên trong, bao hàm Hư Không chủng tộc? Lại hoặc là, là Ác Ma Tộc lấy trả giá lớn đại giới tình huống dưới, để Lilym thành công tiến nhập Tử Vong Nhạc Viên?

	Càng khiến người ta có chút nghĩ không thông là, Lilym tiến nhập Tử Vong Nhạc Viên, cũng không phải là quá mức đáng giá bảo mật sự tình, nhưng đối phương lần này vì sao bao như vậy chặt chẽ?

	"Đừng lộ ra, ngươi gần nhất khẳng định bị người theo dõi, lần này chúng ta cùng Ma Quỷ Tộc bên kia, liên thủ trù chuẩn bị chút sự tình, thân phận của ta bây giờ, còn không thể bộc lộ."

	Lilym thanh âm, từ phía sau truyền đến.

	"..."

	Tô Hiểu không nói chuyện.

	"Có vấn đề gì sao?"

	Bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ Lilym, hồ nghi nhìn lấy Tô Hiểu.

	"..."

	Tô Hiểu vỗ tay phát ra tiếng, kích hoạt rồi hắn chưa hề kích hoạt qua Đại Tụ Địa ẩn nấp thân phận công năng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bị mông lung sương mù bao phủ, chỉ có thể nhìn ra hắn là hình người, hình dạng, thân hình chờ đều không thể cảm giác xem xét.

	"Ngươi làm sao làm được?"

	Lilym trong giọng nói lộ ra ao ước.

	"Ngươi ra 2 Linh Hồn tệ, ta giúp ngươi khai thông chức năng này."

	Bahar mở miệng.

	"Cái này sao ~, tốt a."

	Lilym có chút do dự, nhưng nghĩ tới 2 Linh Hồn tệ phi thường tiện nghi, liền đồng ý.

	"Là như vậy, ngươi kích hoạt Lạc Ấn quyền hạn, tiếp đó tìm Đại Tụ Địa cái này cột, đúng đúng, tại miễn phí quyền hạn bên trong, lựa chọn bạch vụ ngụy trang, Ân, đối, chính là như vậy, ngươi đừng nhìn ta như vậy, thời gian của ta rất quý giá, ta cam, đừng nặn ta cái cổ, a! Lão tử Không Gian vũ..."

	Không quan tâm Lilym cùng Bahar, Tô Hiểu đường cũ trở về, lúc trước hắn có thể nghĩ đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khả năng đối Ác Ma Tộc cùng Ma Quỷ Tộc xuất thủ, kia hai tộc đám lão già này, khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

	Thông qua truyền tống trận trở về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, Tô Hiểu thẳng chạy kỹ năng thăng cấp đại sảnh mà đi, hắn hiện có 436178 mai Linh Hồn tệ, muốn lưu sẵn ra 117000 mai, dùng tại Trảm Long Thiểm tăng lên, còn lại, tất cả đều có thể dùng đến đề thăng năng lực bản thân.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đi vào kỹ năng thăng cấp kho bên trong, sau lưng cửa kho quan bế, nhắc nhở xuất hiện.

	【  hoan nghênh sử dụng số 1103 kỹ năng thăng cấp kho, xin mời lựa chọn cần thiết tăng lên năng lực. 】

	Tô Hiểu hiện có lưỡng chủng năng lực đợi tăng lên, "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" cùng "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh", cái trước đã phát triển đến, cái sau thì là cấp 1 cũng còn không có tăng lên.

	Liên quan tới tiếp theo thế giới tiến độ đi đâu, Tô Hiểu sớm có quyết định, hắn tiếp theo thế giới tiến độ muốn đi tìm về "Hoán Tỉnh chi bi" đồng thời, còn muốn liệp sát phản đồ, những cái kia có thể phản bội đời trước Diệt Pháp gia hỏa, thực lực khẳng định không kém, bởi vậy tăng lên chiến lực càng ưu tiên.

	Tô Hiểu nếm thử tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh", theo trước đó Luân Hồi Nhạc Viên thu nhận sử dụng này năng lực đặc tính có thể thấy được, hắn là từ xưa đến nay, cái thứ nhất nắm giữ âm mị lực Cơ Sở Bị Động năng lực người, cái này cũng đại biểu, tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" giá cả, tỉ lệ lớn không thấp.

	【  là / không tăng lên Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh Lv. 1, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 480 mai Linh Hồn tệ (đã thông qua Luân Hồi · Vinh Quang huy chương, giảm miễn 20% tăng lên phí tổn). 】

	Giá tiền này, cùng "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" tương đồng, cũng may có Đoàn Trưởng tặng 【  Luân Hồi · Vinh Quang huy chương 】, giảm miễn 20% tăng lên phí tổn.

	Tô Hiểu tăng lên năng lực, từ trước đều có cái thói quen, chỉ cần bản thân thể phách có thể tiếp nhận, cộng thêm Linh Hồn tệ đầy đủ, đó chính là có thể tăng lên nhiều ít, liền chuyên chú một loại năng lực, toàn lực hướng đẳng cấp cao đỗi, trước mắt hắn liền chuẩn bị áp dụng cái này sách lược.

	Ba giờ phía sau, toàn thân phiêu tán ra từng tia từng tia Huyết khí Tô Hiểu, thở phào một hơi, cho dù lấy thể phách của hắn, bây giờ cũng cần chậm rãi, mới có thể tiếp tục tăng lên cái khác năng lực.

	Tại cái này ba giờ, Tô Hiểu lấy 277 920 mai Linh Hồn tệ làm đại giá, đem "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" năng lực, theo Lv. , đây cũng chính là hắn cho tới nay chồng các loại bị động, để bản thân thể phách cực kỳ cường hãn, bằng không mà nói, như thế trên phạm vi lớn năng lực tăng lên, là vấn đề rất nguy hiểm.

	【  Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh, . 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Giết địch lúc, có nhất định xác suất đối xung quanh địch nhân tạo thành chấn nhiếp tính sợ hãi hiệu quả, lại để xung quanh tiến vào sợ hãi trạng thái địch nhân, tổng hợp lực phòng ngự giảm xuống 65%, tốc độ di chuyển giảm xuống 9 2.5%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Huyết Khí hệ tiềm chất cấp bậc +9(tăng lên 8 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Huyết Khí quán xuyên đặc tính + 440 điểm (tăng lên 437 điểm), chỗ tạo thành Huyết Khí hệ tổn thương tăng lên 285%(tăng lên 280%).

	...

	Trừ bỏ lưu sẵn dùng tới mua Bất Hủ cấp trường đao Linh Hồn tệ bên ngoài, Tô Hiểu có thể di động dùng Linh Hồn tệ chỉ còn 41258 mai, không chỉ có như thế, lát nữa hắn tăng lên Huyết Thương Tông Sư, còn muốn dùng đến Linh Hồn tệ.

	Vô luận làm tới nhiều ít Linh Hồn tệ đều không đủ hoa cảm giác, lúc này lại tới nữa, tại Tô Hiểu quyết định phát triển tam Tông Sư năng lực phía sau, cảm giác này tới số lần càng ngày càng tấp nập.

	Tiêu hao như thế đại bút Linh Hồn tệ, Tô Hiểu bản thân đạt được tăng lên đương nhiên rất lớn, cái khác không nói, 440 điểm Huyết Khí quán xuyên đặc tính, để hắn Huyết hệ năng lực, được tăng cường đến cực kỳ khoa trương trình độ, cũng tỷ như "Huyết Yên Pháo" năng lực, này năng lực tăng cường biên độ, lớn đến tạm thời có thể lấy đoán chừng, yêu cầu thực chiến phía sau, có thể cân nhắc ra.

	Muốn biết, Huyết Yên Pháo nguyên bản cường độ công kích liền rất cường hãn, Bát Giai tối cường Cổ Thần · Tội Thần kháng về sau cũng không dễ chịu, mà bây giờ, Huyết Yên Pháo đạt được tuyệt vô cận hữu tăng cường.

	Không chỉ có như thế, dựa vào "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" tăng lên, Tô Hiểu Huyết hệ Đao thuật chiêu thức, đều chiếm được tăng lên cực lớn.

	Nghỉ ngơi một lát sau, Tô Hiểu lấy ra 90 khỏa Linh Hồn kết tinh, có trước lưỡng chủng Tông Sư cấp năng lực trải đường, trước mắt tăng lên Huyết Thương Tông Sư, có thể nói là xe nhẹ đường quen.

	【  là / không cần đem Huyết Thương Tông Sư tăng lên đến, lần này tăng lên cần Linh Hồn kết tinh x90+ Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết + 328 50 mai Linh Hồn tệ. 】

	Tam Tông Sư đều đạt tới con đường đang ở trước mắt, Tô Hiểu không có làm bất cứ chút do dự nào lựa chọn tăng lên, tất cả Linh Hồn kết tinh vỡ tan, hóa thành Linh hồn năng lượng nhập vào đến trong cơ thể hắn, 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Huyết 】 thì biến thành một cỗ đỏ tươi năng lượng, chìm vào trái tim của hắn.

	Oanh!

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, tại kỹ năng thăng cấp kho bên trong bộc phát ra, dựa vào phá hoại kỹ năng thăng cấp kho, Tô Hiểu lúc này bị chụp 160 mai Linh Hồn tệ, cái này khiến hắn nguyên bản liền không giàu có kinh tế tình huống, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Hai giờ phía sau, Tô Hiểu xếp bằng ở kỹ năng thăng cấp kho bên trong, lờ mờ có huyết yên từ trên người hắn phiêu tán, cuối cùng tiêu tán trong không khí.

	【  nhắc nhở: Huyết Thương Tông Sư đã tăng lên đến. 】

	【  Huyết Thương Tông Sư: (bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Huyết khí lực công kích tăng lên 577%, thân thể Năng Lượng Thao Khống độ biên độ lớn tăng lên (Thanh Cương Ảnh / Huyết khí).

	Huyết khí cường độ: 135 điểm.

	Chung Cực năng lực: Sát Lục Thương Nhận (bị động), ngươi tất cả Huyết Khí hệ công kích, bổ sung sinh mệnh lực khôi phục ngăn chặn hiệu quả (căn cứ địch quân thể lực giá trị, quyết định chỗ ngăn chặn trình độ).

	Chung Cực năng lực: Vô Tình Thương Nhận (bị động), ngươi tất cả Huyết Khí hệ công kích, bổ sung phòng ngự suy yếu đặc tính.

	Chung Cực năng lực: Thiết Huyết Thương Nhận (bị động), ngươi tất cả Huyết Khí hệ công kích, bổ sung phòng ngự / hộ giáp xuyên thấu đặc tính (khổng lồ).

	Chung Cực năng lực: Tử Nhi Hậu Sinh (bị động), làm ngươi lượng máu giảm xuống đến sắp chết trạng thái, ngươi linh hồn lực lượng sẽ bị hoàn toàn kích hoạt, tại trong lúc này bên trong, ngươi tất cả cận chiến công kích tổn thương tăng lên 65%(tăng lên 15%).

	Chung Cực năng lực: Huyết Thệ (bị động), ngươi Huyết Khí hệ năng lực công kích địch nhân phía sau, địch nhân sẽ tại sau này 10 giây bên trong, tổng cộng nhận Liệp Sát giả nhanh nhẹn thuộc tính x 3.5 chân thực chảy máu tổn thương...

	Chung Cực năng lực: Huyết Hồn Cộng Minh (bị động), Huyết Thương Tông Sư có thể thôn phệ ngươi đã nắm giữ Khí tức loại năng lực...

	Chung Cực năng lực: Huyết Hồn Ngưng Hợp (bị động / chủ động), ngươi có thể tiêu hao bản thân 20% to nhất HP, cấu thành một khỏa phiêu phù ở phía sau ngươi "Huyết Hồn", viên này "Huyết Hồn" sẽ nhận đến ngươi Huyết khí cường độ cùng Linh Hồn cường độ song tăng thêm, viên này Huyết Hồn tổng cộng có lưỡng chủng hiệu quả, bạo tạc cùng cường hóa.

	Bạo tạc hiệu quả: Này "Huyết Hồn" bạo tạc phía sau, đem đối xung quanh gạo bên trong địch nhân tạo thành siêu khổng lồ Huyết khí tổn thương (phạm vi càng nhỏ, tạo thành Huyết khí tổn thương càng cao).

	Cường hóa hiệu quả: Như dùng này khỏa "Huyết Hồn" gia trì bản thân, sau này 30 giây bên trong, ngươi sử dụng "Huyết Yên Pháo" hoặc "Huyết Chi Thú" năng lực, sẽ đạt được một lần cường hóa hiệu quả, như ngươi đem này khỏa "Huyết Hồn" gia trì hướng trường đao, sau này 50 giây bên trong, ngươi "Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh" hoặc "Nhận Đạo Đao · Thí" hoặc "Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận" hoặc "Nhận Đạo Đao · Huyết Bạo", sẽ đạt được một lần cường hóa hiệu quả.

	Nhắc nhở: "Huyết Hồn" tối đa có thể đồng thời tồn tại năm khỏa, tiếp tục ngày tự nhiên không xuất hiện hiệu quả cùng uy lực suy giảm, đồng thời có thể tiến hành biến mất, dung nhập vào ngươi tùy ý mặc bên trong trang bị bên trong (trang bị thể tích cần lớn hơn tiêu chuẩn nhất định, như ngươi chỗ mặc bao cổ tay, Cuồng Liệp Chi Dạ chờ trang bị, đều nhưng làm lâm thời vật dẫn), năm khỏa "Huyết Hồn" có thể đồng thời bạo tạc, nhưng ở dùng tại cường hóa lúc, nhiều khỏa "Huyết Hồn" cường hóa hiệu quả không cách nào điệp gia.

	...



Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.