Chương 69: Quỳ gối mà tiến, lấy đầu đập đất!

Phòng quan sát bên trong.

Hà cục nhịn không được mặt lộ vẻ vui mừng, hướng Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên nói: "Cái này thí sinh hẳn là người hai vị chú ý đi."

Nhưng mà Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên lại là lộ ra một bộ chất mật mỉm cười, trên mặt biểu lộ đều tại biểu đạt hai chữ —— ngươi đoán!

Liền không nói cho ngươi, tức chết ngươi!

Thoảng qua hơi!

Hà cục lập tức hậm hực .

Đoán em gái ngươi a đoán!

Hắn quả thực buồn bực suy nghĩ thổ huyết, nếu như không phải cái này hai đại lão thực tế không thể trêu vào, hắn đều muốn chửi ầm lên .

Nghĩ hắn tại Đông Hải cũng là nhân vật thực quyền.

Tại bên trên cái này một mẫu ba phần đất, ai không đến kính hắn mấy phần, đáng tiếc chính là cầm Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên hai người không có cách.

Chúng ta Hà cục lúc này ủy khuất như cái hài tử một trăm tám mươi cân!

Phiền muộn thì phiền muộn, Hà cục tối thiểu có chín thành chắc chắn có thể xác định Phó Thiên Đao hai người chú ý , chính là cái này gọi là Vương Đằng thí sinh .

Cực hạn Võ Đồ?

Ha ha, sợ không phải Võ Giả nha!

Cực hạn Võ Đồ kỳ thật có thể tính là chuẩn Võ Giả , nhưng hắn vừa rồi nhìn kỹ, Vương Đằng quá dễ dàng , nhẹ nhõm tựa như tùy ý phát huy đồng dạng.

Tùy ý phát huy đều có thể đạt tới giá trị cực hạn, có thể thấy được Vương Đằng thực lực tuyệt không chỉ biểu hiện ra ngoài điểm này.

...

Trong trường thi, một trận phong ba rốt cục bình ổn lại, còn lại thí sinh dần dần trở lại quỹ đạo, chuyên tâm ứng phó đẳng cấp xác định và đánh giá.

Cái này dù sao cũng là tại võ khảo thời khắc mấu chốt, cho dù Vương Đằng xác định và đánh giá kết quả cho một đám thí sinh mang đến rất lớn xung kích cùng áp lực, bọn hắn cũng nhất định phải nhanh chóng thay đổi tâm tính, đem khảo thí tiến hành tiếp.

Mà lại Vương Đằng thành tích để các thí sinh áp lực tăng gấp bội đồng thời, không phải là không đối bọn hắn một loại kích thích.

Nhất là các trường học cao cấp Võ Đồ, kìm nén kình bạo phát, tâm lý tố chất tốt, phát huy cũng tốt, xác định và đánh giá thành tích so với bình thường còn muốn cao một chút.

Về phần tâm lý tố chất kém một chút , không chịu nổi áp lực, phát huy thất thường cũng oán không được ai.

Không có người sẽ vì này trả tiền.

Nếu như ngay cả như thế điểm áp lực đều không thể tiếp nhận, về sau võ đạo chi lộ càng thêm khó khăn gian nguy, lại nên như thế nào đi đi?

...

Xác định và đánh giá còn đang tiến hành.

Đột nhiên một cái xác định và đánh giá kết quả để không ít người ghé mắt.

"Hà Man Dung, lực lượng 834, tốc độ trăm mét 4. 2 giây, thể chất 86 —— thông qua!"

Hà Man Dung, Đông Hải Nhất Trung năm tên cao cấp Võ Đồ một trong, rất nhiều thí sinh, không chỉ có bao quát Đông Hải Nhất Trung, còn có trường học khác thí sinh, đối nàng đều có chỗ nghe thấy.

Ánh mắt mọi người rơi vào trên người nàng.

Thứ nhất giác quan chính là xinh đẹp, chân dài.

Nhưng lúc này, mọi người càng nhiều hơn chính là chú ý thành tích của nàng —— cao cấp Võ Đồ tiêu chuẩn!

Không thể khinh thường!

Bởi vì đẳng cấp xác định và đánh giá còn chưa kết thúc, thí sinh không được rời sân, Vương Đằng lúc này đứng tại khu vực trường thi chờ đợi, nghe được cái thành tích này thông cáo, cũng là không khỏi hướng trong đám người tên kia nữ sinh nhìn lại.

Còn nhớ rõ hắn mới vừa tới đến thế giới này lúc, đụng phải cái thứ nhất cao cấp Võ Đồ chính là cái này Hà Man Dung.

Trán... Mặc dù hắn chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, mà đối phương căn bản không biết hắn.

Lúc ấy Vương Đằng vẫn chỉ là một người bình thường, còn cảm thấy Hà Man Dung rất lợi hại, không nghĩ tới bây giờ, hắn đã là Võ Giả .

Hiện tại nếu là gặp gỡ Hà Man Dung mà nói, ân ~ nhường nàng một cái tay!

Thời gian đang trôi qua, một nhóm lại một nhóm thí sinh đi lên xác định và đánh giá, đồng thời, cũng càng ngày càng nhiều người bị đào thải...

Vương Đằng vốn đã không còn quan tâm, đều là Võ Đồ, đối với hắn trên thực tế đã không tạo được cái uy hiếp gì, biết cùng không biết cũng không có khác biệt quá lớn.

Bất quá một cái thông báo để hắn không khỏi chọn hạ lông mày, khóe miệng cũng lộ ra một chút nghiền ngẫm.

"Lý Vinh Thành, lực lượng 812, tốc độ trăm mét 4.8 giây, thể chất 83 —— thông qua!"

Lý Vinh Thành thành tích ra!

Từ số liệu đến xem, hắn mặc dù cũng là lấy cao cấp Võ Đồ tiêu chuẩn thông qua xác định và đánh giá.

Nhưng là Lý Vinh Thành rất rõ ràng, hắn phát huy thất thường .

Vương Đằng cho hắn áp lực thực tế quá lớn , hai người vốn là có thù oán, Vương Đằng biểu hiện càng tốt, hắn liền càng phải vượt qua.

Kết quả chẳng những không có vượt qua, ngược lại không có đem thực lực nên có phát huy ra.

"Đáng chết!"

Lý Vinh Thành hung hăng hướng phía Vương Đằng vị trí trừng mắt liếc, từ khi đụng tới Vương Đằng tên kia, vận khí của hắn liền không có tốt qua.

Vương Đằng nghe được kết quả này, không khỏi bật cười, hắn cùng Lý Vinh Thành giao thủ qua, biết thực lực của hắn so với cái này mạnh hơn một chút.

Lần này hiển nhiên là không có phát huy tốt!

"Cái này không thể trách ta đi!" Vương Đằng âm thầm lẩm bẩm một câu.

Nói đến, bất luận kiếp trước vẫn là đời này, tại Vương gia xuống dốc thất bại trước, hắn cùng Lý Vinh Thành cũng không có gì quá lớn quan hệ, nhiều lắm là chính là phú nhị đại ở giữa lẫn nhau thấy ngứa mắt mà thôi.

Nhưng là kiếp trước, Vương gia nghèo túng về sau, Lý Vinh Thành làm sao lại bỏ qua cơ hội tốt chế nhạo hắn.

Chẳng những khắp nơi bỏ đá xuống giếng, còn thường xuyên nhục nhã hắn.

Khi đó Vương Đằng sinh hoạt vốn cũng không tốt qua, chỉ có thể dựa vào làm công mà sống, có một lần bị Lý Vinh Thành gặp, đối với hắn một phen nhục nhã về sau, còn nói xấu hắn tay chân không sạch sẽ, hại hắn mất việc...

Thù này cũng liền như thế kết xuống .

Một đời này Lý Vinh Thành đại khái cũng rất vô tội, rõ ràng cái gì cũng không có làm, liền không hiểu thấu cõng cái oan ức, gặp trận đòn độc.

Về sau càng là khắp nơi bị Vương Đằng vượt trên một đầu, để Lý Vinh Thành hận đến nghiến răng!

Mỗi lần nhìn hắn đối với mình hận thấu xương nhưng lại không thể làm gì dáng vẻ, Vương Đằng không khỏi nghĩ đến mình kiếp trước, cũng là như thế, liền không khỏi cảm thấy suy nghĩ thông suốt không ít.

Mặc kệ kiếp trước cùng đời này có quan hệ hay không, mặc kệ đời này Lý Vinh Thành có hay không khi nhục qua mình, Vương Đằng chính là nhìn hắn khó chịu!

Cho nên hắn phải không may!

Ta, Vương Đằng, chính là nhỏ mọn như vậy!

Nghĩ đến nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, xác định và đánh giá dần dần chuẩn bị kết thúc.

Lâm Sơ Hàm sắp xếp tương đối về sau, lúc này cũng kết thúc xác định và đánh giá, cuối cùng hữu kinh vô hiểm thông qua .

Bất quá nàng số liệu thật tương đối treo.

Lực lượng 323, tốc độ trăm mét 6. 8 giây, thể chất 55!

Số liệu này để Vương Đằng cũng không biết nói cái gì cho phải , không nghĩ tới đường đường học thần cấp bậc Lâm Sơ Hàm, cũng có loại thời điểm này.

Cặn bã, quá cặn bã!

Ha ha ha, ngươi cũng có hôm nay!

Lâm Sơ Hàm nhìn xem hắn một bộ bộ dáng muốn cười lại không dám cười, nhịn không được trợn mắt: "Muốn cười liền cười, ta võ đạo thành tích cũng không có ngươi biến thái như vậy!"

"Không có cười không có cười, ta rất nghiêm túc!" Vương Đằng vội vàng phủ nhận, nói đùa, nữ nhân để ngươi cười ngươi liền cười? Không có chút nhãn lực độc đáo.

Một lát sau, Dương Kiến cũng kết thúc xác định và đánh giá, đồng dạng thuận lợi thông qua.

Gia hỏa này có cái cữu cữu tại Giáo Dục cục công tác, nội tình tin tức so với người khác sớm nhiều, chuẩn bị rất đầy đủ, cái này đều chẳng qua liền không có thiên lý .

Hắn từ đằng xa đi tới, vừa nhìn thấy Vương Đằng, liền hô to gọi nhỏ xông về phía trước: "Vương thiếu, ta, quỳ gối mà tiến, lấy đầu đập đất!"

"? ?"

Vương Đằng lập tức một mặt mộng bức.

"Có ý tứ gì?" Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Sơ Hàm, muốn để học bá cho phiên dịch phiên dịch. .

"Hắn cho ngươi quỳ!" Lâm Sơ Hàm xạm mặt lại nói.

Dương Kiến ở một bên liều mạng gật đầu: "Vương thiếu, ta quỳ , ta thật quỳ , nguyên lai ngươi ngưu bức như vậy, đại lão mời nhận lấy đầu gối của ta!"

"Cút!" Vương Đằng im lặng, gia hỏa này sợ không phải điên!
Kết chương.