Chương 275 : Sơ tuyển thi đấu!.
"Nguyệt Nguyệt, ngươi thứ hạng này có chút thấp a."

	Cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng bên trong, trong khu nghỉ ngơi một trương sô pha bên trên, ngồi hai thiếu nữ, một cái là Tô Lăng Nguyệt, một cái khác chính là nàng cùng lớp hảo hữu, Tưởng Tinh Vũ.

	Ở trong học viện, Tưởng Tinh Vũ cũng là một vị tiểu nữ Thần cấp nhân vật, luận gương mặt, dáng người, gia thế, đều hết sức ưu tú, ở trong học viện thành tích mặc dù không bằng Tô Lăng Nguyệt, nhưng cũng là niên cấp bên trong đứng hàng đầu tồn tại.

	Đoạn thời gian trước cửa hàng thú cưng Phi Phàm cùng Tinh nghịch bé nhỏ cạnh tranh, huyên náo xôn xao, hai cái cửa hàng đều đem trong tiệm mình cử đi danh sách, công bày ra một bộ phận, giống Tinh nghịch bé nhỏ trong tiệm, liền công bày ra cử đi quán quân nhân tuyển, Tô Lăng Nguyệt.

	Có chút người hiểu chuyện lập tức liền bới ra Tô Lăng Nguyệt ảnh chụp cùng tư liệu, khiến cho Tô Lăng Nguyệt tại khu căn cứ Long Giang bên trong, cũng coi như có chút danh tiếng, hấp dẫn không ít người chú ý.

	Khi nhìn đến vị này mua cử đi quán quân "Phách lối người", lại là như thế một vị mỹ thiếu nữ về sau, rất nhiều táo bạo dân mạng lập tức liền lựa chọn tha thứ...

	Đáng yêu như vậy mỹ thiếu nữ, đương nhiên là tha thứ người ta a!

	Thậm chí có không ít người, lập tức chuyển biến thành Tô Lăng Nguyệt fan hâm mộ, trở thành nàng trung thực trên mạng ủng độn. . .

	Giờ phút này, Tô Lăng Nguyệt cùng Tưởng Tinh Vũ chính liếc nhìn các cái bình đài bên trên tổng hợp sắp xếp ra bầu bằng phiếu tình huống.

	Tô Lăng Nguyệt đến phiếu không thể lạc quan, tại 82 vị, đến số phiếu chỉ có hơn ba vạn điểm.

	Mà xếp hạng Top 10 những cái kia, đến số phiếu thấp nhất cũng đều là hơn trăm vạn!

	Nhìn thấy dạng này xếp hạng, Tô Lăng Nguyệt có chút đỏ mặt, nhất là nghĩ đến mình bị Tô Bình đẩy đi ra, phủ lên cử đi quán quân tên tuổi, kết quả như bây giờ đến số phiếu, nói rõ căn bản là không có người xem nàng như chuyện, chỉ coi nhìn cái náo nhiệt.

	Cái này khiến nàng có chút xấu hổ, cũng có chút nhụt chí.

	...

	Nơi xa, Tô Bình tại sau quầy, phi phàm thể chất để hắn có thể nhẹ nhõm nghe được cái này hai nữ trò chuyện, hắn liếc qua, dùng trong tay khăn lau xoa xoa tay, tiện thể lại xoa xoa quầy hàng, giờ phút này vừa vặn không có gì khách hàng, hắn lách qua quầy hàng đi tới.

	"Đến quan là dựa vào thực lực, cũng không phải dựa vào cái này cần số phiếu, nhìn cái này có làm được cái gì?" Tô Bình không cao hứng nói, ở bên cạnh trên ghế sa-lon ngồi xuống, cũng nghỉ ngơi một chút.

	Bây giờ thi đấu vòng tròn bắt đầu sắp tới, trong tiệm khách hàng số lượng ngược lại đang dần dần giảm bớt, dù sao lập tức thi đấu vòng tròn sắp chạy, rất nhiều tuyển thủ dự thi đều tại làm sau cùng chuẩn bị chiến đấu công việc, hai ngày này sinh ý nóng nảy nhất, không phải cửa hàng thú cưng, ngược lại là Nhà chiến đấu.

	Mỗi cái Nhà chiến đấu bên trong, cơ hồ là sân bãi chật ních, tuyệt không chỗ trống.

	Nhìn thấy Tô Bình tới, Tưởng Tinh Vũ hướng hắn nhìn lại, trong mắt có chút sùng bái, lúc trước Tô Bình tại học viện đảm nhiệm cao cấp đạo sư lúc, nàng liền gặp qua Tô Bình, còn trẻ như vậy đạo sư gần như không tồn tại, tại làm học viên tuổi tác lên làm đạo sư, còn là cao cấp đạo sư, cái này quá ưu tú.

	Về sau tại học viện bị học viện Kiếm Lam phá quán lúc, Tô Bình đứng ra, đánh bại dễ dàng đối thủ, cũng cho nàng lưu lại cực sâu ấn tượng, nhất là cái kia một tay ngự không mà đi phi phàm biểu hiện, kỹ năng kinh toàn trường.

	Đối với Tô Lăng Nguyệt có dạng này một vị ca ca, nàng từ trong đáy lòng ghen tị.

	"Thời điểm này ở đây nhìn cái này nhàm chán xếp hạng, còn không bằng trở về hảo hảo cùng kia Ngô đại sư luyện một chút, người ta thế nhưng là Phong hào cấp, đủ ngươi học cả đời." Tô Bình đối với Tô Lăng Nguyệt tức giận nói.

	Tô Lăng Nguyệt sững sờ nói: "Làm sao ngươi biết Ngô lão sư là..."

	Nàng coi là chuyện này chỉ có nàng tự mình biết, giống bình thường Ngô lão sư dạy học chậm, bị mẹ để ở nhà ăn cơm, cùng Tô Bình ngồi cùng một cái trên bàn cơm, nhìn Tô Bình đối với hắn chẳng hề để ý thái độ, tựa hồ căn bản cũng không biết nàng vị lão sư này đáng sợ.

	Nhưng không nghĩ tới, Tô Bình vậy mà biết!

	Biết còn cần cái này thái độ đối với hắn? !

	Tô Bình nhẹ hừ một tiếng, nói: "Người ta mặc dù chỉ dạy ngươi trị liệu phương diện kỹ năng, nhưng phương diện chiến lực, người ta dù sao cũng là Phong hào cấp, ngươi không có việc gì cũng đào điểm tới, hảo hảo học, không hiểu liền hỏi, người bình thường muốn loại này Phong hào cấp dạy kèm đều không có đâu!"

	Tô Lăng Nguyệt sửng sốt, tên khốn này bình thường từ bất quá hỏi hắn học tập, đối nàng vị này Ngô lão sư xuất hiện cũng không tốt đẹp gì kỳ, nhưng không nghĩ tới, hắn thế mà biết tất cả mọi chuyện, liền nàng tại học cái gì đều hiểu được!

	"Ngươi..." Nàng một mặt nghiêm túc nhìn xem Tô Bình, bỗng nhiên trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, "Có phải là đang len lén chú ý ta?"

	"Cút!"

	"Hừ!"

	Tô Lăng Nguyệt hờn dỗi nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Tưởng Tinh Vũ nhìn qua hai huynh muội này, có chút buồn cười, nhưng nàng chỉ là bờ môi có chút cười yếu ớt, nhìn về phía Tô Bình đôi mắt bên trong, có từng điểm từng điểm dị sắc, luôn cảm thấy dạng này Tô đạo sư, tựa hồ càng chân thực, càng bình dị gần gũi.

	Tô Bình nhìn qua trên bàn hai chén nước trái cây, đối với các nàng nói: "Ăn xong liền đi, trở về hảo hảo luyện, không có việc gì ít đến trong tiệm lười biếng."

	Tô Lăng Nguyệt xoay đầu lại, hừ nhẹ nói: "Ngân Sương Tinh Nguyệt Long không phải ở chỗ của ngươi a, không có thú cưng ta luyện thế nào? Lại nói ngươi đem ta Long sủng đào tạo đến thế nào, ta cảm giác trên người nó Kim Lân càng ngày càng nhiều, ngươi sẽ không là cho nó ăn cái gì kích thích hoóc môn đi?"

	Tô Bình tức giận liếc mắt, "Ta nhìn ngươi là đầu óc ăn kích thích hoóc môn."

	"Ngươi mới đầu óc ăn kích thích hoóc môn đâu."

	"Ngươi ăn kích thích hoóc môn."

	"Ngươi mới ăn."

	"Ngươi ăn!"

	...

	"Được rồi, khách tới rồi." Bên cạnh Đường Như Yên lạnh mặt nói, có chút nhìn không được đây đối với ngây thơ huynh muội.

	Tưởng Tinh Vũ kẹp ở giữa, biểu lộ cũng là ngượng ngùng gượng cười.

	Tô Bình nhẹ hừ một tiếng, quay người rời đi, đi tiếp đãi khách nhân.

	Tô Lăng Nguyệt cầm lấy trên bàn nước trái cây, uống một hơi cạn sạch, thở phì phò nói: "Đi rồi Tinh Vũ, ta muốn trở về tu luyện, chúng ta không tại gia hỏa này trong tiệm."

	Tưởng Tinh Vũ cười khổ, đành phải bồi tiếp nàng có chút không thôi rời đi, trước khi đi còn nhìn Tô Bình hai mắt.

	Chờ Tô Bình chiêu đãi xong khách hàng, lấy tiền tặng người về sau, Đường Như Yên bu lại, cười lạnh trêu chọc nói: "Cùng ngươi muội cùng một chỗ nữ hài kia, giống như đối với ngươi có chút ý tứ a?"

	"Có ý tứ gì?" Tô Bình hỏi.

	"Chính là coi trọng ngươi." Đường Như Yên cười lạnh nói.

	Tô Bình nói: "Đây không phải rất bình thường a, ta đẹp trai như vậy, coi trọng mỹ nữ của ta nhiều chiếm đi."

	Đường Như Yên khóe miệng có chút run rẩy.

	Tốt... Vô sỉ!

	Tô Bình hơi tò mò nhìn Đường Như Yên, nói: "Còn chưa kịp hỏi ngươi, ngươi thật sự là Đường gia thiếu chủ a, làm sao ở ta nơi này treo biển hành nghề nhiều ngày như vậy, còn không người đến lĩnh đâu?"

	"Ngươi mới treo biển hành nghề đâu, cả nhà ngươi đều treo biển hành nghề!" Đường Như Yên lập tức táo bạo.

	Tô Bình dùng ngón tay nhẹ gõ nhẹ một cái trán của nàng, Đường Như Yên nhất thời trung thực xuống dưới, nhưng y nguyên trừng mắt một đôi mắt, khí nộ mà nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình sớm đã nhìn quen nàng vẻ mặt này, khẽ cười nói: "Xem ra các ngươi Đường gia, cũng không gì hơn cái này a, thiếu chủ ném lâu như vậy, ta đều tại cái này đem ra công khai, thế mà còn không có tìm đến, làm cho người rất thất vọng."

	Đường Như Yên nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ai biết các ngươi cái này tòa căn cứ thành phố, là cái gì thâm sơn cùng cốc địa phương rách nát!"

	"Chậc chậc." Tô Bình lắc đầu xúc động, quay người mà đi.

	Đường Như Yên tức giận đến mức dậm chân, vừa tới tại Tô Bình trong tiệm đợi thời điểm, nàng cảm thấy mình lập tức liền sẽ bị Đường gia tìm tới, nhưng một ngày trôi qua, hai ngày trôi qua... Thẳng đến một tuần quá khứ, nàng y nguyên không thấy được Đường gia người tới.

	Nàng thật hoài nghi mình có phải là trước kia đeo khăn che mặt, che chắn quá tốt, khiến cho quá thần bí, những ngày này nàng gặp qua khách hàng nhiều đến đếm không hết, vậy mà một cái nhận ra nàng đều không, cái này quá bất khả tư nghị.

	Đây hết thảy, nàng chỉ có thể đổ cho, Tô Bình đợi nơi này, thực sự quá nhỏ, tất cả đều là sâu kiến!

	Một bầy kiến hôi, há biết chân phượng? !

	...

	Ba ngày đảo mắt vội vàng mà qua.

	Tại toàn dân chú ý, náo nhiệt tranh luận bên trong, toàn cầu thi đấu tinh anh, các khu căn cứ tuyển chọn thi đấu, rốt cục chính thức mở ra!

	Căn cứ thành phố này tuyển chọn thi đấu, đồng dạng phân tốt mấy cái giai đoạn, đầu tiên là sơ tuyển thi đấu!

	Ở căn cứ thành phố từng cái khác biệt khu vực, chia làm đại khu, đều thiết lập sơ tuyển thi đấu phân tuyển đấu trường, hết thảy có mười hai cái phân tuyển đấu trường!

	Trong đó, khu Thượng thành các khu tổng cộng có mười cái phân tuyển đấu trường, mà khu dân nghèo, hết thảy có hai cái!

	Trên thực tế, khu dân nghèo thổ diện tích, cũng không so sánh với thành khu ít, ngược lại càng lớn, nhưng bởi vì tài nguyên cằn cỗi, nhân tài khan hiếm, cho nên cái phân đến hai cái đấu trường, điều này sẽ đưa đến rất nhiều khu dân nghèo những nơi khác người, không thể không đi đường suốt đêm, tiến về thiết lập đấu trường khu vực.

	Một cái đấu trường thiết lập ở khu dân nghèo dồi dào nhất Tân Nguyệt khu, một cái là khu dân nghèo chính phủ chỗ cấm thương khu.
Kết chương.