truyện Do Ta Viết Tự Truyện Không Thể Nào Là Bi Kịch [Ngã Tả Tự Truyện Bất Khả Năng Thị Bi Kịch].
Chương 1 : Ta tự truyện?.
“Thùng thùng!” Tiếng đập cửa vang lên.

“Ngươi tốt, ngài chuyển phát nhanh, mời ký nhận.”

“Tạ ơn!”

Mạnh Lãng tiếp nhận hộp giấy, vẻ mặt lại có chút nghi hoặc.

Ta gần nhất có chặt qua tay? Không nên a? Chủ yếu gần đây thực lực cũng không được.

Chẳng lẽ là lại là lão mụ theo quê quán gửi tới “thổ đặc sản”?

“Xoẹt!” Dùng chìa khoá mở ra băng dán, Mạnh Lãng nhìn thấy đồ vật bên trong lập tức sững sờ.

Đây là cái gì? Một quyển sách?

Chỉ thấy trong hộp lẳng lặng nằm một quyển thật mỏng, nhìn qua giản dị tự nhiên màu trắng đen điều thư tịch.

Mạnh Lãng hiếu kì đưa nó lật lên, sau đó sau một khắc, hắn liền sững sờ tại đương trường.

Chỉ vì quyển sách kia bìa, thình lình viết « Mạnh Lãng khổ cực cả đời »……

Mạnh Lãng lần nữa nhìn kỹ một chút kia tên sách.

Mạnh Tử mạnh, sóng biển sóng, không sai, chính là tên của mình!

Hắn gân xanh trên trán nhảy lên.

Đây là cái nào thất đức bốc khói chủ cùng mình đùa giỡn?

Còn khổ cực cả đời? Ta khổ cực đại gia ngươi!

Chẳng lẽ là a hiền kia hàng?

Không không không, khả năng không lớn, đây chính là khoác lác “thời gian quản lý đại sư” Hải Vương, có kia thời gian rỗi không ở trong biển đợi, làm sao có thể vì huynh đệ lên bờ?

Không phải hắn, chẳng lẽ là ta lơ đãng đắc tội người nào?

Mạnh Lãng cố nén đem sách một thanh quẳng xuống đất xúc động, mở ra trang sách.

Đập vào mi mắt là một trương tác giả ảnh chụp.

Mặc quần áo bệnh nhân, trắng bệch hư nhược trên mặt không nhìn thấy vẻ tươi cười.

Mấu chốt là xem tướng mạo…… Tựa như là già mấy chục tuổi chính mình?

Mạnh Lãng khóe miệng giật một cái.

Sẽ máy tính hợp thành không tầm thường a, cái này đặc hiệu không ngừng năm xu tiền a?

Cố nén đem ảnh chụp xé thành mảnh nhỏ xúc động, Mạnh Lãng dùng góp nhặt 24 năm tố chất cùng hàm dưỡng tiếp lấy nhìn xuống.

【 đã từng, giấc mộng của ta là làm cảnh sát thúc thúc, về sau mộng tưởng đạt thành một nửa, ta thành thúc thúc.

Lại về sau, giấc mộng của ta là lương một năm trăm vạn, cưới mỹ nữ đạo sư, đi đến thân người đỉnh phong, về sau ta vừa lương một năm 5 vạn, mỹ nữ đạo sư liền gả cho người, tân lang không phải ta.

Thế là ta hiểu được, làm người hẳn là cước đạp thực địa, trước định một cái nhỏ mục tiêu, gia nhập thế giới 500 mạnh!

……

Ta thành công! Ta gia nhập Hoa Hạ Nhân Thọ, thành một gã bảo hiểm tiêu thụ!

……

Tới cuối cùng, ta rốt cuộc hiểu rõ làm người quyết không thể cước đạp thực địa, tựa như Tony lão sư nói như vậy, muốn để tiền đẻ ra tiền, mới sẽ không biến thành kim tiền nô lệ.

Ta mượn khắp cả thân thích, xoát phát nổ thẻ tín dụng, còn tăng thêm đòn bẩy, trở thành Hoa Hạ dầu hỏa cổ đông, sau đó đâm đầu vào 18 năm cổ tai, một đêm thành lão lại.

……

Lấy sạch ba cái ví tiền, phụ mẫu đem ta theo trong thâm uyên kéo ra ngoài, đại giới là đã về hưu phụ mẫu không thể không lại bắt đầu lại từ đầu vất vả, trong nháy mắt giống như là già mấy tuổi.

……

Trải qua xã hội đánh đập ta rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ, ta hất ra mơ ước bao phục, quyết định thủ một tòa thành, chờ một người, qua hết vợ con nhiệt kháng đầu bình thường quãng đời còn lại.

Người kia đúng hạn mà tới, như là thiên sứ, chiếu sáng thung lũng ta.

Tình yêu xảy ra bất ngờ tựa như bão tố, nhận biết ngày thứ hai, bên ngoài rơi ra mưa to, chúng ta đều không về nhà được, trùng hợp khách sạn chỉ còn lại một gian phòng……

Ta chắc chắn cái kia chính là tình yêu, rất nhanh liền nắm tay của nàng, cười đi vào cục dân chính.

Ngày đó gió đều là như thế dịu dàng, tràn đầy hạnh phúc hương vị.

Thậm chí nhiều năm về sau, ta còn nhớ rõ lúc ấy cho chúng ta phát chứng nhân viên công tác, mang theo tràn đầy chúc phúc mỉm cười nhắc nhở ta buộc lại dây giày.

……

Năm đó tết xuân, hài tử ra đời, 7. 7 cân lớn tiểu tử béo, B hình máu.

Bên ngoài đầy trời pháo hoa, dường như toàn bộ thế giới đều đang vì ta ăn mừng……

Cho dù là năm thứ hai bộc phát tình hình bệnh dịch, đều không thể hòa tan ta dù là một tia vui sướng.

……

18 năm sau, một lần tình cờ tai nạn xe cộ, ta mới phát hiện bệnh viện cho nàng thua là A hình máu……

Ta coi là, chỉ phải nghiêm túc ưa thích, liền có thể đánh động một người, lại thì ra, ta đả động chỉ có chính ta.

Ngày đó ta uống rất nhiều rượu, thổ huyết nằm viện về sau, bác sĩ kiểm điều tra ra ung thư bao tử màn cuối.

Phụ mẫu không chịu nổi luân phiên đả kích, chung quy là trước ta mà đi.

Mất hết can đảm phía dưới, ta nhổ xong chính mình dưỡng khí che đậy.

Thời khắc hấp hối, cẩn dùng cái này sách, tế điện ta có thể xưng bi kịch cả đời…… 】

Mạnh Lãng cầm sách, như là một tòa pho tượng giống như trầm mặc hồi lâu, sau đó biểu lộ dần dần vặn vẹo.

“WQNM bi kịch cả đời!” Mạnh Lãng nổi giận đùng đùng đem sách mạnh mẽ quẳng xuống đất.

Hắn cắn răng nghiến lợi vừa hung ác đạp mấy phát.

“Đừng để ta biết là ai, không phải nhất định cho ngươi đập một bộ 72h nhân gian không thảm. AV i!”

Khí có chút món gan đau Mạnh Lãng ngồi ở trên ghế sa lon ực mạnh mấy ngụm nước sôi để nguội, lúc này mới đem trong lòng tà hỏa ép xuống.

Lại qua hồi lâu, thoáng tỉnh táo lại Mạnh Lãng lúc này mới bắt đầu cố nén giết người xúc động, suy tư chính mình đến tột cùng là đắc tội với ai, đối phương thế mà phí lớn như vậy công phu tìm tay súng đến rủa mình.

Đừng nói, người thi hộ này sáng tác trình độ, không có trải qua “max điểm viết văn” căn bản không viết ra được đến, chính ta nhìn đều kém chút rơi nước mắt!

Hạ lớn như thế vốn gốc chỉ là vì buồn nôn ta?

Cái gì thù cái gì oán? Ta là ăn nhà ngươi gạo vẫn là bới mộ tổ tiên nhà ngươi?

Là thù giết cha vẫn là đoạt vợ chi…… Vân vân! Ta băng thanh ngọc khiết đồng tử chi thân khẳng định cũng không đáng đầu này a?

Chẳng lẽ là a kiều? Tháng trước quấy nhiễu hắn mấy cái hộ khách, bất quá lấy cái kia đầy trong đầu cơ bắp, hẳn là nghĩ không ra như thế có sáng tạo đùa giỡn thủ pháp.

Chủ thuê nhà? Cũng không đúng, chính là thiếu một tháng tiền thuê nhà mà thôi, đầu năm nay thiếu nợ cái nào không phải đại gia?

Chẳng lẽ là tháng trước cho cái kia soa bình thương gia không phục?

Kia cũng không lý tới từ biết ta nhóm máu a?

Đến từ bạn gái trước trả thù? A! Ta không có a, kia không có chuyện gì.

Nghĩ nửa ngày, đem gần nhất đắc tội qua người đều qua một lần, Mạnh Lãng đều không thể tìm tới một cái mục tiêu khả nghi.

Hơn nữa càng là suy nghĩ, càng cảm thấy chuyện này khắp nơi lộ ra cổ quái.

Tỉnh táo lại sau, hắn cau mày, cố nén lửa giận đem cái kia vốn đã trải qua tràn đầy tro bụi sách nhặt lên, lại lần nữa nghiêm túc nhìn một lần.

Sau đó tìm đến một trang giấy bút.

“Khi còn bé mộng tưởng là làm cảnh sát”, “thầm mến mỹ nữ đạo sư”, “mới vừa vào chức thế giới 500 mạnh”, “A hình máu”.

Nhìn xem bốn cái bị vẽ lên vòng vòng từ đầu, Mạnh Lãng mắt lộ ra chấn kinh.

“Đều trúng!”

Hơn nữa thời gian khoảng cách vượt ngang tuổi thơ của mình, đại học, xã hội người……

Người nào có thể đối với mình quen thuộc như thế?

Trừ phi…… Người này kỳ thật theo nhà trẻ bắt đầu liền đã tại mật thiết chú ý ta?

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết “nhà trẻ lão bà”?

Chỉ là bởi vì ta quên đi năm đó “thề non hẹn biển” cho nên vì yêu sinh hận?

Mạnh Lãng vắt hết óc, cũng không thể muốn từ bản thân tại nhà trẻ lúc đến tột cùng có hay không lập xuống qua “sau khi lớn lên cưới ngươi” flag.

Bất quá mặc dù có, chính mình thầm mến mỹ nữ đạo sư chuyện này, tuyệt đối là cơ mật trong cơ mật cấp bậc, cho dù là bạn bè của mình a hiền, ta đều xấu hổ mở miệng, người này có thể một câu nói toạc ra.

Đây cũng không phải là “nhà trẻ lão bà” chỗ có thể giải thích thông.

Nghĩ nghĩ, Mạnh Lãng cầm điện thoại di động lên.

“Uy, lão ba.”

“Nhi tử a, chuyện gì? Rầm rầm ~” bên kia truyền đến một hồi mạt chược va chạm vang động.

“Ta mơ ước lúc còn nhỏ là cái gì?”

Bên kia động tĩnh trì trệ, sau một lát mới truyền đến lão ba không xác định thanh âm, “phi hành gia?”

“Ta cái gì nhóm máu?” Mạnh Lãng lại hỏi.

“……O?” Bên kia thanh âm yếu hơn.

“BA~!” Mạnh Lãng cúp điện thoại.

Có thể loại trừ cái này người hiềm nghi.

Hắn đem chính mình vùi vào ghế sô pha, hai mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà.

Người này…… Đến tột cùng là người nào vậy?

……

Ngày thứ hai, đỉnh lấy mắt gấu mèo Mạnh Lãng đi vào công ty đánh thẻ, xoát mặt.

Sau đó liền môn cũng không vào, liền tản bộ đến công ty bên ngoài thường tới tiệm tạp hóa.

“Lão bản, một phần mì hoành thánh, lại đến một thế bánh bao hấp.”

“Được rồi!”

Rất nhanh, nóng hổi đồ ăn bày tại trước mặt, Mạnh Lãng không quan tâm chạy đến gia vị.

Đồ ăn mới vừa vào miệng, thần sắc của Mạnh Lãng chính là cứng đờ.

Dấm thả nhiều……

“Ai!” Thở dài.

Hắn cuối cùng là cảm nhận được cái gì gọi là “như nghẹn ở cổ họng, ăn ngủ không yên”.

Hôm qua suy nghĩ một đêm, cũng không thể suy nghĩ ra như thế về sau.

Liền phảng phất phía sau một đôi mắt thời điểm trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi, đối ngươi rõ như lòng bàn tay còn giấu trong lòng tràn đầy ác ý, cảm giác kia đừng đề cập nhiều khó chịu người.

“Vị huynh đệ kia, sắc mặt không tốt lắm, có phải hay không gặp gỡ khó khăn gì?”

Lúc này, bên người truyền tới một thanh âm, Mạnh Lãng nhấc mắt nhìn đi, mới phát hiện thì ra bên người còn ngồi một gã thực khách.

Người này hơn ba mươi tuổi, tục lấy hai vứt đi tiểu Hồ tử, âu phục giày Tây, giày da bóng lưỡng, mang theo “lãng cầm”, xách theo cặp công văn, nhã nhặn mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, trên mặt mang ấm áp nụ cười rất dễ dàng làm cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Trên bàn bày biện một phần sớm một chút, dường như cũng là phụ cận dân đi làm.

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Mạnh Lãng lễ phép về lấy một cái nụ cười, “không có việc gì, chính là tối hôm qua ngủ không ngon.”

“A…… Nhìn tiểu huynh đệ tuổi tác, hẳn là vừa ra làm việc không lâu a?

Để ngươi cái tuổi này phiền não, không phải là bởi vì nữ nhân, cũng là bởi vì công tác rồi.”

“Ân.” Mạnh Lãng không yên lòng ừ một tiếng, nhập lại không có sâu nói chuyện ý tứ.

Bất quá bộ biểu tình này đặt ở “lão nhân viên bán hàng” trong mắt, cái kia chính là thỏa thỏa “lạc đường con cừu non” a!

“Lão ca là người từng trải, ta tại ngươi cái tuổi này, đó cũng là cả ngày vì một chút tiền lương sứt đầu mẻ trán, cuối cùng bạn gái còn chia tay.

Làm lấy 996 sống, cầm mấy ngàn khối tiền lương, giao xong tiền thuê nhà thuỷ điện còn có thể còn lại mấy cái hạt bụi?

Nói cho cùng, còn không phải tiền gây, một phân tiền làm khó anh hùng Hán a!”

Âu phục nam ngữ khí thổn thức, một bộ cùng Mạnh Lãng cảm động lây bộ dáng.

Bộ này thoại thuật hắn trăm phát trăm trúng, quả nhiên, Mạnh Lãng rốt cục ngẩng đầu mắt nhìn thẳng hắn, tựa hồ là bị hắn nói trúng lời trong lòng.

“Ta dùng cái này hơn nửa đời người kinh nghiệm, liền tổng kết ra một cái đạo lý, dựa vào điểm này chết tiền lương mong muốn trở nên nổi bật, quá khó khăn!

Cho nên muốn để tiền đẻ ra tiền, mới sẽ không biến thành kim tiền nô lệ.” Âu phục nam vỗ bả vai Mạnh Lãng một cái, sau đó lau miệng, đứng dậy dường như liền chuẩn bị đi.

“Vân vân!”

Thanh âm từ phía sau truyền đến nhường âu phục nam nhếch miệng lên một vệt nụ cười, quay sang lúc, lại là đổi lại thì ra bộ kia người vật vô hại biểu lộ.

“Thế nào tiểu huynh đệ.”

“Ngươi vừa mới câu nói kia lặp lại lần nữa.”

“Câu nào? A! Ta nói muốn để tiền đẻ ra tiền, mới sẽ không biến thành kim tiền nô lệ, đây chính là thế giới nhà giàu nhất Balart nói, đọc hiểu có thể chịu dùng một đời.”

Âu phục nam nói xong, phát hiện đối phương vẻ mặt dường như cùng chính mình tưởng tượng có chút không giống nhau lắm, rất cổ quái bộ dáng.

Mạnh Lãng để đũa xuống, dùng một bộ rất vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem âu phục nam.

“Xin hỏi vị đại ca này xưng hô như thế nào?”

Đến rồi đến rồi! Công trạng tới!

Âu phục nam lộ ra 8 cái răng trắng. “Ta họ Ngưu.”

Mạnh Lãng nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên là mình cả nghĩ quá rồi a……

“Không qua mọi người đều thích gọi ta Tony lão sư.”

Mạnh Lãng: “……”
Kết chương.