Chương 1079 : Trận Phù, Tinh Bào, Doanh Chủ Cùng Quan Tinh Sư.
Tinh Linh các tầng thứ bảy.

	Chu Minh Đạo vội vội vàng vàng đi tới Đông Ngọc Đường thư phòng ở ngoài, nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

	"Chuyện gì, như thế gấp?"

	Trong thư phòng, Đông Ngọc Đường ngồi ngay ngắn ở bàn phía sau, trên mặt bàn phổ mở nửa cuốn giản sách.

	"Là bí truyền trận phù, Các chủ, thương Hạ chân nhân chế thành một đạo bí truyền trận phù, thuộc hạ lấy cho ngươi đến rồi!"

	Chu Minh Đạo đem bưng ở tay một quyển trong đó trận phù dâng.

	Không sai, chính là cuốn một cái!

	Kỳ thực võ phù cấp bậc ở đạt đến ngũ giai sau khi, thường thường hoàn chỉnh một tấm võ phù độ dài rất lớn, bảo tồn thời điểm cần dường như cuộn tranh giống như cuốn lên đến.

	Nguyên bản ngồi ngay ngắn ở trước bàn đọc sách Đông Ngọc Đường đột nhiên đứng dậy, nguyên bản trầm ổn chỉ một thoáng biến mất không thấy, lập tức từ Chu Minh Đạo trong tay đoạt qua trận phù quyển trục, liền không thể chờ đợi được nữa đem ở trên bàn mở ra.

	Hoặc hay là bởi vì đứng dậy thời khắc quá mức kích động duyên cớ, Chu Minh Đạo thấy rõ ràng Đông Ngọc Đường nửa người dưới nhìn qua có chút hư huyễn, cả người lập tức nhìn qua có chút không hài hòa.

	Cứ việc loại này nửa người trên cùng nửa người dưới không nhất trí cảm giác rất nhanh liền biến mất không thấy, nhưng Chu Minh Đạo vẫn là đúng lúc buông xuống tầm mắt phảng phất không nhìn thấy.

	Nhưng trong lòng hắn dĩ nhiên rõ ràng, lúc này đứng ở trước mắt hắn cũng không phải là Đông Ngọc Đường Bản tôn chân thân, mà vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân mà thôi.

	Cho tới Đông Ngọc Đường đến tột cùng là lúc nào rời đi Tinh Linh các, rời đi Tinh Linh các sau khi lại đi làm cái gì, Chu Minh Đạo lại là cũng không biết, hơn nữa hắn cũng không muốn biết.

	"Hảo! Hảo! Hảo!"

	Đông Ngọc Đường liên tiếp nói ba chữ "hảo", thậm chí biểu hiện khó nén đối với Thương Hạ hoàn thành bí truyền trận phù kích động.

	Thật lâu, Đông Ngọc Đường mới đưa sự chú ý từ đối với trước mắt trận phù thưởng thức trên dời ra chỗ khác, nhìn về phía Chu Minh Đạo hỏi: "Tiểu Thương chân nhân người đâu, bây giờ hắn ở đâu?"

	Chu Minh Đạo cúi đầu đáp: "Tiểu Thương chân nhân ở chế thành này phù sau khi, liền nói hôm nay bế quan chế phù quá mức mệt mỏi, muốn ở thành Tinh Nguyên bên trong đi tới, thả lỏng sau một thời gian ngắn lại tiến hành còn lại sáu tấm trận phù chế tác."

	"Há, cũng đúng, không vội, ha ha, nếu hắn đã chế thành tờ thứ nhất, như vậy tự nhiên cũng liền nói rõ hắn đã hoàn thành đối với này phù hoàn thiện, đón lấy sẽ không chính là đối với trước chế phù quá trình lặp lại thôi."

	Đông Ngọc Đường cười khoát tay áo một cái, một bộ cũng không để ý vẻ mặt, lại quên mới vừa nhìn thấy chế thành bí truyền trận phù thời điểm hắn cái kia gần như thất thố giống như hưng phấn, chỉ nghe hắn đối với Chu Minh Đạo phân phó nói: "Đón lấy tiểu Thương chân nhân ở chế phù quá trình ở trong có yêu cầu gì, đều muốn làm hết sức thỏa mãn, ta chỉ cần hắn có thể hoàn thành bảy tấm bí truyền trận phù chế tác."

	Chu Minh Đạo vội vàng nói: "Vâng, thuộc hạ ổn thỏa làm được tất cả chuẩn bị."

	Đông Ngọc Đường "Ừ" một tiếng, phất phất tay ra hiệu Chu Minh Đạo có thể rời đi.

	Đợi đến Chu Minh Đạo từ thư phòng lui ra sau khi, Đông Ngọc Đường mới lại lần nữa đem tầm mắt rơi vào trên mặt bàn trận phù trên mặt.

	"Rốt cục. . . , không nghĩ tới trước hết hoàn thành đối với hóa giải trận phù chủ thể bộ phận hoàn thiện, lại sẽ là một cái mới vừa trở thành lục giai là người mới!"

	Đông Ngọc Đường chậm rãi đem trận phù cuốn lên, ngoài miệng lại nói: "Bất quá bị tách ra ra bảy đạo trận phù chủ thể, chỉ cần trong đó có một đạo có thể hoàn thiện thành phù, như vậy liền có thể nhờ vào đó cứ thế mà suy ra, ân, chỉ cần đem Thương Hạ hoàn thiện cái kia bộ phận hoa văn đơn độc miêu tả một cách đại khái cho những người khác liếc mắt nhìn, lường trước những người khác liền có thể học một biết mười, nếu như không làm được, vậy bọn họ những thứ này cái gọi là lục giai Đại phù sư cũng bất quá là chỉ là hư danh mà thôi."

	Ngay khi cái này thời điểm, thư phòng ở ngoài tiếng gõ cửa lại vang lên.

	"Chuyện gì?"

	Đông Ngọc Đường biết ngoài cửa là Chu Minh Đạo, nhưng hắn vẫn là đem trên mặt bàn trận phù quyển trục cẩn thận cất đi.

	"Các chủ, Hình doanh chủ tới chơi!"

	Ngoài cửa truyền đến Chu Minh Đạo thanh âm cung kính.

	"Không gặp!"

	Đông Ngọc Đường tiếng nói từ trong thư phòng truyền đến: "Liền nói lão phu hôm nay chợt có đoạt được, đang lúc bế quan!"

	. . .

	Ở bí truyền trận phù chế tác thành công sau khi, Thương Hạ cũng cuối cùng từ trận phù mặt ngoài trên linh quang hiện lên thời điểm, nhận ra được một chút hơi thở quen thuộc, thậm chí hắn còn hồi tưởng lại loại này cảm giác quen thuộc đến tột cùng bắt nguồn tại nơi nào.

	Là Quan Tinh đài!

	Không đúng, càng xác thực nói, là Thiên Tinh các lúc trước khởi động Quan Tinh đài từ Thiên ngoại hư không ở trong tiếp dẫn tinh mang buông xuống thời điểm, Thương Hạ từng ở màn trời bên trên rất xa từ Quan Tinh đài trên nhận biết được tương tự khí tức.

	"Nói cách khác cái này bí truyền trận phù cùng Quan Tinh đài có quan hệ?"

	Thành Tinh Nguyên một toà Câu Lan ở trong, mặt ngoài trên xem Phùng Tử Anh cùng Thương Hạ sát bên chỗ ngồi đang nghe trên đài ca sĩ nữ hát khúc, giữa hai người tựa hồ cũng không có bất luận cái gì chuyển động cùng nhau.

	"Ngươi không phải cũng đã từng nói cái kia phù văn nhìn quen mắt? Ngươi cũng đã gặp Quan Tinh đài?"

	Thương Hạ cầm trong tay chén trà chậm rãi thả xuống, nghe trên đài làn điệu lắc lắc đầu, một bộ chìm đắm trong đó vẻ mặt.

	"Ta chưa từng thấy!"

	Phùng Tử Anh cũng không có trả lời ngay, tựa hồ vừa cẩn thận về suy nghĩ một chút rồi mới lên tiếng, nhưng hắn nhìn về phía trên đài ca sĩ nữ lại là một bộ sắc mị mị vẻ mặt.

	"Cái kia Quan Tinh đài cùng ngươi loại kia cảm giác quen thuộc trong lúc đó có liên quan như thế nào chỗ đây?"

	Thương Hạ mặt ngoài nhìn qua híp hai mắt, thậm chí trong miệng đều tại tùy trên đài ca sĩ nữ làn điệu ngâm nga.

	"Liên quan. . ."

	Phùng Tử Anh đột nhiên đến một cái giật mình, liền phảng phất một loại nào đó tâm tình có thể cực hạn thả ra."Ngươi đây là. . . Ho, nghĩ tới điều gì?"

	Thương Hạ vội vã lại lần nữa cầm lấy chén trà làm che giấu.

	"Tinh bào a, ta nghĩ ra rồi, " Phùng Tử Anh nhìn qua trên đài ca sĩ nữ vẻ mặt càng ngày càng không chịu nổi, nhưng lan truyền đến Thương Hạ trong tai tiếng nói lại càng ngày càng tỉnh táo: "Ta đã từng tận mắt từng thấy thứ hai doanh phó doanh chủ Lục giai Chân nhân Điền Mặc Nhiên, tự mình dẫn tiểu đội tổng cộng bảy người hướng về chúng ta biểu thị cùng giảng giải Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế, đương thời do hắn tự mình kích phát tinh bào cũng cùng với những cái khác sáu người tạo thành hợp kích trận thế thời điểm, bảy người ở giữa không trung tựa như hóa thành bảy viên bị ánh sao bao phủ tinh thần giống như, mà ngày ấy ta nhìn thấy phù văn hoa văn liền cùng ngươi ngày ấy đưa cho ta xem phù văn hoa văn phong cách cực kỳ tương tự."

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	Thương Hạ lại lần nữa đem chén trà thả xuống sau khi, bắt đầu theo ca sĩ nữ làn điệu nhịp dùng ngón tay gõ lên mặt bàn phụ họa.

	"Hẳn là như vậy!"

	Phùng Tử Anh giọng nói rất là chắc chắc, nói tiếp: "Ta tương ứng đội vệ cũng từng diễn luyện qua hợp kích trận pháp, tinh bào xác thực có thể đưa tới ánh sao gia trì, nhưng càng nhiều lại là bắt nguồn tại tinh bào trong ngày thường đối với ánh sao chứa đựng, xa không làm được như Điền Mặc Nhiên chủ trì hợp kích trận pháp như vậy, đem toàn bộ đội vệ đều hóa thành dường như tinh thần giống như mức độ, càng thêm không thể khiến tinh bào mặt ngoài hiện ra rõ ràng phù văn hoa văn đi ra."

	Ở chọc thủng cái kia một tầng cửa sổ giấy sau khi , bởi vì lục giai lực lượng bổn nguyên cho Phùng Tử Anh tạo thành trí nhớ lẫn lộn liền không còn tồn tại nữa, hơn nữa theo cùng Thương Hạ trò chuyện, còn khiến hắn nhớ tới càng nhiều chi tiết nhỏ.

	"Nói cách khác, Đông Ngọc Đường giao cho ta chế tác bí truyền lục giai trận phù, vô cùng có khả năng cùng tinh bào có quan hệ?"

	Thương Hạ gật gật đầu, tựa hồ đối với trên đài biểu diễn rất là tán thành, truyền âm lại nói: "Có thể vấn đề ở chỗ, Đông Ngọc Đường như thế làm mục đích là cái gì? Dựa theo Tinh Nguyên vệ truyền thống, hắn Đông Ngọc Đường cũng từng là Tinh Nguyên vệ một thành viên mới đúng."

	Phùng Tử Anh lắc lắc đầu biểu thị không biết, nhưng người ở bên ngoài xem ra lại phảng phất là bởi vì không thể đối đài trên ca sĩ nữ nhất thân phương trạch mà cảm thấy tiếc nuối.

	. . .

	Thương Hạ từ thành Tinh Nguyên Câu Lan bên trong trở về Tinh Linh các thời điểm, vừa vặn đụng tới một cái người mặc tinh bào người cùng hắn sai thân mà qua.

	Thương Hạ đi về phía trước hai bước, bỗng nhiên phản ứng lại mới vừa đi tới người kia, tựa hồ chính là Phùng Tử Anh cùng hắn hình dung qua Tinh Nguyên vệ thứ bảy doanh doanh chủ Hình Tinh Thiên.

	Hoặc hay là bởi vì phát hiện hắn mới vừa chế thành trận phù có thể cùng tinh bào có quan hệ nguyên nhân, để Thương Hạ đối với người mặc tinh bào Tinh Nguyên vệ không duyên cớ nhiều hơn mấy phần chú ý.

	Đồng thời càng làm Thương Hạ cảm thấy hứng thú chính là, Phùng Tử Anh đã từng nói với hắn, Tinh Nguyên vệ thứ bảy doanh doanh chủ Hình Tinh Thiên bản thân chính là một cái Quan Tinh sư, mà hắn liền chưởng một cái đội vệ cũng trước sau theo hắn tọa trấn thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài.

	Chuyện này tựa hồ đang trở nên càng ngày càng thú vị!
Kết chương.