Chương 454: Một quyền đánh bại, hai quyền đánh chết!

Huyết tộc thiên tài Leslie đã không rảnh lại cố kỵ Vương Đằng làm quái dị, nó từ trên thân Vương Đằng cảm thấy cực kì nồng đậm uy hiếp.

Loại tình huống này đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

Nó ẩn ẩn có chút hưng phấn, không khỏi liếm môi một cái, lộ ra một ngụm răng nanh.

Từ khi nó đánh bại vô số đồng tộc Hắc Ám chủng, cũng thu hoạch được danh thiên tài bắt đầu, tựa hồ liền rốt cuộc không có trải nghiệm qua hưng phấn như vậy.

"Thật là cảm giác khiến người hoài niệm a!"

Leslie nắm chặt ở trong tay huyết sắc cốt nhận, hai tay hơi có chút run rẩy, đó cũng không phải sợ hãi đưa đến, mà là bởi vì hưng phấn.

"Luôn có loại cảm giác bị biến thái để mắt tới." Vương Đằng nhìn thấy Leslie ánh mắt, không khỏi lẩm bẩm một câu.

Tạ Tuyết Nhạn không khỏi trừng Vương Đằng một chút, không biết xấu hổ nói người ta, chính ngươi cũng là quái nhân có được hay không.

"Phùng Sơn, cùng một chỗ động thủ đi, nhờ có người nào đó, tên kia tựa hồ bị chọc giận." Nàng hướng về phía tên nhân loại Võ Giả bên cạnh nói.

Được xưng Phùng Sơn tuổi trẻ Võ Giả liếc Vương Đằng một chút, sắc mặt ngưng trọng lên, nhẹ gật đầu: "Ừm!"

"Ngươi cũng đừng náo, tranh thủ thời gian hợp lực giết chết đầu này Huyết tộc, còn có không ít Hắc Ám chủng chờ lấy chúng ta đi giết, chúng ta cũng không rảnh rỗi ở đây cùng ngươi lãng phí thời gian." Tạ Tuyết Nhạn chăm chú nhìn Leslie, tìm kiếm sơ hở của đối phương, bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ, đồng thời cũng không quay đầu lại đối với Vương Đằng nói.

"Các ngươi đi giúp những người khác đi, đầu này Huyết tộc liền giao cho ta tốt." Vương Đằng có chút nghiêm mặt lên, thản nhiên nói.

"Ngươi đừng nói giỡn, đầu này Huyết tộc không phải bình thường Hắc Ám chủng, đừng tưởng rằng tốc độ ngươi nhanh, liền không coi nó là chuyện." Tạ Tuyết Nhạn trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói.

"Ta không có nói đùa!" Vương Đằng sắc mặt lạnh nhạt, tựa hồ hoàn toàn không có đem Leslie để vào mắt, đồng thời không chút khách khí nói ra: "Các ngươi trước đó thế nhưng là kém chút chết trên tay nó, cho dù cùng nhau xuất thủ, cũng chỉ sẽ cản trở mà thôi."

Tạ Tuyết Nhạn sắc mặt khó coi, giận dữ nói: "Hỗn đản, chúng ta chỉ là không cẩn thận, ngươi đừng cầm cái chuyện này nói, chúng ta không muốn mặt mũi sao?"

Phùng Sơn sắc mặt cũng có chút không tốt, miệng của người này thật đúng là đủ tiện, nếu như không phải cùng một trận doanh, hắn lập tức xoay người rời đi, mới lười nhác quản hắn chết sống.

"Rống!" Leslie gặp bọn họ vậy mà lẫn nhau nhún nhường lên, hoàn toàn không có đem nó để vào mắt, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, giết tới đây.

Huyết sắc cốt nhận đột nhiên xẹt qua giữa không trung, ở giữa Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm phun trào, còn hỗn tạp một cỗ huyết tinh chi khí, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo Thập Tự Trảm kích máu màu đen!

Huyết Sát Thập Tự Trảm! ! !

Kinh khủng trảm kích chớp mắt đã tới, Tạ Tuyết Nhạn cùng Phùng Sơn hai người sắc mặt đại biến, cảm thụ được cái kia uy lực, trong nháy mắt làm ra tạm thời tránh mũi nhọn quyết định.

Một kích này không thể chọi cứng!

Tạ Tuyết Nhạn trên đường thân hình lui nhanh, chợt thấy Vương Đằng y nguyên đứng tại phía trước, không nhúc nhích, thẳng tắp nhìn qua cái kia Thập Tự Trảm đánh tới.

"Gia hỏa này, muốn chết phải không? ?"

Ý tưởng này vừa rồi xuất hiện, một màn kế tiếp để nàng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Cái này Thập Tự Trảm chịu đựng được một quyền nghiêm túc của ta!" Vương Đằng tự nói một tiếng, đột nhiên huy quyền đánh ra.

Oanh!

Quyền kình cuồng mãnh vô cùng trong chốc lát bộc phát, trong lúc mơ hồ có vượn tiếng hú truyền ra.

Viên Vương quyền!

Thập Tự Trảm kích lập tức ngưng giữa không trung, lập tức không thể khống chế sụp đổ ra, tối thiểu còn có nửa thành quyền kình hướng phía Leslie càn quét mà đi.

Leslie như bị sét đánh, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, không tự chủ được hướng về sau bay ngược ra ngoài.

"Làm sao có thể! ! !"

Nó mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, thân là Huyết tộc thiên tài nó, thậm chí vận dụng cường hãn Huyết tộc chiến kỹ, vậy mà ngăn không được nhân loại trẻ tuổi này một quyền, nói đùa cái gì a!

Leslie tín niệm bị đả kích nặng nề, để nó không khỏi hoài nghi mình khả năng căn bản không phải cái gì thiên tài.

Vương Đằng không có cho nó cơ hội phản ứng, đối với Hắc Ám chủng hắn cũng sẽ không lưu thủ, thân hình lóe lên xuất hiện tại trên không Leslie, lại lần nữa một quyền nện xuống, tại trong thần sắc hoảng sợ của đối phương, hung hăng đánh vào trên đầu của hắn.

Oanh!

Leslie phảng phất một viên sao băng, từ không trung trực tiếp rơi xuống mặt đất, đập ra một cái hố sâu to lớn.

Một quyền này đưa nó đầu đều đập nát, tự nhiên để nó không khả năng tiếp tục từ trong hố leo ra.

"..."

Tạ Tuyết Nhạn cùng Phùng Sơn rút lui thân hình sinh sinh kẹt tại giữa không trung, tiến cũng không được lùi cũng không xong, có loại cảm giác không chỗ sắp đặt xấu hổ.

Ánh mắt của bọn hắn hỗn tạp rung động, không thể tưởng tượng nổi, xấu hổ vô cùng các loại tâm tình rất phức tạp, cứ như vậy sững sờ nhìn qua Vương Đằng.

"Gia hỏa này mạnh như vậy sao? ! !" Tạ Tuyết Nhạn trong lòng không khỏi tự nói.

Trước đó Vương Đằng từ trong bầy sói cứu bọn hắn đội ngũ lúc, tuyệt không thể hiện ra bao nhiêu thực lực, bởi vậy nàng một mực không biết Vương Đằng vậy mà mạnh như vậy.

Huyết tộc thiên tài Hắc Ám chủng, một quyền đánh bại, hai quyền đánh chết!

Gọn gàng mà linh hoạt, đơn giản trực tiếp!

Căn bản là không có lãng phí bao nhiêu thời gian.

Khó trách hắn trước đó còn có rảnh rỗi trêu đùa cái này huyết tộc Hắc Ám chủng, nguyên lai là bởi vì hắn lòng mang chí lớn, biết đánh chết đối phương sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.

May mà nàng mới vừa rồi còn muốn cùng hắn hợp lực chém giết đầu này Hắc Ám chủng, hợp lấy bọn hắn thật là dư thừa, là cản trở a!

Phùng Sơn đồng dạng là cảm giác sắc mặt có chút nóng lên, hắn cùng Tạ Tuyết Nhạn hợp lực cũng đỡ không nổi đầu này Hắc Ám chủng, kết quả Vương Đằng vừa ra tay, cái này Hắc Ám chủng liền nằm thi, chênh lệch không khỏi quá lớn chút.

Trước đó Vương Đằng nói không cần bọn hắn hỗ trợ, hắn còn cảm thấy Vương Đằng có chút khinh thường, không phân rõ sự tình nặng nhẹ, bây giờ mới biết gia hỏa này căn bản chính là cái quái vật, không thể theo lẽ thường suy đoán.

Bốn phía Hắc Ám chủng vốn cho rằng bị chém giết sẽ là người trẻ tuổi kia loại, kết quả tựa hồ triệt để ngược lại.

Leslie vậy mà chết!

Chết tại dưới quyền của nhân loại trẻ tuổi kia.

Không ít Hắc Ám chủng đều nhìn thấy vừa rồi một màn kia, thật là một quyền đánh bại, hai quyền đánh chết, nhiều một quyền đều không có, quá hung hãn!

Nhân loại trẻ tuổi này đến cùng là nơi nào xuất hiện? Thật đáng sợ!

Rất nhiều Hắc Ám chủng lo lắng bị Leslie tác động đến, trước đó đã lui mười mấy mét, hiện tại lại thối lui mấy chục mét, bọn chúng thành thật tuân theo nội tâm lựa chọn, rời xa cái kia nhân loại biến thái.

Tồn tại cường đại như thế vẫn là giao cho phía trên các đại nhân đi đối phó đi.

Vương Đằng không có tâm tư chú ý những cái kia thực lực thấp Hắc Ám chủng, ánh mắt của hắn rơi vào chỗ Leslie tử vong, nơi đó có mấy cái bọt khí trong suốt bay lên.

【 tinh thần *50 】

【 ngộ tính *65 】

【 Huyết Sát Thập Tự Trảm *1 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *320 】

...

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, Vương Đằng trong đầu xuất hiện phương pháp tu luyện Huyết Sát Thập Tự Trảm, đây là một môn Địa giai cao cấp Huyết tộc chiến kỹ, điều động huyết sát chi khí, lấy Hắc Ám Nguyên Lực làm cơ sở, phát ra Thập Tự Trảm kích, uy lực tương đối không tầm thường.

Lấy không một môn Địa giai cao cấp chiến kỹ tự nhiên là không tệ, bất quá cái này huyết tộc Hắc Ám chủng chiến kỹ bình thường tựa hồ không thế nào cần dùng đến a!

Vương Đằng sờ lên cằm âm thầm suy nghĩ, không hiểu có chút ghét bỏ.
Kết chương.