Chương 652: Chủ nhân, nô gia mang thai.

	Đỉnh tiêm tu sĩ cùng phổ thông tu sĩ khác biệt từ nơi này liền có thể nhìn ra được.

	Liền xem như đồng dạng kỹ năng, tu sĩ khác nhau dùng đến hiệu quả cũng là ngày đêm khác biệt.

	Tựa như đạo này Băng Sát Phi Vũ, rất nhiều tu sĩ coi như sẽ cũng là lung tung phóng thích, dù sao dưới đáy yêu thú nhiều như vậy, tùy tiện ném đều có thể trúng đích.

	Nhưng bọn hắn không biết, kỳ thật bọn hắn rất nhiều băng châm sẽ lặp lại trúng đích giống nhau yêu thú, dẫn đến tổn thương lãng phí.

	Mà trên tường thành người này, có thể đem tất cả băng châm khống chế, không có lãng phí một điểm tổn thương.

	Cao thủ, tuyệt đối là pháp tu bên trong đỉnh tiêm cao thủ!

	Lâm Tễ Trần đều có chút hiếu kì người ở phía trên đến tột cùng là ai.

	Hắn kiếp trước chính là pháp tu, cho nên đối pháp tu thao tác có loại thiên nhiên cảm giác quen thuộc.

	Nhìn thấy đối phương thao tác, cái này đã không liên quan cảnh giới chuyện, mà là đối pháp thuật vi diệu điều khiển cùng chưởng khống.

	Đây cũng không phải là hiện tại người chơi có thể thi triển ra, liền xem như Giang Lạc Dư, cũng xa xa không có đạt tới dạng này trình độ.

	Dạng này trình độ pháp tu, sau khi hắn sống lại chỉ gặp qua một cái, người kia chính là Bách Lý Tàn Phong.

	Bất quá trên tường thành người này pháp lực chẳng những tinh thuần, mà lại mang theo hạo nhiên chi khí, hiển nhiên không phải Bách Lý Tàn Phong cái này háo sắc thư sinh có.

	Lâm Tễ Trần đối Mộ Linh Băng hiếu kì đồng thời, Mộ Linh Băng cũng tới hứng thú.

	Khóe miệng nàng nổi lên một vòng ý cười, lẩm bẩm nói: "Thăm dò ta a? Vậy ta liền lệch không bằng ngươi ý."

	Mộ Linh Băng cũng không phải ngạo kiều, chẳng qua là cảm thấy có chút bị người xem thường mà khó chịu.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần làm như thế, tựa như là một cái lão sư đang thử thăm dò học sinh, hơn nữa còn là tại Mộ Linh Băng am hiểu nhất pháp tu lĩnh vực.

	Cái này rất châm chọc có được hay không.

	Tựa như là một sĩ binh tại dõng dạc dạy một người thư sinh làm sao ngâm thi tác đối thi từ ca phú, đây đối với thư sinh mà nói, thật sự là vô cùng nhục nhã.

	Một cái Kiếm Tu, đang dạy nàng pháp tu chơi như thế nào, vẫn là Bát Hoang mạnh nhất Pháp Tông bên trong đại đệ tử.

	Cũng thua thiệt Mộ Linh Băng tính tính tốt, đổi lại người khác đều phải chửi mẹ.

	Tiếp lấy Lâm Tễ Trần muốn tiếp tục thăm dò đối phương, nhưng trên tường thành người tựa hồ không nhìn thấy, đi giết địa phương khác yêu thú.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, đành phải từ bỏ thăm dò, chuyên tâm giết thú.

	"Chém giết một con lưng sắt bọ ngựa, tu vi +200!"

	"Chém giết một con khát máu đuôi ngạc, tu vi +500!"

	"Chém giết một con Nhân Diện Ma Chu, tu vi +800!"

	. . . .

	Theo hắn xuất thủ, đại lượng tu vi kinh nghiệm tràn vào, trong nháy mắt, liền đã hơn vạn kinh nghiệm, để Lâm Tễ Trần cũng là làm không biết mệt.

	Cụ Linh sơ kỳ đến trung kỳ tu vi kinh nghiệm muốn chỉnh cả 100 vạn, cái này không phải liền là tốt nhất xoát kinh nghiệm nơi chốn sao?

	Vì xoát kinh nghiệm, Lâm Tễ Trần đem Hùng Dạng Tử, Đại Con Ruồi cùng nữ quỷ bộc hết thảy phóng ra.

	Trong lúc nhất thời, đám yêu thú áp lực đột ngột tăng, thậm chí đều không để ý tới công thành, nhao nhao hướng Lâm Tễ Trần vây công quá khứ.

	Hùng Dạng Tử cấp tốc chiếm lấy địa bàn, khổng lồ gấu thân uy hiếp mười phần, nổi giận gầm lên một tiếng.

	Chấn nhiếp một đám nhỏ yếu, không ít yêu thú đắp lên cổ linh thú khí tức dọa đến run lẩy bẩy.

	Nhưng vẫn có đại lượng không phục yêu thú hướng Hùng Dạng Tử đánh tới.

	Cái này khiến Hùng Dạng Tử mười phần khó chịu, tay gấu vừa nhấc, rơi xuống cuồn cuộn lôi đình, sau đó tại trong bầy thú đại sát tứ phương.

	Đại Con Ruồi thì suất lĩnh lão bà của mình cùng các tiểu đệ, trên không trung cùng đại lượng phi hành yêu thú kịch đấu.

	Hầu gái Tiểu Oản đi theo Lâm Tễ Trần bên người, cũng là ra sức chiến đấu.

	"Chủ nhân ~ nô gia giống như sắp không được ~ cần hô hấp nhân tạo ~ "

	Lâm Tễ Trần cái trán tối đen, im lặng nói: "Ngươi vừa mới ra lại không được? Lừa gạt quỷ đâu?"

	Thanh lệ nữ quỷ môi đỏ một quyết, ủy khuất nói: "Là thật, ta gần nhất một mực cảm giác tu vi của mình đang lùi lại, thực lực cũng rất giống đang giảm xuống, động một chút liền mệt mỏi. . . Nghe nói loại tình huống này hơn phân nửa là mang thai. . ."

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt tê, tức giận nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy ta để ngươi mang thai a?"

	Tiểu Oản xấu hổ cúi đầu, nhăn nhó nói: "Thế nhưng là nô gia chỉ cùng chủ nhân làm qua. . ."

	"Uy uy uy, ngươi thật dễ nói chuyện được hay không, ta lúc nào cùng ngươi. . . Làm qua?"

	"Chính là miệng đối miệng nha. . . Nghe nói giữa nam nữ miệng đối miệng liền sẽ mang thai. . ."

	Lâm Tễ Trần mắt trợn trắng lên, nói: "Cái này quỷ thoại ngươi cũng tin a, lại nói ta đó là vì cứu ngươi, ngươi hút ta dương khí ta còn không có tính sổ với ngươi đâu."

	"Kia nô gia không có mang thai a?"

	"Nghi ngờ cái quỷ, ngươi chính là cảnh giới thẻ quá lâu không có đột phá, dẫn đến tu vi rút lui mà thôi!"

	"A?" Tiểu Oản một mặt thất vọng, hậm hực nói: "Kia chủ nhân ta nên làm cái gì?"

	Lâm Tễ Trần thở dài, nói: "Không có biện pháp , chờ thú triều kết thúc, ta dẫn ngươi đi Phong Đô Quỷ thành xem một chút đi, nơi đó có quỷ đan cùng quỷ tu công pháp bán ra, có những này ngươi liền có thể đột phá."

	"Đa tạ chủ nhân, chủ nhân ngươi đối ta thật tốt ~ nô gia muốn cho ngươi sinh quỷ thai ~ "

	Lâm Tễ Trần: ". . ."

	Trên tường thành người nhìn thấy Lâm Tễ Trần suất lĩnh sủng vật như chém dưa thái rau tại thú triều bên trong mấy tiến mấy ra, nhất thời phấn chấn.

	Chu Kinh Đào khiếp sợ nhìn xem dưới thành thân ảnh, thầm nói: "Mạnh như vậy Kiếm Tu đệ tử, sẽ là ai chứ? Chẳng lẽ Sở Thiên Hàn tới?"

	Lúc này Đường Phi đứng ra khinh thường nói: "Sở Thiên Hàn tính là gì, hắn là Lâm Tễ Trần! Ta nhất kính ngưỡng sư huynh!"

	Cái gì?

	Mọi người đều kinh.

	Lâm Tễ Trần đại danh, hiện tại Bát Hoang tu sĩ giới, không ai không biết a.

	Chu Kinh Đào cuồng hỉ, nói: "Được cứu rồi được cứu rồi, lại là Tễ Trần đạo nhân đến gấp rút tiếp viện chúng ta Bách Niên thành, ha ha, các huynh đệ, đều thêm chút sức, thú triều không có gì phải sợ!"

	Trong lòng của hắn thì còn có câu nói không nói ra: Hắn rốt cục không cần mang theo mình xinh đẹp quả phụ đào mệnh.

	Hai tên siêu cấp tông môn đệ tử hợp tác, không thể nghi ngờ là cường cường liên hợp.

	Lâm Tễ Trần, Mộ Linh Băng, hai cái trẻ tuổi trong đồng lứa nhân tài kiệt xuất, liên thủ, cho dù là Cụ Linh cảnh yêu thú, trên tay bọn họ đều sống không qua mấy hiệp.

	Một thân Thiên phẩm trang phục Lâm Tễ Trần sức chiến đấu nhưng so sánh Thăng Tiên đại hội bên trên còn mạnh hơn không ít.

	Những này phổ thông yêu thú ở trước mặt hắn, chỉ có bị máu ngược phần.

	Một canh giờ trôi qua, chết tại hai người thủ hạ yêu thú vô số kể.

	Lâm Tễ Trần tu vi kinh nghiệm tăng gần một phần ba.

	Nếu như dựa theo bình thường đi xoát bí cảnh, tối thiểu đến hoa vài ngày mới miễn cưỡng có thể có hiệu quả như vậy.

	Mà lúc này, Kiếm Tông đại bộ đội cũng chạy tới Bách Niên thành, nhao nhao gia nhập diệt thú đại quân.

	Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng pháp lực tiêu hao đều có chút lớn, gặp đại bộ đội đều đến, rất ăn ý tạm thời dừng tay, uống thuốc khôi phục.

	Lâm Tễ Trần bay lên tường thành, dự định khôi phục một phen lại xuống đi phấn chiến.

	Nhưng mà lúc này một thanh âm từ bên cạnh vang lên.

	"Ngươi thật giống như đối pháp tu như lòng bàn tay?"

	Lâm Tễ Trần quay đầu, chỉ gặp một vị xinh đẹp như hoa pháp bào thiếu nữ đứng ở trước mặt hắn, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú hắn, phảng phất muốn cạy mở bí mật của hắn.

	"Ngươi là?"

	"Nguyên Cực Pháp Tông, Mộ Linh Băng."

	"Nha! Là ngươi a, kính đã lâu, ngươi làm sao lại tại Mộ Tiên Châu?" Lâm Tễ Trần khách khí nói.

	Mộ Linh Băng hắn nhớ kỹ, Thăng Tiên đại hội mười vị trí đầu cao thủ.

	Khó trách pháp tu chơi tốt như vậy.

	Mộ Linh Băng giải thích một chút, Lâm Tễ Trần minh bạch, hắn nói làm sao tại loại địa phương nhỏ này có thể đụng tới nhân tài như vậy.

	"Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy."

	"Trả lời cái gì? A, yêu." Lâm Tễ Trần giả vờ ngây ngốc.

	Mộ Linh Băng đôi mắt đẹp chà xát hắn một chút, cảm giác một vạn thớt cái gì ngựa lao nhanh mà qua.

	. . . .
Kết chương.