Chương 888: Còn dám giương oai?

	Từ Bà Đình thôn hướng đi về phía đông hơn năm mươi dặm, quả nhiên xuất hiện một tòa thảo đường.

	Kết cỏ vì bỏ, ba lượng phòng ốc sơ sài, bốn phía cỏ cây thanh u.

	Nhìn không ra là cái gì cao nhân chỗ ở, ngược lại dường như cái nào đó nghèo khó người đọc sách gia.

	Nhưng Giang Chu từ khi bước vào cái này một mảnh thổ địa, nhìn thấy tòa này thảo đường thời điểm, toàn thân liền giống như kim đâm bình thường, như lâm đại địch.

	Dường như phía trước không phải cỏ gì đường, mà là đầm rồng hang hổ.

	Trong lòng của hắn khiếp sợ sau khi, dùng tâm nhãn xem chiếu, lại chỉ thấy một mảnh u ám động minh.

	Còn chưa đợi hắn cẩn thận đi xem, nhưng lại đột nhiên thấy cường quang mãnh liệt bắn, vô luận là hắn hai mắt, vẫn là vô hình vô chất "Tâm nhãn" đều bỗng nhiên cảm thấy một trận nhói nhói, lập tức đóng chặt, không dám nhìn.

	Cơ hồ liền ứng câu kia "Sáng mắt bị mù".

	Không đợi Giang Chu chậm tới, liền nghe nói một cái thanh thúy thanh âm non nớt kêu lên: "Các ngươi là làm gì! Đến thảo đường làm cái gì?"

	Giang Chu chớp chớp chua xót sinh ẩm ướt hai mắt, một hồi lâu mới có thể mơ hồ thấy vật.

	Mở mắt ra, đã thấy Lý Tố quỳ gối thảo đường trước.

	Một cái đầu đỉnh song búi tóc tiểu đồng chống nạnh đứng tại trước mắt.

	Lý Tố dường như thật dự định như Hoàng Hà câu tẩu lời nói, không nói một lời, chỉ là một đầu nặng nề mà đập tới địa bên trên.

	Kia tiểu đồng nhíu lại khuôn mặt nhỏ nói: "Sao đến chỉ không biết nói chuyện dập đầu trùng?"

	"Uy, ngươi!"

	Tiểu đồng xoay mặt nhìn về phía một bên Giang Chu: "Hắn đều dập đầu, ngươi vì cái gì không quỳ?"

	Giang Chu đè xuống trong lòng kinh dị, cười nói: "Ta vì sao muốn quỳ?"

	Tiểu đồng chống nạnh ngẩng đầu, đắc ý nói: "Không cần phải nói ta cũng biết, đến chúng ta thảo đường người, khẳng định là có sở cầu."

	"Ngươi không quỳ xuống đến đập mấy cái đầu, cũng gọi cầu người?"

	"Ngươi mau nói, các ngươi là cái gì người? Đến thảo đường nghĩ cầu cái gì?"

	Giang Chu cười nói: "Cầu người phải quỳ dập đầu, có thể ta không cầu người, vì sao muốn quỳ?"

	Tiểu đồng nghi ngờ nói: "Ngươi không cầu người tới đây làm gì?"

	Không đợi Giang Chu trả lời, hắn lại bỗng nhiên làm ra hung tướng: "Không được, vậy ta cũng phải quỳ xuống dập đầu!"

	Giang Chu không để ý đến, chỉ là cười nói: "Ngươi là cỏ này đường chủ nhân?"

	Tiểu đồng lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải."

	Giang Chu nói: "Vậy liền đem chủ nhân kêu đi ra, có khách tới chơi."

	Tiểu đồng khẽ nói: "Muốn gặp nhà ta tiên sinh, trước quỳ xuống dập đầu, đập đủ bảy ngày bảy đêm, ta tự sẽ suy xét vì ngươi thông bẩm."

	Giang Chu nói: "Ta nếu không nghĩ quỳ đâu?"

	Tiểu đồng hì hì cười nói: "Không nghĩ quỳ cũng nhanh rời đi nơi này, nếu là quấy đến tiên sinh, vậy ngươi muốn đi đều đi không được."

	"Phải không?"

	Giang Chu cười cười, niệm động gian, pháp chú giây lát kết, cong ngón búng ra, một đầu bó tiên kim dây thừng cuốn ra ngoài, chớp mắt liền đem tiểu đồng chặt chẽ bó khóa.

	"Ngươi làm gì!"

	Tiểu đồng kinh hãi: "Mau thả ta! Bằng không tiên sinh sẽ không tha nhẹ cho ngươi!"

	Giang Chu trí nhược không nghe thấy, cười nói: "Chỉ là quỷ thần, cũng dám ở bản hầu trước mặt làm càn?"

	"Rống ——!"

	Nghe nói Giang Chu gọi ra thân phận, "Tiểu đồng" cũng không còn ngụy trang, phát ra một tiếng gào thét, cả người bỗng nhiên phồng lớn.

	Biến thành một tôn thân cao năm sáu trượng, mũi tẹt cửa biển, uy ác chi cực, như là ác quỷ hình dáng tướng mạo.

	Chỉ là vô luận nó giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào tránh thoát Khốn Tiên Thằng trói buộc, ngược lại càng kiếm càng chặt.

	Năm sáu trượng thân hình, lại dần dần bị buộc thành một đoàn, cứ thế mà thu nhỏ hơn trượng.

	"Tiểu đồng" bị đau kinh sợ không thôi, không còn dám kiếm.

	Lại là không ngừng nổi giận uy hiếp nói: "Phàm nhân! Ngươi lá gan quá lớn!"

	"Ngươi cũng đã biết trước mặt ngươi chính là cỡ nào tồn tại?"

	"Ta chính là Thiên phủ chi thần!"

	"Khinh nhờn thiên thần, làm tức giận Thiên phủ, thiên phạt hạ xuống, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, vĩnh thế không được siêu sinh!"

	Thiên phủ? Thiên thần?

	Giang Chu trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Trên mặt cười nói: "Thiên phạt?"

	"Bản hầu còn thật sự muốn nhìn một chút, cái gì gọi là thiên phạt?"

	Đang khi nói chuyện, đã một tay nhô ra.

	Một con màu đen đại thủ đón gió phóng đại, trong nháy mắt bao phủ phương viên hơn mười trượng chi địa, đem vị kia "Thiên thần" siết trong tay.

	Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã.

	"A!"

	Đại thủ dùng sức một nắm, "Thiên thần" hét thảm một tiếng.

	"Thiên Ba hầu!"

	Lý Tố dưới sự kinh hãi cần phải quát bảo ngưng lại, nhưng đã quá muộn.

	Vị kia tự xưng thiên thần tồn tại, đã bị đại thủ một thanh bóp nát.

	Lại không máu thịt bay tiện, mà là như bọt nước giống nhau ầm ầm tán diệt ở vô hình.

	【  tru trảm "Thiên phủ sắc chế hộ pháp Linh Thần (hạ đẳng đạo binh)" một, thưởng "Hoàng cân lực sĩ sắc chế pháp" một 】

	【  Hoàng cân lực sĩ sắc chế pháp: Thường tại đàn trước hộ pháp, mỗi đời sau thượng hàng ma. —— có thể sắc chế thượng giới thường trực thần tướng Hoàng cân lực sĩ, hàng ma hộ pháp lực lớn vô cùng. 】

	Giang Chu thu hồi bàn tay, nhìn xem trường cuốn lên hiển hiện bản đồ mới ghi chép, như có điều suy nghĩ.

	Hắn lúc đầu không có ý định nghe kia Hoàng Hà câu tẩu chuyện ma quỷ, bồi tiếp Lý Tố làm cái gì quỳ xuống đất dập đầu 7 ngày 7 đêm, biểu hiện thành ý trò xiếc.

	Bất quá hắn sát tính cũng còn không đến mức như thế đại.

	Sở dĩ quả quyết lập hạ sát thủ, bất quá là nghĩ ném đá dò đường.

	Một là thăm dò thảo đường bên trong người.

	Thứ hai, cũng là muốn mượn Quỷ Thần Đồ Lục, nhìn trộm cỏ này đường lai lịch.

	Cứ việc nơi này sâu không thấy đáy, nhưng hắn lúc này cũng bất quá một sợi nguyên thần mà thôi, Địa Tạng bất hủ, hắn nguyên thần không xấu, cũng không cần đến cố kỵ quá nhiều.

	Kết quả không để hắn thất vọng.

	Cái này quỷ thần thật đúng không có khoác lác, quả thật là kia cái gì "Thiên phủ thiên thần" .

	Bất quá cái này "Thiên thần" khó tránh khỏi có chút nước.

	Liền vừa mới cái kia đối mặt, nó thực lực nhiều lắm là cũng liền tứ phẩm tả hữu.

	Đối với nhân gian đến nói, đã là cảnh giới cực cao.

	Trên đỉnh "Thiên thần" tên tuổi, liền không khỏi quá yếu.

	Bất quá, trái lại nghĩ, đây là một tôn "Hạ đẳng đạo binh", nếu như cái này "Hạ đẳng" chỉ là cái kia "Thiên phủ" hạ đẳng nhất chiến lực, vậy thì có điểm đáng sợ.

	Một bên Lý Tố lăng lăng nhìn xem "Thiên thần" tiêu tán chi địa, trong lòng có chút sợ hãi, rất sợ Giang Chu chọc giận thảo đường chủ nhân, kia thê tử của hắn lại không về thiên chi cơ.

	"Ác khách lâm môn, nhiễu ta thanh tĩnh."

	Lúc này, thảo đường bên trong rốt cục có động tĩnh.

	Một tiếng dằng dặc thở dài truyền ra.

	Dù hỉ nộ không hiện, lại lệnh Lý Tố thần hồn dao động, trong lúc nhất thời cảm giác chính mình phạm phải tội lớn ngập trời, không thể tha thứ, trong lòng lại sinh ra tự tuyệt dĩ tạ mình tội ý niệm.

	Chợt có một cái tay dựng vào đỉnh đầu của mình, Lý Tố lập tức tỉnh táo lại.

	"Có khách đến cửa, không gặp chủ nhân, đã thấy chó dữ chặn đường, tự nhiên là muốn một côn đánh chết."

	Giang Chu thu về bàn tay cười nói: "Không chỉ có là chó dữ đáng chết, thúc đẩy chó dữ chủ nhân cũng xứng nhận phạt."

	"Thật là cuồng vọng người trẻ tuổi."

	Tiếng nói truyền đến lúc, Giang Chu trước mắt đã nhiều một người.

	Tuổi chừng năm mươi, dưới cằm để râu dê, nhìn qua không giống cái gì ẩn thế tiên nhân, cũng là trong thế tục một cái phổ phổ thông thông lão học cứu.

	"Lão phu cũng muốn nhìn xem, ngươi muốn như thế nào phạt ta?"

	Lão học cứu nhàn nhạt nhìn xem Giang Chu, trên mặt không gặp hỉ nộ.

	Dường như vừa rồi vị kia bị đánh chết "Thiên thần" trong mắt hắn liền một con chó cũng không bằng, căn bản có thể kích thích nửa điểm ba động.

	Giang Chu nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, mở miệng nói ra: "Ngươi chính là ti chức Tiên quan?"

	Lão học cứu bình thản không gợn sóng trong mắt, xuất hiện một tia gợn sóng.

	Hơi có vẻ ngoài ý muốn, một tay đặt sau lưng, một tay níu lấy chòm râu dê, kinh ngạc nói: "Ngươi nếu biết bốn chữ này, còn dám ở chỗ này giương oai?"
Kết chương.