Chương 322: Đưa ngươi cái thi đấu đấu!.

	Trước mắt cái này cây già, chính là một con Thụ Tinh tu luyện thành Thụ Yêu, nhìn thực lực, tại Cụ Linh trung kỳ trở lên.

	Bất quá cũng không phải là BOSS, chỉ là một con tinh anh quái.

	Lâm Tễ Trần đang chuẩn bị giải khai mặt nạ vận dụng thực lực đem Thụ Yêu xử lý, một thanh âm từ phía sau vang lên, dọa đến hắn kém chút ngọa tào lên tiếng.

	Hắn quay đầu nhìn lại, còn có thể là ai a, chính là Sở Thiên Hàn cái này tể loại!

	Sở Thiên Hàn không chớp mắt nhìn xem Lâm Tễ Trần, hai người mặt đối mặt không đủ nửa mét.

	Bầu không khí đột nhiên trở nên mập mờ, Sở Thiên Hàn còn tại tới gần, thân thể không ngừng tiếp cận Lâm Tễ Trần.

	Nhất là kia trần trụi trực câu câu ánh mắt, tựa hồ muốn đem Lâm Tễ Trần cho ăn rồi.

	Sở Thiên Hàn cưng chiều cười một tiếng, nói ra: "Đồ ngốc, ngươi tông môn nhiệm vụ xem ra độ khó không nhỏ, ngươi có thể làm được a?"

	Lâm Tễ Trần may không có đem bữa cơm đêm qua phun ra, toàn thân nổi da gà ứa ra, hắn hiện tại hận không thể một bàn tay đem cái này chết biến thái vỗ bay ra ngoài.

	Lão tử là nam! Không chơi gay!

	"A. . . Ha ha. . ." Lâm Tễ Trần kéo ra một vòng giả cười, giả ý nói: "Ta cũng không biết cái này tông môn nhiệm vụ gặp được Cụ Linh cảnh đối thủ."

	Sở Thiên Hàn tự tin cười một tiếng, sau đó mắt nhìn Thụ Yêu, khi hắn nhìn thấy bên cạnh Tử La Huyễn Linh Hương lúc, ánh mắt hơi kinh ngạc.

	Đây không phải Lâm Tễ Trần nhiệm vụ a?

	"Lạc Dư, ngươi tông môn nhiệm vụ, cũng là tìm kiếm Tử La Huyễn Linh Hương a?"

	Sở Thiên Hàn sinh nghi, Lâm Tễ Trần chấn động trong lòng, nhưng vẫn là trấn định tự nhiên trả lời: "Đúng vậy a, làm sao, Sở đạo hữu nhiệm vụ cũng là tìm kiếm Tử La Huyễn Linh Hương a?"

	Sở Thiên Hàn gặp này ngược lại là bỏ đi lo nghĩ, chỉ có thể đổ cho trùng hợp, Giang Lạc Dư có lẽ chỉ là cùng Lâm Tễ Trần nhiệm vụ đụng vào nhau mà thôi.

	"Đó cũng không phải, ta chính là tùy tiện hỏi một chút, bất quá Lạc Dư ngươi có thể chiến thắng cái này Thụ Yêu a?"

	Lâm Tễ Trần linh cơ khẽ động, giả bộ như dáng vẻ đắn đo, môi đỏ một quyết, đôi mi thanh tú cau lại, thở dài nói: "Xem ra là ta đánh giá quá cao chính mình, sư phụ nói đúng lắm, ta chính là quá thật cao theo đuổi xa, ta nhìn ta vẫn là từ bỏ tại nhiệm vụ về tông môn cố gắng tu luyện đi, Thiên Hàn sư huynh, cái này Tử La Huyễn Linh Hương vẫn là cho ngươi dạng này có năng giả đến đi, người ta sẽ không quấy rầy, gặp lại."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần một mặt thất vọng rời đi.

	Lúc này, một cái tay đưa qua đến, một phát bắt được Lâm Tễ Trần 'Tiêm Tiêm ngọc thủ' .

	"Lạc Dư, ngươi không cần nhụt chí, ngươi không đối phó được cái này Thụ Yêu, đây không phải có ta ở đây a, chỉ cần là Lạc Dư muốn, đừng nói là một gốc Tử La Huyễn Linh Hương, liền xem như trên trời trăng sáng, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp hái xuống đưa cho ngươi."

	Sở Thiên Hàn nắm lấy Lâm Tễ Trần tay, tình ý rả rích nói, còn trên tay hắn vuốt ve một chút.

	Lâm Tễ Trần kém chút con trai phụ ở, trên thân tất cả đều là nổi da gà, hận không thể cho hắn đến bang bang đến mấy quyền.

	Nhưng là vì mạng nhỏ, hắn chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, hi sinh nhan sắc.

	"Thật sao? Thiên Hàn sư huynh, ngươi đối ta thật tốt ~ "

	Lâm Tễ Trần một mặt cảm động, môi đỏ khẽ nhếch, xấu hổ mang thẹn.

	Bộ kia mê người bộ dáng, thẳng đem Sở Thiên Hàn thấy khát nước khó nhịn, tim đập rộn lên, yêu yêu, dạng này một cái đại mỹ nhân, nhất định phải là ta Sở Thiên Hàn nữ nhân!

	Về phần Nam Cung Nguyệt, dù sao nàng căn bản đối với mình không có cảm giác, hắn cần gì phải lại nhiệt tình mà bị hờ hững.

	Nữ tử trước mắt này, vô luận là hình dạng và khí chất đều một điểm không thua Nam Cung Nguyệt.

	Mà lại người ta thái độ đối với chính mình tốt bao nhiêu, mở miệng một tiếng Thiên Hàn sư huynh, kêu hắn xương cốt đều muốn xốp giòn.

	So với Nam Cung Nguyệt tấm kia mặt thối, hắn đương nhiên càng ưa thích Giang Lạc Dư.

	Chỉ cần mình bắt được trái tim của nàng, đến lúc đó cùng nàng kết làm đạo lữ, nhất định là một đoạn giai thoại, ha ha!

	Nghĩ đến cái này, Sở Thiên Hàn động tình muốn ôm chầm Lâm Tễ Trần vào lòng.

	Đáng tiếc bị Lâm Tễ Trần linh xảo tránh đi.

	"Thiên Hàn sư huynh, Thụ Yêu còn ở đây, ngươi nói xong muốn giúp ta, ngươi sẽ không béo nhờ nuốt lời a?" 'Giang Lạc Dư' xấu hổ nói.

	Sở Thiên Hàn cười ha ha một tiếng, toàn thân tràn ngập đấu chí, cất cao giọng nói: "Trách ta quá thất lễ, chủ yếu là Lạc Dư cô nương quá đẹp, ngươi yên tâm, ta cái này vì ngươi giải quyết cái này Thụ Yêu, hái xuống gốc kia Tử La Huyễn Linh Hương."

	"Vậy làm phiền Thiên Hàn sư huynh, ngươi giúp ta ngăn chặn Thụ Yêu, ta đi hái thuốc, được chuyện về sau, người ta sẽ đưa đồng dạng đặc thù lễ vật cho ngươi." Giang Lạc Dư ngượng ngùng cười một tiếng.

	Sở Thiên Hàn vui mừng, đã đang suy đoán cái này đặc thù lễ vật là cái gì rồi?

	Chẳng lẽ là nụ hôn đầu của nàng?

	Nghĩ đến cái này, Sở Thiên Hàn ý chí chiến đấu sục sôi, toàn thân tựa hồ có dùng không hết kình.

	"Tốt, tại hạ cái này đi giải quyết cái này Thụ Yêu, ta chờ Lạc Dư cô nương lễ vật."

	Sở Thiên Hàn nói, vẫn không quên cho Lâm Tễ Trần vứt ra cái điện nhãn, tự cho là rất đẹp trai.

	Chờ hắn buông lỏng tay, Lâm Tễ Trần liền đã tại xoa xoa hắn nắm qua địa phương, hận không thể đem một lớp da xoa xuống tới.

	Đồng thời Lâm Tễ Trần mấy lần muốn ói, bị buồn nôn.

	Sở Thiên Hàn còn căn bản không biết rõ tình hình, y nguyên tràn ngập huyễn tưởng cùng động lực, hắn tế ra bảo kiếm, hướng Thụ Yêu đánh tới.

	Hắn vẫn chờ Lạc Dư cô nương tiễn hắn lễ vật đâu.

	Sở Thiên Hàn cùng Thụ Yêu đánh lên, Lâm Tễ Trần thì thừa cơ bay qua, thành công đem Tử La Huyễn Linh Hương hái xuống tới.

	Sau đó liền xuất ra truyền tống phù, không chút do dự xé nát.

	Sở Thiên Hàn chân sau liền đem Thụ Yêu cho miểu sát, hắn cười hướng 'Giang Lạc Dư' phương hướng nhìn lại , chờ lấy nghênh đón đối phương sùng bái cùng ôm ấp yêu thương.

	Giang Lạc Dư tay cầm Tử La Huyễn Linh Hương, chính cười hì hì nhìn xem hắn.

	Sở Thiên Hàn đứng tại chỗ lõm tạo hình, cố làm ra vẻ tiêu sái nói: "Thụ Yêu đã chết, Lạc Dư cô nương nói lễ vật, là cái gì a?"

	"Thiên Hàn sư huynh ngươi qua đây liền biết." Giang Lạc Dư hướng hắn chậm rãi ngoắc.

	Sở Thiên Hàn hưng phấn bay qua.

	"Thiên Hàn sư huynh nhắm mắt lại, lễ vật đã đến." Giang Lạc Dư xấu hổ mà nói.

	Sở Thiên Hàn hô hấp cũng bắt đầu dồn dập lên, trên mặt hiện lên ửng hồng chi sắc, hắn cười ha ha một tiếng, tranh thủ thời gian nhắm mắt, miệng đều mân mê tới, chuẩn bị nghênh đón Giang Lạc Dư phấn nộn mê người môi đỏ.

	Nhưng mà, nụ hôn đầu tiên không đợi được , chờ tới, là một cái vang dội bàn tay thô!

	Ba!

	Sở Thiên Hàn trong nháy mắt mở mắt, bụm mặt không dám tin.

	"Ta đưa ngươi cái thi đấu đấu! Thích mà!"

	Giang Lạc Dư nghiến răng nghiến lợi lột lấy tay áo, hướng hắn hô.

	Sở Thiên Hàn không có kịp phản ứng, nói: "Thi đấu đấu? Đó là cái gì lễ vật? Lạc Dư cô nương ngươi vì sao. . ."

	Còn chưa nói xong, Sở Thiên Hàn liền phát hiện Giang Lạc Dư thân ảnh ngay tại biến mất, kia là truyền tống phù dấu hiệu.

	Ngay tại Giang Lạc Dư biến mất trước một giây, nàng đem mặt nạ trên mặt lấy xuống, trong nháy mắt biến thành người khác.

	Lâm Tễ Trần!

	Sở Thiên Hàn trừng to mắt, không thể tin được đây hết thảy.

	Lâm Tễ Trần lại cười hì hì nhìn xem hắn, nói: "Đại sư huynh, đa tạ ngươi vì ta hoàn thành nhiệm vụ, sư đệ vô cùng cảm kích, ha ha ha ha ha. . . ."

	Tại một trận trong tiếng cười điên dại, Lâm Tễ Trần hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ.

	Chỉ để lại Sở Thiên Hàn đứng cô đơn ở cô sơn chi đỉnh, cực kỳ giống cô nhi.

	Một lát sau, cả tòa núi bị san thành bình địa.

	Rít lên một tiếng âm thanh kinh thiên động địa.

	"Lâm Tễ Trần, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh! ! ! Nghiền xương thành tro! ! !"

	. . . .
Kết chương.