Chương 222 : Giả ngu thất bại.
"Cứu. . ."

	Khương Tường Văn cơ hồ muốn chết mất.

	Toàn bộ thân hình đều xẹp giống thây khô, hốc mắt lõm xuống, không có nửa điểm thần thái, bờ môi khô ráo lên da, không có nửa điểm huyết sắc, quả thực như cái xác không hồn.

	Trên thân thể đều là lưu không ra bao nhiêu máu tươi nhỏ bé lỗ hổng, có đen kịt quái dị, đủ để lớn chừng bằng móng tay côn trùng bò vào bò ra, xơi tái lấy hắn vốn là thiếu thốn huyết nhục cùng sinh cơ.

	Hắc Cốc trùng.

	Một loại ẩn hiện tại đại sơn khoáng thạch bên trong côn trùng.

	Không quản là phế vật liệu đá còn là linh quáng đá, cái gì đều ăn.

	Cho dù là một chút tính chất cực kì cứng rắn khoáng thạch, cũng có thể từ từ cắn nát đồng thời ăn hết.

	Đương nhiên có thể hay không tiêu hóa mất liền là một chuyện khác.

	Nếu là tiêu hóa không hết, liền sẽ toàn bộ bài tiết ra ngoài, biến thành một đống nhỏ bé đá sỏi.

	Loại này Hắc Cốc trùng, không có cái gì tính công kích.

	Rất ít nghe nói loại này côn trùng sẽ ăn huyết nhục.

	Nhưng bây giờ bọn chúng hoàn toàn chính xác xác thực tại ăn uống.

	Khương Tường Văn hiện tại tinh thần đã hoảng hốt, sinh cơ cơ hồ hao hết, tựu tính không có bị người phát hiện, phỏng đoán cũng không có mấy ngày tốt sống.

	Mà Lâm Tịch cùng bảy đại gia tộc người lúc này qua tới.

	"Tiếng cầu cứu liền là từ nơi này truyền tới. " Lâm Tịch chỉ vào hầm mỏ chỗ sâu nào đó một góc.

	Dưới thạch bích bùn đất có chút mềm xốp, nhưng dù sao hầm mỏ lớn như vậy, cũng không dễ dàng bị phát hiện.

	Thường Đạo Viễn nhíu mày: "Người tới, đào mở."

	Rất nhanh có tinh thông Thổ thuộc tính pháp thuật tu sĩ đi ra, chính là nắm mấy cái pháp quyết, sau đó mặt đất liền bắt đầu khẽ chấn động lên, Lâm Tịch chỗ chỉ chỗ chu vi dâng lên từng đạo từng đạo cột đá.

	Bởi vì chu vi dâng lên cột đá, trung gian thổ địa tự nhiên là thâm hụt sụp đổ xuống dưới.

	Đây là đối với pháp thuật một loại đặc thù ứng dụng.

	Pháp thuật, cũng không phải là chỉ có thể dùng để công kích.

	Một số thời khắc linh hoạt vận dụng cũng có thể phát huy ra không tầm thường hiệu quả.

	Tu Tiên Giới từng có như vậy một vị tán tu kỳ nhân, Thủy Hoa chân quân.

	Vị này danh khí khá lớn truyền kỳ tán tu, không tế pháp bảo, không luyện thần thông, dù cho được đến lợi hại bí thuật cũng không tâm động, chuyên tâm tu luyện một môn cấp thấp Thủy thuộc tính pháp thuật —— Ngưng Thủy Tiễn.

	Thậm chí liền uy lực lớn một điểm Thủy thuộc tính pháp thuật cũng không học, chỉ dùng Ngưng Thủy Tiễn.

	Vị này Thủy Hoa chân quân một khi thi triển Ngưng Thủy Tiễn, đó chính là phô thiên cái địa xanh thẳm thủy tiễn ngưng tụ, đồng thời tùy tâm mà động, cũng không phải là một vị truỵ xuống, mà là hình thành một cái cùng loại với lĩnh vực tràng vực.

	Hắn có thể đạp Ngưng Thủy Tiễn phi thiên, có thể dùng Ngưng Thủy Tiễn ngưng tụ thành to lớn thủy giao Long, có thể dùng Ngưng Thủy Tiễn hình thành khủng bố nước phong bạo, điều kỳ quái nhất chính là có thể lấy Ngưng Thủy Tiễn bày trận, có thể xưng Tu Tiên Giới phần độc nhất.

	Đây chính là đem một môn pháp thuật luyện đến cực hạn, tuyệt đối tùy tâm sở dục sử dụng.

	Đương nhiên , bình thường tu sĩ thật không thích hợp học lấy làm.

	Bởi vì khi ngươi chân chính tùy tâm sở dục phía trước, ngươi bởi vì chiến đấu thủ đoạn thiếu thốn, đấu pháp bên trong sẽ phi thường vô cùng chịu thiệt, rất có thể chính là ai cũng đánh không lại.

	Động bị đào mở, mọi người thấy thoi thóp Khương Tường Văn.

	Cái kia thê thảm bộ dáng, quả thật có chút vô cùng thê thảm.

	Bảy đại gia tộc trong lòng người tất cả đều trầm xuống.

	Bởi vì nhìn đối phương trang phục, hiển nhiên liền là mấy tháng trước đưa vào hầm mỏ tán tu.

	Chuyện gì xảy ra?

	Vì cái gì nơi này sẽ có một cái cá lọt lưới!

	Còn hết lần này tới lần khác tại Thanh Vân Tông người đến thời điểm hô lên âm thanh.

	Thật là phiền toái.

	"Cứu người. " Lâm Tịch nói một câu, sau đó trực tiếp nhảy xuống động hố.

	Hắn kiểm tra một chút Khương Tường Văn tình trạng cơ thể.

	Hỏng bét cực kỳ.

	"Dạng này cũng chưa chết, cũng tính mạng ngươi lớn. " Lâm Tịch lấy ra một khỏa trân quý chữa thương đan dược, trực tiếp nặn ra Khương Tường Văn miệng, đem đan dược nhét đi vào.

	Ngay sau đó Lâm Tịch nhìn xem ở trên người Khương Tường Văn ra ra vào vào Hắc Cốc trùng, lông mày không khỏi vặn tại một chỗ.

	Hắn đem linh lực rót vào Khương Tường Văn trên thân.

	Chỉ bất quá không có rót vào kinh mạch, mà là trực tiếp tràn vào huyết nhục bên trong.

	Linh lực cường hành ngăn chặn toàn thân cao thấp lỗ máu miệng vết thương, chí ít có thể nhượng sinh cơ trôi qua chậm một chút, còn có liền là đem những này Hắc Cốc trùng theo Khương Tường Văn thể nội bài xuất đi.

	Cũng không phải nhất định phải bài xuất đi, chính là thoạt nhìn buồn nôn mà thôi.

	Hắc Cốc trùng bị linh lực gạt ra Khương Tường Văn thể nội, lít nha lít nhít, có tới bảy tám trăm con.

	Lâm Tịch tiện tay ngưng tụ một đạo linh lực, chuẩn bị đem đám côn trùng này cho nghiền chết.

	"Chờ một chút!"

	Lâm Tịch đáy lòng truyền ra như thế một thanh âm.

	Là Trịnh Kỳ Bằng.

	Mặc dù hắn nguyên thần gửi ở khôi lỗi bên trên, nhưng cũng là có thể biết tình huống bên ngoài.

	Lâm Tịch đem hắn ném đến huyễn cảnh bên trong hưởng phúc, nhưng cũng không có chân chính che đậy cảm giác của hắn.

	"Làm sao? " Lâm Tịch trong lòng mặc hỏi.

	Bởi vì một tia Tinh Thần lạc ấn tại khôi lỗi trên thân, cho nên hai người có thể thông qua thần thức trực tiếp câu thông.

	Trịnh Kỳ Bằng nói: "Hắc Cốc trùng không thấy nhiều, giữ lại a, về sau tế luyện khôi lỗi nói không chắc có thể dùng tới."

	"Tốt a, nghe ngươi. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ đáp ứng xuống.

	Ngự trùng vốn là rất thường gặp một loại thủ đoạn.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch không có gặp gỡ cái gì đáng đến bồi dưỡng linh trùng.

	Đương nhiên hắn cũng không có bồi dưỡng linh trùng pháp môn.

	Bảo tồn những này linh trùng ngược lại không khó, lúc đó vì vây khốn tiểu Bằng Vương Lâm Tịch chuyên môn lộng một cái ngự thú vòng, lúc này dùng để chứa côn trùng cũng không có vấn đề gì.

	"Còn có một việc. " Trịnh Kỳ Bằng còn nói thêm.

	"Làm sao."

	"Ngươi cái này huyễn cảnh quá xa hoa lãng phí, ta có chút không chịu nổi."

	"Yên tâm, chính là huyễn cảnh mà thôi sẽ không để cho thân thể ngươi thâm hụt, huống hồ ngươi cũng không có thân thể có thể thâm hụt."

	"Ta. . . Ta không phải ý tứ này. " Trịnh Kỳ Bằng tức giận nói.

	"Vậy ngươi cái gì ý tứ."

	"Ta còn là không quá ưa thích, ngươi có thể hay không lộng cái toàn là khôi lỗi tiểu viện, tựu tính không thể thật nghiên cứu khôi lỗi, ta cũng cảm thấy so hiện tại thoải mái."

	"Vậy được rồi. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Không bằng hai hợp một a. Bảo lưu hiện tại xa hoa lãng phí cung điện cùng vũ cơ, lại nhiều cho ngươi chế tạo một cái khôi lỗi phòng nhỏ."

	"Không. . . Không cần."

	Gặp Trịnh Kỳ Bằng cự tuyệt không phải rất kiên quyết, Lâm Tịch cười thầm trong lòng.

	Rất nhanh, huyễn cảnh bên trong, một cái khôi lỗi phòng nhỏ tại xa hoa lãng phí trong cung điện chầm chậm xuất hiện.

	"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa."

	". . ."

	Đem Hắc Cốc trùng thu sạch lên về sau, Lâm Tịch cảm giác đến phía sau có chút ý lạnh.

	Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Bảy đại gia tộc người đều đang lẳng lặng mà nhìn hắn.

	Không có một người đến giúp đỡ.

	Bọn hắn nhìn xem Lâm Tịch ánh mắt có chút quái dị.

	Một khi người tán tu này tỉnh lại, bọn hắn giấu diếm sự tình nhất định tất cả đều sẽ bị Lâm Tịch biết.

	Có lẽ lúc này, giết chết Lâm Tịch mới là lựa chọn tốt nhất?

	Như thế một cái ý nghĩ theo bọn hắn hiện lên trong đầu đi ra.

	Thanh Vân Tông kịp phản ứng cũng là cần thời gian.

	Bất quá làm dạng này dù sao cũng là có phong hiểm, mà lại đối Thanh Vân Tông kính sợ thâm nhập nhân tâm, cho nên bọn hắn còn đang do dự.

	Lâm Tịch thoáng cái phản ứng lại.

	Tình cảnh hiện tại chỉ sợ có chút nguy hiểm.

	"Người này hẳn là trước đó thợ mỏ a? Mệnh thật là lớn, cái này cũng chưa chết. " Lâm Tịch làm bộ nói: "Bất quá chỉ sợ muốn rất lâu mới có thể khôi phục, ta sẽ không ở lâu, cứu xong sau từ các ngươi phụ trách chiếu cố a."

	Bảy đại gia tộc có chút không quá xác định Lâm Tịch thái độ.

	Đối phương đến tột cùng là giả ngu đây, hay là thật cái gì đều không có đoán được đây.

	"Thượng sứ yên tâm, giao cho chúng ta a. " Thường Đạo Viễn nói.

	Đúng lúc này, cơ hồ muốn chết mất Khương Tường Văn như kỳ tích mơ màng tỉnh lại.

	Sinh mệnh lực còn thật ngoan cường.

	Nhưng hắn trong mắt nhưng tràn ngập sợ hãi.

	"Ngài là Thanh Vân thượng sứ sao? " Khương Tường Văn gian nan lên tiếng.

	Lâm Tịch gật đầu: "Không sai."

	"Cứu. . . Cứu ta, bảy đại gia tộc chôn giết rất nhiều tán tu, ta không muốn chết."

	Lời vừa nói ra, hào khí nhất thời thay đổi cực kỳ quái dị.

	Đen kịt trong hầm mỏ, tràn ngập một sợi nhàn nhạt sát ý.

	Bảy đại gia tộc ánh mắt, tất cả đều tụ tập đến Lâm Tịch trên thân.

	Hỏng bét.

	Lâm Tịch trong lòng căng thẳng.

	Sớm biết không cần tốt như vậy chữa thương đan dược.

	Làm sao hỗn đản này thức tỉnh nhanh như vậy.
Kết chương.