Chương 202 : Số không.
Vừa lên xe, Uông Triệu Bình lập tức đeo lên tai nghe. 

“Các đơn vị chú ý, vừa mới đi ra một chiếc màu xám đời cũ Citroën rất có thể chính là mục tiêu, sau khi thấy nhìn chằm chằm hắn! 

Ta sẽ đi theo các ngươi đằng sau, tùy thời chuẩn bị cùng các ngươi thay phiên!” 

“Thu được!” 

Màu xám Citroën vừa ngoặt ra đinh tự giao lộ, một mực dừng ở giao lộ chờ lệnh cảnh sát màu đen thương vụ lập tức đuổi theo. 

Sau đó Uông Triệu Bình xe cũng gạt đi ra, xa xa xuyết tại đồng bạn sau lưng. 

Vừa lái xe, Uông Triệu Bình vừa mở miệng đạo. 

“Hai vị, hôm nay thật sự là rất cảm tạ các ngươi. 

Nếu không phải là các ngươi cung cấp tin tức, chúng ta cũng không có khả năng nhanh như vậy tìm tới mục tiêu.” 

“Đâu có đâu có! Phối hợp chấp pháp là chúng ta mỗi cái công dân nghĩa vụ đi!” 

“Đúng a đúng a! Hơn nữa còn thuận đường thắng nhiều như vậy……” A Tinh ở ghế sau đắc ý đếm lấy tài khoản số dư còn lại. 

Uông Triệu Bình: “……” 

Bưu ca: “……” 

Ngươi khờ phê! Tại đội trưởng cảnh sát hình sự trước mặt khoe khoang chính mình vừa mới đánh bạc thắng nhiều ít! 

Ngươi là ngại tiền này không đủ phỏng tay đúng không? 

“Khục! Uông đội trưởng, chúng ta vừa mới cái kia, không tính tụ chúng đánh bạc a? 

Nếu không chúng ta vẫn là nộp lên phạm pháp đoạt được a?” 

“Ha ha! Không cần không cần, hôm nay ta cũng không mặc đồng phục, hơn nữa vừa mới quá nhiều người, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì.” 

Để cho người ta hỗ trợ coi như xong, loại ý này bên ngoài chi tài còn muốn sung công? 

Nhường tuyến nhân làm việc còn được trả tiền đâu! 

Bưu ca nghe vậy trong lòng buông lỏng. 

Ân! Vị này uông đội nhìn qua cũng không phải cái loại người cổ hủ…… 

Có thể chỗ! 

“Khục! Đúng rồi, cái kia sòng bạc Nhạc ca…… Cùng các ngươi quan hệ rất tốt sao?” Uông Triệu Bình bỗng nhiên vấn đạo. 

Vấn đề nhỏ có thể buông tha, nhưng là đại nguyên tắc vậy thì…… 

Bưu ca cũng là lão giang hồ, nghe xong lời này, chỗ nào còn có thể không rõ đối phương ý tứ. 

Tranh thủ thời gian lắc đầu. 

“Ài! Uông đội trưởng tuyệt đối đừng hiểu lầm! 

Mời hắn uống rượu? Cái kia chính là gặp dịp thì chơi! 

Không dối gạt ngài nói, chúng ta trước kia nghề chính cũng chính là thay người nhìn xem tràng tử, thu chút vất vả phí, hoặc là tìm lão lại nhóm thúc đòi nợ, tối đa cũng chính là thả điểm vay nặng lãi. 

Nội dung độc hại chúng ta kia là tuyệt đối không đụng! 

Những vật này kiếm tiền là nhanh, nhưng ai coi trọng loại người này a? 

Chúng ta quan hệ, liền bằng hữu cũng không tính! 

Ta ước gì gia hỏa này ngày nào liền đi vào cùng đệ đệ ôn chuyện đi, kia thật sự vì dân trừ hại! 

Đúng rồi uông đội, nghe nói gia hỏa này sau lưng còn vụng trộm bán bột mì, ta cảm thấy ngài hoàn toàn có thể vào chỗ chết điều tra!” 

“Đúng đúng đúng! Sư phụ ta cũng đã nói, phật cũng không độ loại người này!” A Tinh lập tức hát đệm. 

Uông Triệu Bình trong lòng vui lên. 

Ân! Quả nhiên là Mạnh lão đệ giới thiệu. 

Hai người này…… Có thể chỗ! 

“Vậy là tốt rồi, đúng rồi, Mạnh lão đệ nói các ngươi giống như gặp phải một điểm phiền toái, có cần hay không ta hỗ trợ?” 

Bưu ca nhãn tình sáng lên. 

“Là gặp phải một điểm nhỏ phiền toái, chủ yếu là công ty của ta, có người phi pháp kiếm lời, chức vụ xâm chiếm, tham ô tài chính…… Dẫn đến ta tài sản bị hao tổn. 

Đối phương còn có đút lót, trốn thuế lậu thuế, bạo lực thúc thu, bức hiếp người khác, tư tàng quản chế đao cụ, tổ chức hắc ác thế lực vân vân việc ác! 

Ta đang tại sưu tập đối phương phạm pháp chứng cớ phạm tội. 

Bước kế tiếp chuẩn bị tìm luật sư, thông qua pháp luật con đường khởi tố hắn, giữ gìn tự thân hợp pháp quyền lợi!” 

Uông Triệu Bình khóe miệng giật một cái. 

Ân! Đó là cái có văn hóa lưu manh…… 

“Có người loại này? Đây chính là đã xúc phạm hình pháp! Vậy ta đụng phải liền không thể mặc kệ! 

Chờ các ngươi sưu tập tốt chứng cứ, ta tự mình dẫn đội tới cửa bắt người!” 

“Vậy thì rất cảm tạ Uông đội trưởng!” 

“Khách khí cái gì! Ha ha!” 

Hai người lộ ra một cái tất cả mọi người hiểu, ngầm hiểu ý nụ cười…… 

…… 

Bởi vì tiếp xuống xử lý án quá trình không tiện người ngoài ở tại, Uông Triệu Bình nửa đường liền đem Bưu ca hai người để xuống. 

Bưu ca nhìn xem đi xa xe, trên mặt một mảnh vui mừng. 

Hồ Đại Chí tên này…… Thỏa! 

“Bưu ca, đây chính là ngươi nói…… Ô dù a?” A Tinh cái hiểu cái không vấn đạo. 

Trình Bưu khóe miệng giật một cái, đi lên chính là một cái bạo lật. 

“Ô dù cái đầu của ngươi a! Khi nam phách nữ, quan phỉ cấu kết loại kia mới gọi ô dù, gần nhất đang quét hắc trừ ác đâu! Đừng nói lung tung! 

Chúng ta loại này trừ gian diệt ác, phải gọi cảnh dân hợp tác!” 

“A!” A Tinh sờ lấy đầu. 

Bưu ca nhìn một chút xe tới xe đi giao lộ, khẽ nhíu chân mày. 

“Đi!” Bưu ca ngăn lại một chiếc xe taxi. 

“Chúng ta đi chỗ nào a?” 

“Đi mua xe!” 

A Tinh nhãn tình sáng lên. 

“Bưu ca, ta lần trước chiếc kia bảng hiệu là Nhã Địch, bất quá ta nghe nói Emma cũng không tệ……” 

Bưu ca: “……” 

Ta mẹ nó…… 

“Chúng ta mua Maybach!” 

…… 

Một bên khác, Uông Triệu Bình bọn người truy tung Tang Cẩu xe, một đường hướng đông. 

Qua hơn nửa giờ tả hữu, đi vào một chỗ thôn xóm phụ cận, đưa mắt nhìn đối phương ngoặt vào một tòa tiểu viện. 

Hai chiếc xe một lần nữa tụ hợp, Uông Triệu Bình đi vào xe thương vụ, bên trong ngoại trừ ba cái nhân viên cảnh sát, còn có một số thiết bị điện tử. 

Ngoại trừ một cái lái xe, Tần Hiểu như đang tại trên máy vi tính điều lấy vệ tinh địa đồ, còn có một nhân viên cảnh sát đang cầm dài tiêu camera, tại đối với tiểu viện chụp ảnh lấy chứng. 

“Nhìn một chút đây là nơi nào!” 

“Báo cáo uông đội, nơi này là kho quá bến tàu phụ cận, phía trước chính là Trường Giang Khẩu, đi qua chính là minh sùng đảo!” 

“Ra biển miệng a……” Uông Triệu Bình sắc mặt vui mừng. 

Cùng Mạnh lão đệ mạng lưới tình báo lại đối bên trên! 

“Một cái lâu dài trà trộn sòng bạc dân cờ bạc, kẻ nghiện, tại sòng bạc bên trong một thua chính là mấy vạn mười mấy vạn…… Nếu như cái này Tang Cẩu có vấn đề, như vậy đối phương làm rất có thể thật sự liền không phải là pháp buôn lậu nghề!” 

Lấy một cái lão cảnh sát hình sự ánh mắt, Tang Cẩu loại người này cùng buôn lậu phạm loại nghề nghiệp này xứng đôi độ cực cao. 

“Tại vùng biển quốc tế bên trên tiến hành giao dịch, không chỉ tính bí mật cao hơn, càng khó truy tung. 

Hơn nữa ngoại tịch trên đội thuyền, còn muốn nhận chấp pháp hạn chế, phải không thiếu văn vật buôn lậu đội quen dùng mánh khoé. 

Nếu như dựa theo trong tình báo nói tới, đối phương giao dịch thời gian ngay tại trời tối ngày mai. 

Như vậy chậm nhất hôm nay hoặc là ngày mai, cái này Tang Cẩu hẳn là liền sẽ cùng thượng tuyến giao tiếp vật phẩm, sau đó lại nghĩ biện pháp đem đồ vật thu được thuyền…… 

Ta cảm thấy, nơi này nói không chừng chính là một cái lén qua vi phạm lệnh cấm vật phẩm ổ điểm. 

Đi thăm dò một chút cái tiểu viện này chủ hộ!” 

“Là!” Tần Hiểu như ngón tay như bay, tại trên máy vi tính thao tác. 

Uông Triệu Bình nói tới vùng biển quốc tế chấp pháp hạn chế tình huống, cũng không phải là một ít truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong xuất hiện loại kia lấy khoa trương tự sự tính thủ pháp, cho dù giết người đều không cần đền mạng quá hạn khái niệm. 

Cái gọi là quốc tế vùng biển quốc tế, chỉ không phải thuộc về bất kỳ một quốc gia nào lãnh hải hoặc bên trong thuỷ vực hải vực. 

Căn cứ 【 nước cộng hoà hình pháp (2017 sửa đổi) 】 thứ sáu đầu 【 quyền sở hữu quyền quản hạt 】 quy định. 

“Phàm tại nước cộng hoà trong lĩnh vực phạm tội, phép chia luật có đặc biệt quy định bên ngoài, đều áp dụng bản pháp. Phàm tại nước cộng hoà thuyền hoặc là các loại máy bay bên trong phạm tội, cũng áp dụng bản pháp.” 

Cũng chính là chỉ cần tại lãnh hải trong vòng, hoặc là vùng biển quốc tế bên trên nhưng thuộc về bổn quốc đăng kí thuyền, treo bổn quốc quốc kỳ, quốc gia đều có quyền chấp pháp. 

Ngoại tịch thuyền tại vùng biển quốc tế hành vi phạm tội mặc dù không ở trong đám này, nhưng một cái đầu khác còn quy định. 

“Phạm tội hành vi hoặc là kết quả có một hạng phát sinh ở nước cộng hoà trong lĩnh vực, liền cho rằng là tại nước cộng hoà trong lĩnh vực phạm tội.” 

Văn vật giao dịch cùng buôn lậu, hiển nhiên là tại Hoa quốc cảnh nội phát sinh, bởi vậy cho dù là ngoại tịch thuyền, cảnh sát giống nhau nắm giữ quyền chấp pháp! 

Đương nhiên, lời tuy như thế, nhưng một khi liên quan đến vùng biển quốc tế ngoại tịch trên đội thuyền phạm tội vấn đề. 

Nếu như lên thuyền kiểm tra đuổi bắt, vấn đề liền sẽ tương đối phức tạp…… 

“Tìm tới, chủ hộ là một cái tên là rừng vừa nam nhân, năm nay 38 tuổi. 

Theo đăng ký trên tư liệu đến xem, hắn vẫn là một chiếc thuyền đánh cá chủ thuyền.” 

Rất nhanh, Tần Hiểu như bên kia liền đưa ra kết quả tìm kiếm. 

“BA~!” Uông Triệu Bình một chùy lòng bàn tay. 

“Xem ra không sai, hai ngày này nhìn chằm chằm nơi này! Qua lại nhân viên, khả nghi vật phẩm đều muốn ghi chép, đem bọn hắn lên xuống online đều thăm dò rõ ràng, ta sẽ theo trong cục lại điều một số người tới.” 

“Là!” 

…… 

Buổi sáng 11 điểm. 

Nhất phẩm cư, 1102. 

“Hô ~ rốt cục hoàn thành!” 

Mạnh Lãng thở dài một hơi, nhìn xem trên máy vi tính lít nha lít nhít nguyên dấu hiệu, lộ ra một tia như trút được gánh nặng vẻ mặt. 

Trải qua gần nửa tháng gian khổ cố gắng, hắn rốt cục đem trong đầu bộ này “không ngừng đổi mới” hạch tâm dấu hiệu “cụ hiện” đi ra. 

Cái này hai lần đổi mới, trong sách đã nói rất rõ ràng. 

Dù là tiếp tục mở nguyên, không giải quyết còn dư lại hai đại toán học nan đề, phần này mô hình xem như đã cơ hồ bị ưu hóa tới cực hạn. 

Nói cách khác, chỉ cần không có ưu tú hơn nhà số học xuất hiện đánh vỡ bình cảnh, như vậy trong tay hắn phần này, cơ bản cũng đã là Everest…… 

Tương lai chiếu rọi tiến hiện thực! 

Không phải bất luận một loại nào sinh vật kỹ thuật, ngược lại là một loại máy tính kỹ thuật. 

Đã trở thành Mạnh Lãng trong tay các loại kỹ thuật trong tư liệu, cái thứ nhất chân chính diện thế siêu thời không hắc khoa kỹ! 

Mặc dù…… Nó còn là một bán thành phẩm. 

Nó còn kém hai cái hạch tâm phép tính, điều kiện tiên quyết là nhất định phải giải quyết hai cái toán học nan đề…… 

Lại một lần thùng gỗ lý luận. 

Thiếu khuyết là toán học, mà nước đã lấp tới đầy nhất…… 

Mặc dù là cái “nửa vời”, nhưng nó cũng không phải là không dùng được. 

《 Song Thành Ký 》 trong có một đoạn như vậy lời nói. 

【 vô tâm cắm liễu liễu xanh um. 

Trải qua lần lượt Khai Nguyên, lợi dụng thời không trùng điệp sáo oa thức thúc đẩy nghiên cứu phát minh tốc độ thần kinh mô hình. 

Lại ngoài ý muốn vì bàng sinh học trên ý nghĩa “siêu cấp trí tuệ nhân tạo khai phát” mang đến một tia hy vọng ánh rạng đông, thật to đẩy vào tương quan nghiên cứu khoa học tiến độ. 】 

Không sai, thông qua nhiều lần Khai Nguyên ưu hóa, cái này mô hình đã vượt mức quy định tới chính mình có chút xem không hiểu trình độ…… 

Thậm chí còn bị người vì tăng thêm người máy hỗ động module…… Có chút “trí năng AI” hình thức ban đầu! 

Dù sao não người hệ thần kinh, vốn là có sẵn “trí năng AI”…… 

Mô phỏng tới cực hạn, sơn trại cũng có thể trở thành chính phẩm, mời lựa chọn phi ưng bài…… Khục! 

Mặc dù còn không có thực hiện hoàn toàn mô phỏng, nhưng “độ mô phỏng thực tế”, đã đến thực dụng hóa trình độ. 

Nếu như lấy trong sách thế giới “tốc độ thời gian trôi qua” đến tính toán, tập hợp đủ Thế Giới chi lực, đối cái này mô hình tổng cộng thiết kế ưu hóa thời gian, cuối cùng vượt qua 120 năm…… 

Nói cách khác, cái đồ chơi này đại khái có thể nhìn thành 2138 năm khoa học kỹ thuật sản phẩm…… 

2138 năm nhân loại khoa học kỹ thuật sẽ phát triển trở thành cái dạng gì, Mạnh Lãng cũng không biết. 

Nhưng là một cái 2138 năm siêu cấp bị phê bình phê…… 

Dù là nó còn chưa không có đủ chân chính bản thân ý thức, nhưng để nó học tập một chút, lấy ra làm một cái trí năng trợ thủ dư xài a? 

Không nói những cái khác, lúc cần thiết giúp mình mã cái chữ, đây không phải là một bữa ăn sáng? 

Ta xách nhu cầu, nó phụ trách thực hiện nhu cầu. 

Chính mình chẳng phải là bên B giây biến bên A, trực tiếp liền từ lập trình viên 996 phúc báo bên trong giải thoát đi ra? 

Từ khi không biết ngày đêm mã bên trên dấu hiệu, Mạnh Lãng mới chính thức cảm nhận được…… 

Vì cái gì những cái kia lập trình viên, đều vẻ mặt triều thánh bộ dáng, đem có thể tiến hành “bản thân học tập”, “logic phán đoán”, “giống như chính mình suy nghĩ”, còn “chịu mệt nhọc”, “24h không ngừng đi làm chế” siêu cấp trí năng AI, coi là suốt đời tối cao truy cầu! 

Cơ giới hoá, đem nhân loại theo nặng nề lao động chân tay bên trong cứu thoát ra. 

Trí năng hóa, đem nhân loại theo nặng nề lao động trí óc bên trong cứu thoát ra. 

Lười biếng, mới là nhân loại văn minh tiến bộ động lực chân chính…… 

Chỉ có điều ngoại giới luôn luôn đem lập trình viên nhóm giản dị tự nhiên mục tiêu cuộc sống quan chi lấy “cao thượng”…… 

Thật sự là. 

Người hiểu ta, vị tâm ta lo. 

Không biết ta, vị ta cầu gì hơn…… 

Mạnh Lãng trong đầu tưởng tượng lấy ngày sau chính mình há hốc mồm, AI chạy chân gãy mỹ hảo đời người, chuẩn bị tiến hành một đợt hiệu quả thí nghiệm. 

Lý do an toàn, Mạnh Lãng trước lựa chọn đem tân tân khổ khổ mã xuống hạch tâm nguyên dấu hiệu dành trước tiến vào đơn độc một phần ổ cứng, sau đó cắt ra máy tính mạng lưới, nhổ dây lưới. 

Cuối cùng mới hít sâu một hơi, lựa chọn vận hành đoạn này chương trình. 

Sau một lát, màn hình máy tính trung ương, chậm rãi xuất hiện một cái màu đen điểm nhỏ. 

Chợt cái này điểm nhỏ một chút xíu phóng đại, chậm rãi biến thành một cái xoay chầm chậm đen nhánh vòng xoáy…… 

Một phút đồng hồ đi qua, trên máy vi tính không có chút nào cái khác phản ứng. 

Mạnh Lãng cũng không có ngoài ý muốn, lại cẩn thận đem trên mặt bàn sớm download tốt một bản cực lớn phần điện tử bản “tân hoa bách khoa lớn từ điển” kéo tới cái kia “vòng xoáy” trung tâm. 

Vòng xoáy trong nháy mắt huyễn hóa thành một trương miệng lớn, miệng làm ra một cái rất nhân cách hoá nhấm nuốt động tác, đem “tân hoa bách khoa lớn từ điển” ăn hết. 

“Thẻ xem xét thẻ xem xét!” 

Sau một khắc. 

“Nấc! A……O……E……” 

Miệng rộng giống như là ợ hơi một cái phun ra mấy cái bong bóng chữ cái…… 

Sau đó hình tượng rất nhanh lại biến trở về vòng xoáy bộ dáng. 

Mạnh Lãng có chút im lặng. 

Tương lai lập trình viên nhóm, là đều bị nhị thứ nguyên tẩy não sao? 

Thao tác giao diện họa phong cho ta bình thường một chút a uy! 

Hắn cố nén nhả rãnh dục vọng, bắt chước làm theo, đem mười mấy phần như là 《 Trung - Anh lớn từ điển 》, 《 Hán ngữ logic 》, 《 Hán ngữ thường dùng đối thoại 》 vân vân cơ sở trung tiểu học sách báo xem như cơ sở dữ liệu tất cả đều ném vào vòng xoáy bên trong. 

Cái này tương đương với hướng đối phương “kho ký ức” bên trong nhét tư liệu, để nó tự hành phân tích. 

Vòng xoáy xoay tròn tốc độ đột nhiên biến nhanh, tựa hồ là đang tiêu hóa lấy vừa mới lấy được khổng lồ tư liệu, máy vi tính máy thông gió phát ra ông ông rất nhỏ tạp âm. 

Sau một lúc lâu, vòng xoáy lần nữa khôi phục thành nguyên bản trạng thái. 

Mạnh Lãng lúc này mới thử nghiệm tại trên bàn phím đánh ra thiết kế tốt kích hoạt khẩu lệnh: 【 ngươi là ai? 】 

Vòng xoáy trong nháy mắt biến thành một cái khung chat, phía trên đánh ra một hàng chữ. 

【 ta là của ngài AI trợ thủ, ngài có thể vì ta mệnh danh! 

Nhưng ở này trước đó, ta cũng cần đối với ngài tiến hành bộ mặt quét hình phân biệt, lấy hoàn thành quyền hạn khóa lại! 】 

Tê ~ ngôn ngữ thật sự Hán hóa…… 

Mạnh Lãng trong lòng vô cùng thích thú. 

Phải biết vì thích ứng thế giới chủ lưu đoàn thể, đạt tới Khai Nguyên lớn nhất mục đích, bộ này AI chương trình ứng dụng một mực là tiếng Anh ngôn ngữ lập trình, chưa hề tiến hành qua Hán hóa. 

Hiện tại chỉ là kín đáo đưa cho hắn một chút tiếng Trung tài liệu và Trung - Anh văn so sánh, nó lại có thể cấp tốc hoàn thành thao tác giao diện bản thân Hán hóa…… 

Amazing! 

Loại này bản thân năng lực học tập cùng logic ứng đối năng lực, chính là chỗ này bộ AI cường đại nhất, cũng là kinh khủng nhất địa phương! 

Sỏa qua thức thao tác, ta thích! 

Mạnh Lãng hưng phấn mở ra ẩn giấu camera, trên máy vi tính bắn ra một cái camera sử dụng quyền hạn xin khung chat. 

Hắn lựa chọn đồng ý, sau đó nhìn chằm chằm camera, bất quá một lát…… 

【 bộ mặt phân biệt hoàn thành! Quyền hạn khóa lại hoàn thành! Xin ngài vì ta mệnh danh! 】 

Bộ này chương trình máy móc học tập mô hình bên trong kèm theo “hình ảnh phân biệt” công năng, mà lại là trình độ cao nhất. 

Lấy trước mắt Trái Đất kỹ thuật mà nói, mong muốn phá giải cơ bản không có chút nào khả năng! 

Nghĩ nghĩ, nếu là Số 0 cơ lời nói…… 

Mạnh Lãng đang đối thoại khung bên trong đánh xuống một hàng chữ. 

【 từ hôm nay trở đi, tên của ngươi liền kêu là……‘Số không’! 】
Kết chương.