Chương 464: Liệt



	Ở vào trong một mảnh hắc ám Lý Hỏa Vượng nghe đến Liễu Tông Nguyên lời nói sau, lông mày dần dần nhăn lại. "Ngươi nói là trước đó ở kinh thành, Giám Thiên ti bọn họ bày cái kia Kim điện đại trận, là vì ứng đối thiên tai?"

	Trước đó ở kinh thành thời điểm, mặc dù bị trộn lẫn vào trong đó, nhưng trong lúc đó hắn hoàn toàn liền bị Bắc Phong hấp dẫn chú ý, căn bản không rảnh đi nghĩ cái kia Hoàng đế Đại Lương cùng Giám Thiên ti lẫn lộn cùng nhau, đến cùng là vì cái gì.

	Sau đó suy đoán lung tung, còn tưởng rằng cái kia Hoàng đế Đại Lương hưng sư động chúng như vậy, sợ là muốn vì bản thân đắc đạo thành Tiên.

	Hiện tại xem ra, tình huống vừa vặn trái lại, Giám Thiên ti cùng Hoàng đế Đại Lương nghĩ muốn dùng Thần Sơn Quỷ chi Nhãn kia, là vì đối kháng thiên tai thiên cẩu thực nhật này.

	Trong lúc nhất thời, đối với toàn bộ Đại Lương đến cùng đang phát sinh chuyện gì, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ biến đến thanh tỉnh rất nhiều, nhưng rất nhanh trong lòng hắn lại dâng lên một chút hối hận.

	Ở lúc đầu thượng kinh trong kiện sự tình kia, hắn ở bên trong tựa hồ làm cũng không phải là một cái chính diện thân phận.

	Nhưng là trước đó, Giám Thiên ti một điểm tiếng gió đều không có, hắn làm sao biết, Giám Thiên ti thế mà thật là vì thiên hạ thương sinh thoát khỏi thiên tai mà lên đại trận.

	Giám Thiên ti nhất quán tác phong, thực sự khiến hắn không có cách nào hướng bên này suy nghĩ.

	"Không, Lý huynh, chuyện này ngươi không sai, là tiểu sinh sai." Lý Hỏa Vượng hơi hơi nghiêng tai, hướng về Gia Cát Uyên âm thanh nghe qua.

	"Chuyện này từ đầu tới đuôi đều là tiểu sinh sai lầm, là ta bị Tọa Vong Đạo cho lừa gạt." Gia Cát Uyên trong thanh âm mang lấy tự trách cùng bi thống.

	"Từ chém Bạch Bản vừa bắt đầu, ta sợ là liền đi vào Tọa Vong Đạo cái bẫy, nói không chắc, Đại Tề tiểu Hoàng đế hành thi kia cầm giữ triều chính, cũng là Đại Tề Tọa Vong Đạo thủ đoạn, hai bên Tọa Vong Đạo cùng phối hợp."

	"Bọn họ làm như vậy, cũng không phải là vì cái kia chết đi Bạch Bản báo thù, mà là muốn mượn dùng ta cái kia tâm bàn thân phận, khiến hai bên Tọa Vong Đạo tụ hợp, lại sau đó cùng lừa gạt ra Đấu Mỗ, cướp đi Giám Thiên ti Thần Sơn Quỷ chi Nhãn."

	Khi nghe đến Liễu Tông Nguyên tin tức sau, thân là người trong cuộc Gia Cát Uyên từ trong đào ra tin tức xa so với Lý Hỏa Vượng hơn rất nhiều.

	"Ngươi cũng không nên quá khổ sở, rốt cuộc ngươi cũng làm đến ngươi mọi thứ có thể làm, muốn trách thì trách cái kia Tọa Vong Đạo." Lý Hỏa Vượng không khỏi mở miệng khuyên giải đến.

	Không đợi Gia Cát Uyên nói tiếp, bên cạnh Liễu Tông Nguyên còn tưởng rằng Lý Hỏa Vượng là nói với chính mình, lập tức nhận đi qua.

	"Nhĩ huynh đệ khách khí, bất quá ta cũng không khổ sở, ta lại không có vào thượng kinh làm quan, chơi cái gì mệnh a, ngày kia ta sớm trốn đến Thanh Khâu đi."

	Nương lấy cái thoại tra này, Liễu Tông Nguyên tiếp tục lải nhải nói: "Ai, vài thập niên trước, rõ ràng cái kia Tọa Vong Đạo vừa thua, không nghĩ không đến mới qua lâu như vậy, liền lại có thành tựu."

	"Những thứ này sinh con trai không có hậu môn đồ vật, liền cùng cái kia giòi trong nhà xí đồng dạng, làm sao làm đều có."

	"Ai, Nhĩ huynh, ta cho ngươi biết ngươi nhưng đừng nói cho người khác biết a, ta nghe nói a, lần này Tọa Vong Đạo là triệt để đem phía trên làm phát bực, chờ thiên tai sự tình chỉnh xong sau, sợ là muốn thông tri khắp thiên hạ Giám Thiên ti đối với bọn họ tiến hành triệt để vây quét."

	"Vốn là thượng kinh lúc đó, cái kia Tọa Vong Đạo chết thì chết tàn thì tàn, lần này lại đến một lớn, cái kia đáng giết ngàn đao Tọa Vong Đạo sợ là muốn triệt để không có."

	Nghe được lời này, Hỏa Vượng lập tức ngồi thẳng người, thậm chí hưng phấn nắm chặt nắm đấm. "Vậy cái này là việc tốt a! Ta hận nhất cái kia Tọa Vong Đạo! Giám Thiên ti quá khứ sớm nên làm như vậy!"

	"Đúng a, Nhĩ huynh a, ta đây không phải là biết ngươi đối với Tọa Vong Đạo hận thấu xương a, cho nên liền đặc biệt đến tìm ngươi một khối đi, nào nghĩ tới ánh mắt ngươi thế mà mù, ai."

	"Không quan trọng." Lý Hỏa Vượng vội vàng mở miệng nói ra: "Ta mắt mù cũng có thể giết người! Chúng ta đây liền khởi hành! !"

	"Ai ai, miễn miễn, Nhĩ huynh, ngươi vẫn là hảo hảo chữa thương a, chuyện này nhưng tuyệt đối đừng khoe khoang, Giám Thiên ti bên trong người tài ba nhiều nữa đâu, thiếu ngươi một người không ít, thêm ngươi một người không nhiều."

	Kỳ thật Lý Hỏa Vượng liền dự đoán đến Liễu Tông Nguyên sẽ không cùng người mù cùng ban sai, hắn làm như thế, chẳng qua là vì bảo vệ nhân thiết của quá khứ, làm dáng một chút mà thôi.

	Chuyện phiền toái trên người bản thân còn một đống đâu, thật không có hứng thú trộn lẫn cùng đến chuyện này bên trong.

	Trò chuyện xong xuôi chính sự, hàn huyên một hồi, Liễu Tông Nguyên lực chú ý không thể tránh khỏi mà tập trung đến bộ dáng doạ người Lý Tuế trên người.

	"Hắc, Nhĩ huynh, ở các ngươi Áo Cảnh giáo, người cũng liền thôi, làm sao liền chó cũng phải lột da a?"

	Lý Hỏa Vượng đưa thay sờ sờ, Lý Tuế cái kia cứng rắn xương sọ đầu. "Nàng không phải là chó, dưới cơ duyên xảo hợp được tới linh thú. Rốt cuộc ta mắt mù, tạm thời dùng tới phòng thân, đừng nhìn nàng bộ dáng khủng bố, nhưng có đôi khi so người đáng tin nhiều lắm."

	"Thật sao? Vậy thật là muốn cơ duyên tốt, người bình thường đều không dám nuôi loại này. . . . . Linh thú! Ngươi đồ chơi này bán sao?"

	Nghe được lời này, lập tức một trận tiếng gầm uy hiếp từ Lý Tuế yết hầu chỗ sâu truyền ra, hướng về bên cạnh Liễu Tông Nguyên lộ ra cái kia dày đặc răng trắng.

	"Yên tĩnh, Liễu huynh nói đùa." Theo lấy Lý Hỏa Vượng dùng tay ở Lý Tuế trên cổ vỗ một cái, hắn đối với Liễu Tông Nguyên địch ý nhanh chóng thu hồi lại.

	Cảm giác được Lý Tuế khác thường, Lý Hỏa Vượng không khỏi có chút đau đầu, quá khứ Lý Tuế cực kỳ đơn thuần, liền cùng cái đứa trẻ đồng dạng, cũng không giống như bây giờ.

	Tựa hồ bởi vì trong thân thể Man Đầu nguyên nhân, trong tính cách của nàng cũng trộn lẫn vào thú tính.

	"Được rồi, Nhĩ huynh, đã lời nói đến không sai biệt lắm, ta đây liền đi, ngươi chậm rãi dưỡng thương a, vạn sự chớ hoảng sợ."

	Nói lấy, Liễu Tông Nguyên đứng lên liền muốn đi, nhưng lại bị Lý Hỏa Vượng lập tức gọi lại.

	"Liễu huynh chậm đã, đã ngươi kiến thức rộng rãi, vậy ngươi nhưng biết môn nào phái nào công pháp thần thông, có thể khiến người đổi mắt? Ngươi cũng biết ta hiện tại. . . ."

	"Ân. . . Chuyện này ngươi thật không có tất yếu tìm những người kia, ở bọn họ địa bàn chưa quen cuộc sống nơi đây còn dễ dàng bị lừa, chúng ta người một nhà có biện pháp a."

	"Ngươi làm nhiều lần như vậy việc cần làm, Giám Thiên ti thù lao cũng không ít a, cầm lấy Giám Thiên ti cho ngươi dương thọ đan, đi thượng kinh trong kho đổi đi a, vậy khẳng định có khiến ngươi khôi phục mắt công pháp cùng pháp khí."

	Nói xong lời này, Liễu Tông Nguyên rất nhanh liền đi, ở trong hoàn cảnh u ám, một thân một mình Lý Hỏa Vượng ngồi ở chỗ đó, yên lặng dùng tay vuốt ve lấy Lý Tuế phần gáy.

	Sự tình gần nhất phát sinh nhiều lắm, hắn hiện tại cần hảo hảo vuốt một vuốt mới được. "Lý Tuế, cho ta cầm khối than, lại lấy trương giấy Tuyên Thành tới."

	"Ân, tốt cha."

	Rất nhanh, một trương giấy Tuyên Thành trải ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, một khối than đen bị xúc tu cuốn lấy nhét vào trong tay hắn.

	Lý Hỏa Vượng cầm lấy khối kia than đen, dùng chỗ bén nhọn ở trên trang giấy từ trên xuống dưới, dần dần liệt ra bản thân trước mắt phiền phức.

	Một: Bạch Linh Miểu nàng mắt kia bởi vì chiếu ánh sáng mặt trời quá nhiều mà nhanh mù. Hơn nữa nàng cái kia yếu ớt thân thể, tuổi thọ ngắn ngủi.

	Hai: Thiên tai dị thường, đã Giám Thiên ti kế hoạch bị Tọa Vong Đạo phá hư, vậy nói không chắc, loại này thiên tai sau đó còn sẽ có, bản thân cũng không sợ, nhưng nên như thế nào khiến Ngưu Tâm thôn ở loại này rung chuyển dưới hoàn cảnh tự bảo sinh tồn?

	Ba: Bản thân bị cái kia Âm Dương Đấu Mỗ sửa chữa quá khứ, bản thân thuộc về Hồng Trung quá khứ vẫn là cái tai hoạ ngầm, cũng phải tìm cơ hội đi trừ mới được.

	Bốn: Tu thật tu luyện, chuyện này nhất định phải kiên trì bền bỉ, chẳng những quan hệ đến Gia Cát Uyên phục sinh, bản thân thực lực tổng hợp, thậm chí còn quan hệ đến thế giới hiện thực thật giả.
Kết chương.