Chương 54: Ác ý đến từ Lê Lâm (EDIT)

	【 Phục Tô Chi Mộc 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên thế giới

	Phẩm chất: Màu trắng ~ cấp sử thi

	Loại hình: Tiêu hao phẩm dùng một lần

	Hiệu quả sử dụng: Sử dụng đạo cụ này sau , có thể khôi phục trong 50 mét tất cả phe mình HP, hơn nữa tại trong thời gian nhất định đạt được hiệu quả khôi phục liên tục HP.

	Nhắc nhở: Mị lực thuộc tính sẽ quyết định lượng khôi phục của đạo cụ này, phạm vi khôi phục các loại, cao nhất có thể khôi phục trong 50 mét tất cả đơn vị phe mình 2500 điểm HP, hơn nữa tại trong 30 giây tiếp sau, mỗi giây khôi phục 43 điểm HP.

	Cảnh cáo : Nếu như Liệp sát giả sử dụng đạo cụ này, chỉ có thể khôi phục trong 1 mét tất cả đơn vị phe mình 2 điểm HP, hơn nữa không hiệu quả khôi phục liên tục tiếp sau.

	Cho điểm: 1~670 điểm

	Tóm lược: Đây là vật yêu thích của Lê Lâm công tước.

	Giá cả bán ra: 310000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	Nhìn đến 【 Phục Tô Chi Mộc 】 thuộc tính, Bố Bố Uông mặt chó một hồi 'Vặn vẹo', nó tuyệt đối không thể cười, không thể cười ~

	Tô Hiểu đem 【 Phục Tô Chi Mộc 】 vứt cho Bố Bố Uông, hắn đương nhiên sẽ không dùng thứ này tại chỗ khôi phục 2 điểm HP, đó là lãng phí đối với tài nguyên, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác đạo cụ này đối với hắn ác ý tràn đầy.

	Khai cuộc bất lợi, Tô Hiểu cầm lên nhiệm vụ ban thưởng Thánh Linh cấp bảo rương, đây là hắn lần đầu mở ra Thánh Linh cấp bảo rương, một khi mở ra trang bị, đó chính là kiếm lời bộn.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Che Chở Bảo Thạch (Thánh Linh cấp · trang bị đặc thù) 】

	【 Che Chở Bảo Thạch 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 2 / 2

	Trang bị nhu cầu: Mặc trang bị này sau , nếu như tiến vào trạng thái chiến đấu, tất cả kỹ năng loại chủ động sẽ lập tức tiến vào trạng thái cooldown.

	Trang bị hiệu quả 1: Che chở (bị động), trang bị này có thể khóa lại một đơn vị phe mình, đơn vị phe mình được khoá lại, sẽ trở thành người che chở của người mặc trang bị.

	Trang bị hiệu quả 2: Che chở · cứu viện (chủ động), kích hoạt năng lực này về sau, người mặc trang bị sẽ mở ra một đạo vết nứt không gian, đem người che chở truyền tống đến bên người.

	Nhắc nhở: Trước khi truyền tống người che chở, người che chở sẽ nhận đến cảm ứng, hơn nữa có thể cự tuyệt lần này cứu viện.

	Nhắc nhở: Truyền tống thành công về sau, người che chở không cách nào rời đi 'Vết nứt không gian' 2 km phạm vi, hơn nữa tại 1 giờ sau, người che chở sẽ bị 'Vết nứt không gian' truyền tống về địa điểm ban đầu.

	Nhắc nhở: Người đeo trang bị cùng người che chở cần ở vào trong cùng một thế giới, mới có thể kích hoạt Che chở · cứu viện (chủ động) năng lực.

	Nhắc nhở: Năng lực này không thời gian cooldown, mỗi lần sử dụng Che chở · cứu viện (chủ động), sẽ tiêu hao trang bị này 1 điểm độ bền, độ bền trang bị này chỉ có thể tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau chữa trị.

	Cho điểm: 813 điểm (trang bị Thánh Linh cấp là cho điểm 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Xin nhờ rồi, xin đừng nếm thử thương tổn ta, ngươi sẽ chết, ta không có nói đùa, người che chở của ta. . . Tính khí cũng không tốt.

	Giá bán: 489000 Nhạc Viên tệ

	. . .

	【 Che Chở Bảo Thạch 】 thuộc tính rất thú vị, yêu cầu trang bị của thứ này, lại là một loại trạng thái debuff.

	Tô Hiểu cảm giác, thứ này rất thích hợp Benny sử dụng, nó thường xuyên khắp thế giới tầm bảo, hơn nữa thân ở hiểm địa, dự hiểm số lần tuyệt sẽ không thiếu.

	Benny trang bị 【 Che Chở Bảo Thạch 】 sau , có thể đem Tô Hiểu định ra là người che chở của nó.

	Cứ như vậy , nếu như Benny gặp đến địch nhân vừa đánh không lại, lại chạy không thoát, hoàn toàn có thể mở ra vết nứt không gian, đem Tô Hiểu tạm thời truyền tống đi qua.

	Benny đánh không lại, không đại biểu Tô Hiểu cũng không phải đối thủ của địch nhân, về phần 【 Che Chở Bảo Thạch 】 debuff, Benny thật ra sẽ không nhận đến ảnh hưởng quá lớn, đại bộ phận năng lực của nó đều là bị động loại, chỉ có năng lực tầm bảo là kỹ năng chủ động.

	Hơn nữa 【 Che Chở Bảo Thạch 】 còn có chỗ tốt, đó chính là nó 'Vết nứt không gian' truyền tống là qua lại đấy, coi như đi tiếp viện Benny, Tô Hiểu nhiều nhất chính là tiêu hao 1 giờ, sau đó liền sẽ bị truyền tống về địa điểm sở tại nguyên bản.

	Tô Hiểu đem 【 Che Chở Bảo Thạch 】 đặt ở một bên, cầm lên bảo rương mà Uyên Chi Xà rơi xuống, bảo rương vừa mở ra, hào quang chói mắt hiện ra, chớp rồi!

	【 ngươi mở ra Thánh Linh cấp bảo rương (Uyên) 】

	【 ngươi đạt được Nguyên. 】

	【 Nguyên 】

	Nơi sản sinh: ? ? ?

	Phẩm chất: ? ? ?

	Phân loại: ? ? ?

	Cho điểm: ? ? ?

	Tóm lược: Hết thảy bắt đầu, cùng. . . Tiêu vong.

	Giá bán: ? ? ?

	. . .

	Tô Hiểu xoa nhẹ mi tâm, hắn lại đạt được vật phẩm tràn đầy dấu hỏi, lần trước đạt được vật phẩm tương tự, vẫn còn là tại trong bảo rương của lão sư tử, thứ kia Tô Hiểu nghiên cứu rất lâu, mới rõ ràng công dụng.

	Về phần lần này đạt được 'Nguyên', ngoại trừ tóm lược với ý vị không rõ kia bên ngoài, tất cả đều là dấu hỏi.

	【 Nguyên 】 xác suất lớn cùng 'Nguyên năng lượng' có liên quan, Tô Hiểu cơ hồ hoàn toàn hiểu được bí mật của Thâm Uyên thế giới, đám Thần Linh huỷ diệt, Thần Chi Quốc dị biến, cùng với Sella hưng suy, bắc bộ xâm lược các loại.

	Duy chỉ có một chuyện, Tô Hiểu từ đầu đến cuối đều nghĩ không ra, chính là 'Nguyên năng lượng' rốt cuộc là từ đâu tới đấy, Uyên Chi Xà lại vì sao tích súc 'Nguyên năng lượng', cùng với 'Nguyên năng lượng' vì sao sẽ đem Thiên Ba tộc xâm thực thành quái vật.

	Thiên Ba tộc thông qua Nguyên năng lượng đạt được nịch cùng thấm, để Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng, hai loại năng lực kia, như thế nào nhìn đều không giống thế giới cấp sáu sẽ xuất hiện.

	Hơn nữa 'Ánh Triệu' người đã mất loại năng lực này, liên quan đến lĩnh vực quá nhiều, Thiết Vũ Vương cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu, hắn có tất cả ký ức trước khi chết, cùng với rõ ràng ý thức tự mình, mọi thứ này, căn bản không phải một cái đại Boss cấp sáu Uyên Chi Xà có thể làm được đấy.

	"Nguyên."

	Tô Hiểu nhìn hòn đá xanh thẳm trong tay, hòn đá này nửa trong suốt, chỉnh thể đại khái kích thước hột đào, vị trí hạch tâm nhất có một khối chấm đen nhỏ.

	Chuyện nghĩ không thông liền tạm thời không nghĩ, sau này có thời gian lại nghiên cứu, coi như nghiên cứu không ra cái gì, cũng có thể đem thứ này xem như là vật sưu tầm.

	Ba mai bảo rương đều mở ra, chỉ còn bảo rương đỏ tươi của Hi, Tô Hiểu vừa mở ra bảo rương đỏ tươi, nhắc nhở xuất hiện.

	【 Liệp sát giả có thể tiến hành ba loại lựa chọn phía dưới. 】

	1. Từ trong không gian chứa đựng của Khế ước giả không đánh số · Hi đạt được mười món vật phẩm (ngẫu nhiên rút ra).

	2. Đạt được một trong kỹ năng tùy ý mà Khế ước giả không đánh số · Hi đã nắm giữ (ngẫu nhiên rút ra, kỹ năng này sẽ chuyển hoá thành quyển trục kỹ năng, đẳng cấp ban đầu hóa).

	3. Đạt được một trong trang bị mà Khế ước giả không đánh số · Hi mặc (ngẫu nhiên rút ra)

	. . .

	Ba loại lựa chọn , làm sao đem tiền lời tối đa hoá, còn muốn nhìn Hi thói quen, cùng với phong cách chiến đấu của nàng.

	Tô Hiểu trực tiếp bài trừ loại phương thức rút ra thứ nhất, hắn tuyệt không thiếu vật dụng hàng ngày.

	Dưới đại đa số tình huống, từ trong không gian chứa đựng của Khế ước giả rút ra vật phẩm, đều là ban thưởng rất hố, không phải nước gội đầu, chính là hạt cà phê, hoặc là vật phẩm kỳ lạ cổ quái.

	10 lần rút ra cơ hội nhìn như mê người, trên thực tế trong không gian chứa đựng của Hi có bao nhiêu vật phẩm, chỉ có nàng tự mình biết.

	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định rút ra kỹ năng, như vậy tương đối ổn thoả, một khi rút được năng lực điều khiển thủy tinh của Hi, vậy liền kiếm lời bộn.

	【 đang ngẫu nhiên rút ra. . . 】

	【 ngươi đạt được Tinh Năng Tách Ra. 】

	【 nhắc nhở: Đây là Khế ước giả không đánh số · Hi căn cứ chức nghiệp đặc tính thay đổi kỹ năng, kỹ năng đang quay ngược. . . 】

	【 đặc tính quyển trục kỹ năng quay ngược hoàn thành, đã đem quyển trục này quay ngược đến trạng thái ban đầu. 】

	【 ngươi đạt được Ma Lực Tách Ra. 】

	【 Ma Lực Tách Ra 】

	Loại hình: Quyển trục kỹ năng · pháp hệ · bị động

	Nhu cầu ban đầu: Chân thực trí lực 110 điểm,

	Kỹ năng hiệu quả (Lv. 1): Phóng thích pháp hệ kỹ năng lúc, có 3. 1% tỷ lệ phát động hiệu quả này, hình thành tinh thần kích thích, từ đó khôi phục pháp lực trị mà lần này thi pháp tiêu hao.

	Cảnh cáo: Liệp sát giả không cách nào nắm giữ năng lực này.

	. . .

	Vận khí không tính kém, Tô Hiểu chuẩn bị đem 【 Ma Lực Tách Ra 】 quyển trục, cùng Thánh Linh cấp trang sức treo 【 Điện Hành 】 cùng chung bán ra, mà người bán, thì là cân nhắc pháp gia đã quen biết, Trần, đối phương là toàn hệ pháp gia, lôi điện hệ bao hàm ở trong đó.

	Tô Hiểu liên lạc với Trần, bắt đầu truyền tin văn tự lâm thời, nội dung như sau:

	Byakuya: "Tại?"

	2 phút sau. . .

	Trần: "Ngươi nói trước đi chuyện gì, ta lại quyết định có tại hay không."

	Byakuya: "【 Ma Lực Tách Ra 】, 【 Điện Hành 】."

	Trần: "Tại, nhưng mà, mua không nổi, đơn độc ra tay 【 Ma Lực Tách Ra 】 không có vấn đề , nếu như chuẩn bị đóng gói ra tay, vậy liền không lãng phí Byakuya huynh thời gian, tóm lại đa tạ nghĩ đến ta."

	. . .

	Trần hồi phục rất dứt khoát, Tô Hiểu lựa chọn liên lạc Ngân Lạc, Ngân Lạc làm Khế ước giả cấp sáu, sau lưng có một cái mạo hiểm đoàn.

	Chưa được vài phút, Ngân Lạc liền cho ra hồi phục, hẹn Tô Hiểu gặp mặt đàm phán.

	Nhìn đến Ngân Lạc hồi phục, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên kéo mấy giờ, Ngân Lạc hồi phục quá đơn giản, đây xác suất lớn nói rõ, trong mạo hiểm đoàn của đối phương có pháp gia cấp sáu, kéo một hồi có lợi cho tăng giá.

	Trong một gian tiệm sách của Luân Hồi Nhạc Viên, Ngân Lạc mặc đồ bồi bàn hơi lộ nôn nóng chờ đợi, trang phục của nàng nguyên bản liền trung tính, cộng thêm bản thân cứng rắn , nếu như không nhìn dung mạo của nàng, rất khó đoán được nàng là muội tử.

	"Bị phát giác được rồi sao, Niyer , cũng đừng nói ta hố ngươi, ngươi muốn cắt thịt rồi."

	Ngân Lạc thở dài một cái, lấy ra máy truyền tin, ngữ khí bình tĩnh liên lạc pháp gia trong đoàn.

	. . .

	Cùng lúc đó, Tô Hiểu trong chuyên môn gian phòng đang lo lắng một chuyện, chính là đem 【 Mê Vọng Chúng Sinh (mị lực hệ trang bị) 】 cùng 【 bằng chứng tấn thăng cấp bậc mạo hiểm đoàn 】 bán cho Thần Hoàng mạo hiểm đoàn.

	Trước đây không lâu, Tô Hiểu vừa ở trên 'Dê béo' này cắt một đao, chỉ qua một thế giới tiến độ mà thôi, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn rất có thể còn chưa khôi phục lại, đoàn đội tài chính kêu rên không ngừng.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu quyết định, lần sau có cơ hội lại bán đồ vật cho Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, không thể có vật tư gì đều hướng Thần Hoàng bên kia đánh, hắn đã sớm nhìn ra, Thần Hoàng vì duy trì song phương giao dịch, thường xuyên sẽ cứng rắn ăn vào vật phẩm mà hắn bán ra, từ điểm này có thể nhìn ra, Thần Hoàng là phe giao dịch rất không tệ.

	Song phương đều cầu cần thiết, Thần Hoàng hy vọng duy trì quan hệ giao dịch, là bởi vì vật phẩm mà Tô Hiểu bán ra, đồ kém nhất cũng là tinh phẩm, đây là nguồn trang bị phẩm chất cao số lượng không nhiều của Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, không, là nguồn trang bị phẩm chất cao trọng yếu nhất, không gì sánh nổi, hơn nữa giá cả công bằng, lần trước nhìn đến 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】 thuộc tính, ý tưởng nội tâm của Thần Hoàng lúc ấy là, ngoạ tào, còn có trang bị biến thái như vậy? !

	Mà Tô Hiểu, thì là vừa ý hiệu suất của Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, cùng với có đủ tín dự, nói ba giờ trù bị tốt tài chính, tuyệt sẽ không kéo tới ba giờ lẻ một phút.
Kết chương.