Chương 196 : Gõ.
Loang lổ cổ lão thanh đồng bàn dài hai bên, từng đạo mơ hồ bóng người tại đỏ thẫm quang mang vây quanh bên trong kéo duỗi dài ra, cố định xuống dưới, bốn phía thì trước sau như một an tĩnh, trống trải, tựa hồ ngàn vạn năm đến cũng không bị sinh linh xâm nhập qua.

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~" "Chính nghĩa" Audrey nhẹ nhàng vui vẻ giọng nói rất nhanh vang vọng tại từng căn cột đá chống lên to lớn cung điện bên trong.

	Klein mỉm cười gật đầu, xem các vị thành viên tại "Chính nghĩa" tiểu thư lôi kéo dưới đơn giản hoàn thành giữa lẫn nhau thăm hỏi.

	Trong này, "Ẩn giả" Caitlin không hề nghi ngờ có vẻ tương đối trầm mặc, theo Audrey, đối phương cất giấu không nhỏ tâm sự.

	Đợi đến thanh âm ngừng lại, thành viên an tọa, "Ngu Giả" Klein trước quét "Chính nghĩa" tiểu thư một chút, khiến vị này "Bác sĩ tâm lý" nháy mắt hiểu rõ hắn ý tứ, chưa biên độ nhỏ nhấc tay, vượt lên trước phát biểu, ngay sau đó nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin, không quá để ý cười khẽ một tiếng:

	"Ngươi nói cho Bernadet, nàng có thể dùng nhất định sự vật đổi lấy một chút đáp án."

	Bernadet. . . Nghe thấy này tên quen thuộc, mà không phải "Thần Bí nữ vương", "Tàu Bình Minh" chủ nhân hoặc "Yếu Tố Lê Minh" thủ lĩnh đẳng gọi thay sau, Caitlin liền minh bạch "Ngu Giả" tiên sinh đã sáng tỏ hết thảy, biết được hết thảy, chính mình những cái kia tiểu tâm tư căn bản không thể gạt được Thần!

	Đây khiến tâm tình của nàng càng thêm nặng nề, khó mà át chế sinh ra mãnh liệt cảm giác sợ hãi, ngắn ngủi cũng không biết nên dùng dạng gì thái độ cùng lời nói đến ứng đối.

	Dưới cái nhìn của nàng, "Ngu Giả" tiên sinh vừa rồi lời nói chân chính ý là, chuyển đạt câu nói này, nhưng cũng chỉ có thể chuyển đạt một câu nói như vậy, ngoài ngạch không thể nhiều lời, thậm chí không thể có bất cứ ám chỉ!

	Này ý ở ngoài lời chỉ hướng cái gì, Caitlin cho rằng mình rất rõ ràng.

	Bernadet? Đây là một thường gặp Entis nữ tính danh tự, sẽ là ai chứ? Nàng hi vọng đổi lấy đáp án là cái gì? Cùng "Ẩn giả" nữ sĩ lại là cái gì quan hệ?"Ẩn giả" nữ sĩ ngầm làm thỉnh cầu, "Ngu Giả" trả lời là "Có thể" ? Không, không phải như vậy, khẳng định không phải như vậy, nếu như là ngầm thỉnh cầu, hợp lý thỉnh cầu, "Ngu Giả" tiên sinh sẽ không cố ý ngay trước mặt chúng ta đề cập, trực tiếp liền tại "Ẩn giả" nữ sĩ khẩn cầu lúc đáp lại. . . Thần đây là, khuyên bảo?"Chính nghĩa" Audrey quên đi quan sát thành viên khác, trong đầu đầu tiên là lóe lên một loạt nghi vấn, tiếp mượn nhờ "Người xem" đường tắt nhạy bén, nắm được "Ngu Giả" tiên sinh chân thực ý đồ.

	Chợt, nàng có nhất định suy đoán.

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ ngầm dùng ám chỉ biện pháp, đem chúng ta hội Tarot sự tình tiết lộ một điểm cho vị kia Bernadet nữ sĩ, bởi vì đối phương khát vọng đạt được một chút đáp án. . .'Ngu Giả' tiên sinh đối với cái này không phải rất hài lòng, cho nên trực tiếp điểm ra chuyện này, cho người vi phạm lần đầu một lần cảnh cáo?

	"Thật là, sao có thể đem tụ hội sự tình tiết lộ cho người khác đâu? Ta ngay cả Susie đều không có giảng! Này sẽ cho tất cả mọi người mang đến nguy hiểm a, còn tốt có 'Ngu Giả' tiên sinh tại!"

	Audrey suýt nữa quên đi hình tượng và lễ nghi giáo dục phồng một chút quai hàm, nàng lần đầu nhận thức đến, cũng không phải là tất cả Tarot hội thành viên đều giống như chính mình như vậy có quy chúc cảm, như vậy sùng bái cùng tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh.

	"Người treo ngược" Arges, "Ma thuật sư" Filth, "Mặt trăng" Emlyn trong lòng cũng có tương tự nghi vấn cùng suy đoán, chỉ là riêng phần mình quan tâm trọng điểm không hoàn toàn giống nhau:

	Arges một bên chờ mong "Ngu Giả" tiên sinh sẽ còn làm cái gì, một bên khổ sở suy nghĩ Bernadet này thường gặp Entis nữ tính danh tự rốt cuộc đại biểu cho ai, vì sao đáng giá tâm tư thâm trầm "Ẩn giả" mạo hiểm lộ ra hội Tarot một chút tình báo; Filth đang lo lắng hội Tarot tồn tại có thể hay không bị tiết lộ ra ngoài đồng thời, đã nháy mắt cấu tư một gián điệp cùng hoạt động gián điệp cố sự; Emlyn nhìn có chút hả hê bàng quan, cho rằng "Ẩn giả" quả thực ngu xuẩn.

	Hắc, ngay cả chúng ta Huyết tộc Thủy Tổ đều lấy bình đẳng thái độ đối đãi "Ngu Giả" tiên sinh, còn phái ra ta này đặc sứ, tiếp nhận bồi dưỡng, ngươi một bán thần đều không phải gia hỏa dĩ nhiên nghĩ tại "Ngu Giả" tiên sinh nhìn chăm chú làm tiểu động tác, là ngại sinh mệnh quá dài sao? Quả nhiên, ta không thể lý giải loài sống ngắn một số ý tưởng, Russel đại đế nói qua, chỉ có thể ở mùa hè sống sót côn trùng, là không cách nào chân chính biết băng tuyết hình dạng thế nào. . ."Mặt trăng" Emlyn tư thái buông lỏng ngồi dựa vào, không che giấu chút nào lắc đầu.

	"Thái Dương" Dereck không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là lờ mờ cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, liền nửa là hiếu kì nửa là nghi hoặc hỏi:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, Bernadet là ai?"

	Hỏi rất hay! Ta còn tưởng rằng sẽ là "Chính nghĩa" tiểu thư đến đệm lần này, ân, nàng tựa hồ có chút sinh khí, đến mức tạm thời không muốn nói chuyện. . . Klein thầm khen một tiếng, hời hợt hồi đáp:

	"Russel trưởng nữ,

	" 'Tàu Bình Minh' chủ nhân,

	"Yếu Tố Lê Minh thủ lĩnh."

	Hắn đem Bernadet thân phận từng cái nói ra, khiến nàng tại Tarot hội các thành viên trước mặt lại không có bí mật.

	Mà sở dĩ dùng "Tàu Bình Minh" chủ nhân thay thế "Thần Bí nữ vương", là bởi vì Klein cảm thấy "Ngu Giả" không khả năng xưng hô Bernadet vì nữ vương.

	"Tàu Bình Minh" chủ nhân. . ."Thần Bí nữ vương" ! Nàng lại là Russel đại đế trưởng nữ! A, "Ẩn giả", ta có thể xác định ngươi chính là "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, nguyên lai ngươi cùng "Thần Bí nữ vương" quyết liệt tin đồn là giả. . ."Người treo ngược" Arges nội tâm một trận hưng phấn, chỉ cảm thấy chính mình gần ba tháng qua bị áp chế, rất bứt rứt cảm giác một chút biến mất.

	Đây khiến trầm ổn hắn không nhịn được ở trong lòng cười nhạo "Ẩn giả" một câu:

	"Russel đại đế nói qua, người đùa bỡn hỏa diễm tất nhiên sẽ đốt tới chính mình, mà 'Tinh chi thượng tướng' ngươi cũng dám khiêu chiến một vị thần linh sức quan sát!"

	Giờ này khắc này, Arges có chút may mắn, may mắn chính mình lúc trước mặc dù cũng làm một chút tiểu động tác, thử nghiệm làm rõ "Ngu Giả" tiên sinh thân phận, mục đích cùng trước mắt trạng thái, nhưng này không liên quan đến ngoại nhân, không tồn tại tiết lộ, cho nên chưa trực tiếp nhận gõ.

	Bởi vì hắn lúc trước giới thiệu qua "Tứ vương" cùng bảy vị hải tặc tướng quân, cho nên, "Chính nghĩa" Audrey đám người hơi chút hồi tưởng, cũng cấp tốc xác định Bernadet chính là "Thần Bí nữ vương", là tung hoành ngũ hải Bán Thần, cũng nhất trí kinh ngạc tại Russel đại đế trưởng nữ lại còn sống, sống đến nay, hơn nữa trở thành thế gian nghe tiếng đại nhân vật.

	" 'Thần Bí nữ vương' muốn đạt được đáp án tại Russel trong nhật ký?" Kết hợp trước sau hạng mục công việc cùng lời nói, Audrey lờ mờ đoán được Bernadet mục đích, cho rằng đại đế trưởng nữ muốn làm rõ ràng phụ thân bị ám sát chân tướng.

	Lúc này, "Ẩn giả" Caitlin đã tìm về năng lực suy tính, nghiêng người nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, không còn lòng cầu gặp may nói:

	"Đúng vậy, ta phạm vào một chút sai lầm, ta không vì mình giải thích, kia xác thực là sai lầm.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, vô luận ngài xử trí ta như thế nào, thậm chí là giết chết ta, ta đều nguyện ý tiếp nhận."

	Dối trá. . ."Ngu Giả" tiên sinh nếu như muốn trừng phạt ngươi, ngươi còn có thể có biện pháp phản kháng sao?"Người treo ngược" tại đối diện khịt mũi coi thường. Loại này đơn giản lời nói, hắn vừa nghe liền nghe ra vấn đề.

	"Ẩn giả" nữ sĩ vẫn còn có chút sợ hãi a. . ."Chính nghĩa" Audrey từ Caitlin nghiêng người kèm theo nhỏ bé động tác cùng dùng từ đặt câu bên trong phân biệt ra đối phương ẩn hàm hoảng sợ.

	Dưới cái nhìn của nàng, người cố ý cường điệu bị xử tử cũng nguyện ý, thường thường rất sợ hãi liền như vậy tử vong.

	"Ma thuật sư" Filth thì từ "Ngu Giả" lạnh nhạt bình tĩnh thái độ bên trong tìm về an ổn, cho rằng hội Tarot tình huống hẳn không có tiết lộ, hoặc là nói, tiết lộ bộ phận không quan trọng, thế là, nàng cùng "Mặt trăng" Emlyn, có chút hiếu kỳ lại có chút mong đợi chờ xem "Ngu Giả" tiên sinh sẽ làm ra dạng gì trừng phạt.

	"Thái Dương" Dereck như cũ không có làm rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, không rõ "Ẩn giả" nữ sĩ vì sao đột nhiên tự cầu xử phạt.

	Lúc này, gặp "Ngu Giả" tiên sinh ngắn ngủi trầm mặc, "Ẩn giả" Caitlin khắc chế tâm tình bất an, khẽ nâng đầu, không để lại dấu vết quan sát lên nồng đậm sương xám sau đó vị này tồn tại, ý đồ nắm chắc đến đối phương chân thực ý đồ, để làm ra chuẩn xác hơn ứng đối, miễn cho lại phạm sai lầm, lại có chọc giận, khiến sự tình cũng không còn cách nào bị vãn hồi.

	Nàng tròng mắt màu đen bên trong tím đậm ám uẩn, lưu động ra thần bí ý vị, xem thấu tầng kia sương xám, thấy được "Ngu Giả" .

	Đột nhiên, Caitlin con mắt nóng lên, chảy ra hư ảo máu tươi.

	Bên tai của nàng theo đó vang lên tà dị, đáng sợ, đọa lạc, ngôn ngữ khó mà miêu tả khủng bố gầm rú, đây khiến nàng tri giác nháy mắt bị cực hạn đau đớn chiếm cứ, thân thể xuất hiện không bị khống chế co giật cùng run rẩy.

	Nàng gương mặt, mu bàn tay cùng với quần áo chưa che chắn địa phương, rất nhanh nứt ra từng đạo có thể trông thấy máu thịt khe hở, bên trong hắc trùng cùng bướm trắng nhúc nhích, sắp hình thành từng cái không thể diễn tả con mắt.

	Caitlin tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rên đau đớn vang vọng tại sương xám phía trên, nghe được "Người treo ngược" Arges, "Mặt trăng" Emlyn, "Ma thuật sư" Filth đám người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ trực quan cảm nhận được đối phương đang chịu đựng đau đớn.

	Cùng lúc đó, mơ hồ hình ảnh trở nên tương đối rõ ràng, khiến bọn họ thấy rõ ràng "Ẩn giả" thân thể dị biến.

	Kia lại ghê tởm lại dữ tợn hình ảnh dọa đến "Chính nghĩa" Audrey xoát một chút thu hồi ánh mắt, lưng eo thẳng tắp, nhìn chính trước, không dám động đậy.

	Người khác phản ứng mặc dù không có khoa trương như vậy, nhưng cũng có giống nhau ý vị ở bên trong.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" tiếng lẩm bẩm xác thực dùng tốt. . . Bị sương xám bao phủ "Ngu Giả" Klein thấy cảnh này, từ đáy lòng cảm khái một tiếng.

	Hắn vừa rồi sở dĩ không có lập tức trả lời "Ẩn giả" Caitlin tự cầu trừng phạt lời nói, cũng là bởi vì tưởng xác nhận ánh mắt của đối phương phải chăng có đặc thù, phải chăng có thể nhìn trộm chính mình!

	Vì thế, hắn đem trước khiêu động một chút thần bí không gian lực lượng giấu ở bao phủ tự thân sương xám bên trong, tác dụng là một khi có ai dựa vào phi phàm năng lực xem thấu chướng ngại, liền đem loại này dò xét "chuyển tiếp" đi "Mồi lửa" bao tay!

	Bậc này cùng với phi phàm năng lực chủ nhân trực tiếp dùng tinh thần đo đạc kia bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm vật phẩm, thế là, tại Klein không có mượn nhờ sương xám cố ý áp chế ảnh hưởng điều kiện tiên quyết, "Ẩn giả" Caitlin tự nhiên mà vậy nghe thấy "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tiếng lẩm bẩm, đầu tiên là sử dụng phi phàm năng lực "Khí quan" bị hao tổn nghiêm trọng, tiếp theo bị nhồi vào đau đớn, xuất hiện dị biến!

	Nếu như "Tinh chi thượng tướng" không có dò xét, Klein dự bị phương án là nhượng đối phương hướng Tarot hội các thành viên xin lỗi, do mọi người thương lượng một xử phạt biện pháp, dùng cái này thể hiện "Dân chủ" .

	Mà bất kể thế nào "Dân chủ", trừng phạt nhỏ không đề cập tới, đại trừng phạt cuối cùng khẳng định đều là dùng khiêu động thần bí không gian một chút lực lượng đem "Ẩn giả" Caitlin cùng "Mồi lửa" bao tay liên hệ với nhau!

	Chờ đợi hai giây, Klein thấy tốt thì thôi, song chưởng khẽ vuốt một chút, khiến sương xám vô thanh vô tức ngăn chặn "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tiếng lẩm bẩm, bình phục "Ẩn giả" Caitlin dị biến.

	"Tinh chi thượng tướng" run rẩy bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngừng lại, trên người máu thịt khe hở dần dần khép lại, suy nghĩ một chút trở về, một lần nữa cảm nhận được hết thảy chung quanh.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges trầm thấp nói một câu nói, tựa cảnh cáo tựa tự nói:

	"Không thể dòm ngó thần. . ."
Kết chương.