Chương 1095 : Đạo pháp vô song.
Lâm Tịch đương nhiên không có hi vọng một kích này có thể giết chết Nguyên Vũ Lăng.

	Sống mấy chục vạn năm lão quái vật, dù cho hiện tại "Sa sút ", cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể giết chết.

	Chính là Lâm Tịch làm sao cũng không nghĩ ra chính mình cùng đối phương chênh lệch lớn như vậy.

	Nguyên Vũ Lăng đã hóa thần đỉnh phong, mà Lâm Tịch còn tại sơ giai.

	Trong này bản thân tựu chênh lệch rất xa, bình thường hóa thần đỉnh phong tu sĩ Lâm Tịch tự nhiên là không sợ, nhưng khi đối phó Nguyên Vũ Lăng dạng này người lúc, có tự tin tuyệt đối là một kiện rất tồi tệ sự tình.

	"Quả nhiên là lão quái vật. " Lâm Tịch ánh mắt âm trầm: "Đáng tiếc ngươi nắm giữ lại nhiều đạo pháp thì có ích lợi gì, đoạt xá trùng sinh, chắc chắn bị thân thể phản phệ."

	Bất luận là loại nào đoạt xá phương pháp, ảnh hưởng lại tiểu cũng dù sao cũng là có ảnh hưởng.

	Không có khả năng tồn tại người khác thân thể cùng ngươi trăm phần trăm phù hợp tình huống.

	Cho nên tương lai nhất định bị trói lại.

	Giống như vậy lão quái vật, khẳng định nghĩ muốn phản hồi tự thân đỉnh phong thời kỳ, cho đến lúc đó, cỗ này đoạt tới thân thể tất nhiên sẽ không chịu nổi từ đó sụp đổ.

	Trừ phi hắn vĩnh viễn không được đụng chạm cái kia thần thánh nhất lĩnh vực.

	Nguyên Vũ Lăng nghe vậy ánh mắt cổ quái, trong mắt tràn đầy mỉa mai cười: "Hiện tại ta có thể khẳng định, ngươi tối đa chính là được đến ma tu công pháp đáng thương trứng mà thôi."

	"Ngươi cái gì ý tứ? " Lâm Tịch cau mày.

	"Ngươi vậy mà ngu xuẩn đến cho rằng ta là dựa vào đoạt xá mà trùng sinh, thấp như vậy kém thủ đoạn ta làm sao có thể dùng. " Nguyên Vũ Lăng thương xót nhìn xem Lâm Tịch.

	Hắn hiện tại có thể xác định, người trước mắt cũng không có đạt được chân chính ma tu truyền thừa.

	Chân chính truyền thừa nhất định bao hàm kinh nghiệm của tiền nhân cùng cảm ngộ truyền thừa.

	Nếu như được đến chân chính truyền thừa, Lâm Tịch tựu không có lý do không biết hắn là thế nào trùng sinh trở về.

	Lâm Tịch ánh mắt lấp lóe.

	Nói đúng ra, hắn xác thực không có đạt được qua chân chính truyền thừa.

	Ban đầu ở Văn Tâm giới được đến cũng chỉ là một bộ công pháp mà thôi.

	Hạ giới cùng Linh giới dù sao cũng là bất đồng.

	Tại hạ giới truyền thừa, ban đầu cũng không khả năng có quan hệ với Linh giới ghi chép.

	Trên thân pháp bảo, còn có chuyên thuộc về ma tu bí pháp, đều là về sau chính mình thu thập.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Vậy ngươi làm sao có thể còn trẻ như vậy!"

	Đối phương rõ ràng không phải dùng cái gì ngụy trang tuổi tác che giấu chi pháp.

	Vạn Thế Tiên Cung tuyệt đối là điều tra qua Nguyên Vũ Lăng bối cảnh.

	Rõ ràng không có bất cứ vấn đề gì.

	Làm sao có thể đột nhiên biến thành một lão quái vật.

	"Đánh vỡ âm dương, nghịch chuyển sinh tử, đây chính là thân thể của ta, đây chính là của ta đạo. " Nguyên Vũ Lăng trương cuồng vô cùng, gầy gò thân thể bộc phát ra dọa người năng lượng.

	Lâm Tịch không biết đối phương là thế nào làm đến.

	Nhưng có một điểm có thể minh xác.

	Nếu như ngay cả thân thể đều là nguyên trang, vậy đối phương duy nhất khả năng tồn tại nhược điểm chỉ sợ cũng không tồn tại nữa.

	"Mặc dù ngươi là ngu xuẩn, nhưng cũng là cái đáng chết ngu xuẩn. " Nguyên Vũ Lăng trong mắt sát ý bung ra: "Cùng ma tu hai chữ này cùng một chỗ mai táng a!"

	Nguyên Vũ Lăng bàn tay tầng tầng đập vào trong hư vô.

	Cái kia mênh mông như hải Tinh huy vậy mà tùy theo hạ xuống.

	Chỉ bất quá không còn rực rỡ sạch sẽ, mà là tràn ngập lạnh lẽo sát ý.

	Trong nháy mắt, như bài sơn đảo hải uy năng tùy theo trút xuống.

	Đại dương tùy theo lật úp, quần sơn cho nên sụp đổ.

	Đây là Trọng Lê thiên sư đạo pháp, ở chỗ này có thể phát huy ra rất cực hạn uy năng.

	Lâm Tịch thấy thế giật mình, vội vàng lần nữa tế ra Càn Khôn họa quyển ngăn tại trước người, vô tận Tinh huy bị phong ấn ở trong đó, sau đó lại dùng tới chống đỡ cuồng bạo tinh thần chi lực.

	"Càn Khôn họa quyển, nhượng người hoài niệm bảo vật, lúc đó ta cũng tham dự kiện này mật bảo tranh đoạt, đáng tiếc thất bại, không nghĩ tới rơi tại trong tay của ngươi. " Nguyên Vũ Lăng trong mắt quang mang so cái kia tinh thần còn chói mắt hơn.

	Món pháp bảo này tuyệt đối rất có lai lịch.

	Bằng không thì cũng không có khả năng bị Thượng Quan Vũ dùng tới xem như chính mình phục sinh sử dụng đồ vật.

	Mà Thượng Quan Vũ bản thân kỳ thật cũng không có hoàn toàn mò thấy kiện bảo bối này bí ẩn.

	"Ngươi nơi nào có tư cách có được cái này! " Nguyên Vũ Lăng như là hàng thế Thần Minh, cao cao tại thượng, âm thanh cũng biến thành hùng vĩ mà lại mờ mịt, như chuông thần tấu minh.

	Chính thấy hắn hướng phía Lâm Tịch tầng tầng một nắm.

	Không gian đè ép.

	Áp lực vô hình mãnh liệt mà tới.

	Lâm Tịch cảm giác Càn Khôn họa quyển lúc này vậy mà có chút không bị khống chế rung động, tựa như lúc nào cũng muốn rời tay bay ra, bay đến Nguyên Vũ Lăng trong tay.

	Lại còn có loại này trắng trợn cướp đoạt người khác pháp bảo pháp môn?

	Lâm Tịch gắt gao bắt lấy Càn Khôn họa quyển, hít sâu một hơi, rống to: "Cút!"

	Khủng bố pháp âm tùy theo mà ra.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Nhiều tầng sóng âm đinh tai nhức óc, nhấc lên sóng to gió lớn.

	Nguyên Vũ Lăng đứng lặng nguyên địa bất động, nhưng lông mày nhưng hơi nhíu lên, cái này pháp âm quả thật làm cho hắn cảm giác đến mấy phần choáng váng cùng đau đầu, nhưng vẫn không đủ thương tổn đến hắn.

	Nhưng vẫn thành công đánh gãy hắn thi triển pháp môn.

	Lâm Tịch ánh mắt âm tình bất định thu hồi Càn Khôn họa quyển, cảm giác đến mười phần nan giải.

	Nguyên Vũ Lăng trên thân quanh quẩn lấy quá nhiều đạo tắc, những này đạo tắc sẽ tự chủ che chở hắn, cho nên cho dù đối phương căn bản không có làm ra phản ứng gì cũng không sợ bất luận cái gì công kích.

	Hắn được đến quá nhiều người đại đạo cảm ngộ.

	Mà khi hắn triệt để lý giải những này đại đạo cảm ngộ về sau, liền sẽ sinh thành tương ứng đạo tắc.

	Cái này muốn đánh vỡ cái này đạo tắc hình thành khó giải che chở, chỉ có thể dựa vào càng thêm cường đại đạo pháp.

	"Luân Hồi Chỉ! " Lâm Tịch lần này lựa chọn đoạt công.

	Từng đoá từng đoá sáng loá hoa nở rộ.

	Chiếu sáng mảng lớn hải vực.

	Nguyên Vũ Lăng chính là chẳng thèm ngó tới: "Non nớt đạo pháp, nhân quả đại đạo không phải ngươi như thế dùng."

	"Không cần phải ngươi dạy ta! " Lâm Tịch xuất thủ, sát khí trải rộng toàn thân, Bạch Cốt Tán tại thời khắc này bỗng nhiên mở ra, sâm nhiên bạch cốt lộ ra dị thường yêu dị.

	Kiện này dùng Quỷ Uyên bên trong bạch cốt chắp vá trong lúc vô tình tế luyện đi ra pháp bảo, lúc này vậy mà nhượng Nguyên Vũ Lăng trên thân đạo tắc đều xuất hiện mấy phần lộn xộn.

	Bởi vì Bạch Cốt Tán nội bộ cấm chế chi lực ấn khắc lấy Quỷ Uyên pháp tắc.

	Vật này theo một sinh ra tựu chú định bất phàm.

	"Cỗ khí tức này. . . . . " Nguyên Vũ Lăng trong mắt hiếm có lóe qua một phần chấn kinh.

	Trong đó bao hàm sinh tử chi lực, vậy mà so với hắn đỉnh phong thời kỳ nắm giữ càng thêm thuần túy.

	Đây quả thực là chuyện không thể nào.

	Nhân quả chi hoa rơi tại Bạch Cốt Tán trên kệ, không gian vậy mà bởi vậy vặn vẹo, hóa thành vòng xoáy đường vân, ngay sau đó một cỗ đáng sợ lực lượng tắc tuôn hướng Nguyên Vũ Lăng.

	"Múa rìu qua mắt thợ. " Nguyên Vũ Lăng ổn định tâm thần, trong lòng bàn tay tuôn ra mảng lớn đạo tắc, sinh thành cành lá rễ cây, sau đó chính là trong chốc lát tựu hóa thành to lớn thần thụ.

	Tuy nói Bạch Cốt Tán bên trên khí tức nhượng hắn kinh ngạc, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Đạo tắc cũng không tính cường.

	Cho tới nhân quả đại đạo, hắn mặc dù không tính tinh thông, nhưng cũng hoàn toàn không phải Lâm Tịch có thể sánh ngang.

	Ở trước mặt hắn, Lâm Tịch tựa như là vung vẩy côn bổng tiểu hài tử.

	Non nớt, buồn cười.

	"Đoạn hồn dây cung! " Nguyên Vũ Lăng tiện tay vỗ một cái, trong tay huyễn hóa thần mộc cành Diệp Lăng loạn, hóa thành gió mát, lại như là tấu vang sinh tử chương nhạc, tuỳ tiện đem Luân Hồi Chỉ cùng Bạch Cốt Tán lực lượng hóa giải.

	Đạo pháp vô song.

	Lâm Tịch nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Nguyên Vũ Lăng.

	Đối phương thi triển nhân quả đại đạo, xác thực so với hắn tinh diệu gấp trăm lần.

	Vô cùng cường đại.

	Hắn dù sao chính là một cái mới nhập môn tiểu bối.

	Nhưng Lâm Tịch trên mặt không có nửa điểm nhụt chí, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Vũ Lăng, trong lòng yên lặng đếm ngược.

	Liền tại luân hồi chi hoa triệt để tàn lụi trong nháy mắt đó, vậy mà có một đạo dồi dào chỉ lực từ trong vọt ra, thẳng đến Nguyên Vũ Lăng mặt mà đi.

	Tiệt Tiên Chỉ! !

	Chuyên phá đạo pháp thần thông!

	Oanh!

	Cái này dồi dào chỉ lực không nói lời gì đánh vào Nguyên Vũ Lăng trên thân, Nguyên Vũ Lăng thân thể cuối cùng không khỏi chấn động, quanh quẩn tại thân thể xung quanh hộ thể đạo tắc tại thời khắc này vậy mà bỗng nhiên nứt ra.

	Nguyên Vũ Lăng bị cỗ lực lượng này làm chấn, lui về phía sau mấy bước, sắc mặt thoáng cái tựu trầm xuống.

	Vậy mà ẩn giấu ám chiêu đánh lén.
Kết chương.