Chương 1797 :  Ma Cô cùng Thánh Đế Tiếu Thương Thiên Người đọc không được bình luận vào topic này
 Vì đây là cấm sẽ bị ban mất.
Mới nhất một chương nâng lên Thánh Đế nguyên bản tư chất ngu dốt các loại..., lại bởi vì đạo tâm vô địch mới thành Đại Đế, do đó khiến cho chúng Tiên Đế, Đại Đế cùng Tiên Vương tôn xưng, như vậy Hư Xung tiên nhân nên nhiều lắm bị Đại Đế Tiên Vương tôn xưng, thực tế đằng sau nếu là trở thành Tiên Vương, như vậy phải hay là không nên gọi hắn "Siêu Thánh Đế" đây này.
 
 	Phía dưới sẽ tới nói nói vì sao Hư Xung sẽ siêu việt Thánh Đế:
 
 	Đầu tiên, hai người đều là không bị gia tộc môn phái coi được, đều là tư chất ngu dốt, lại cũng lấy được phi phàm thành tựu. Thánh Đế là trở thành Đại Đế, Hư Xung tiên nhân lại là Trường Sinh thể đại thành, lúc mới xem, người phía trước trở thành Đại Đế cảm giác thành tựu đại, nhưng mà, trái lại chính là người sau thành tựu càng lớn mới phải.
 
 	Hiển nhiên, vạn cổ đến nay tư chất không tốt mà đạo tâm vô địch người có rất nhiều, tư chất không tốt mà đạo tâm vô địch người trở thành Đại Đế Tiên Đế Tiên Vương cũng có chính là, Thánh Đế chẳng qua là những người này tư chất so với bọn hắn càng kém, đạo tâm càng mạnh hơn nữa, nói trắng ra là tựu là những người này hắn thuộc về là tài năng xuất chúng đứng đầu bảng mà thôi, nói rõ trong lịch sử vẫn có tồn tại hắn tình huống như vậy, chỉ có điều không có cái kia sao lộ ra lấy mà thôi.
 
 	Trái lại, Ma Cô Trường Sinh thể lại là vạn cổ duy nhất, mà ngay cả Lý Thất Dạ đều rất không có khả năng có thể luyện thành, Thất Dạ cũng đã nói thành tựu Trường Sinh thể so thành tựu Tiên Đế đều khó. Cả hai một so với, Ma Cô thành tựu hiển nhiên càng lớn, mà muốn thành tựu cái này thành tựu Ma Cô đạo tâm không thể nghi ngờ sẽ mạnh hơn Thánh Đế.
 
 	Thứ hai, có người sẽ cho rằng Ma Cô có Thất Dạ chỉ đạo, có Thất Dạ cung cấp đại lượng tài nguyên, mà Thánh Đế chỉ là dựa vào tự mình một người cái gì đều không có người trợ giúp.
 
 	Hiển nhiên, trong sách có thể nhìn ra Ma Cô từ đầu đến cuối căn bản là chưa từng đạt được qua Thất Dạ chỉ đạo, mà là truyền thụ Trường Sinh thể khẩu quyết mà thôi.
 
 	Mà cung cấp tài nguyên vừa nói quả thực lời nói vô căn cứ, bởi vì Trường Sinh thể căn bản chính là dựa vào ngủ luyện tựu, tài nguyên hoàn toàn vô dụng. Cho nên, mấu chốt mà nói Ma Cô còn là bằng vào một con đường riêng tâm vô địch mà tựu đấy, Thất Dạ chỉ đạo cửa ải này hệ, kỳ thật ảnh hưởng không đến.
 
 	Thứ ba, có người sẽ nói Trường Sinh thể chỉ là dựa vào ngủ tu luyện, Ma Cô chỉ cần một mực ngủ là được rồi, mà Thánh Đế lại không đồng dạng, hắn được từ mình phấn đấu, một bước một dấu chân mới có hiện tại thành quả, Ma Cô vị trí chỗ an toàn, không giống Thánh Đế được sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, được vì tài nguyên buồn rầu vân... vân.
 
 	Không hề nghi ngờ, Thánh Đế những này là đáng giá khẳng định, nhưng là, Trường Sinh thể nếu chỉ có thể dựa vào ngủ có thể luyện thành đấy, như vậy Trường Sinh viện tựu cũng không chỉ còn Bành đạo nhân cùng Ma Cô hai người, để cho một người đem tốt thời gian đều dùng để ngủ, người nào có thể chịu, người nào có cái này quyết đoán, hiển nhiên, nếu có thể một mực ngủ cũng là cường đại hơn nghị lực thêm đạo tâm, huống chi Thánh Đế là có thể chứng kiến hy vọng, mà Ma Cô hoàn toàn nhìn không tới hy vọng ánh rạng đông đấy.
 
 	Dù sao, vạn cổ không có người luyện tựu Trường Sinh thể, mà nhưng có chút tư chất mặc dù không có Thánh Đế kém như vậy, nhưng đạo tâm cũng không có Thánh Đế mạnh như vậy người trở thành Đại Đế Tiên Đế Tiên Vương.
 
 	Tống trên, có thể nhìn ra cả hai đem so sánh, Ma Cô đạo tâm sẽ càng mạnh hơn nữa tại Thánh Đế, nếu như Ma Cô trở thành Tiên Vương, như vậy cái này Thánh Đế tôn xưng hiển nhiên được rơi xuống Ma Cô trên người.
 
 	Ở trên là căn cứ vào gần đây chương và tiết mà thảo luận đấy, nếu là đằng sau có ghi đến Thánh Đế cũng không phải bởi vì đạo tâm vô địch mà bị tôn xưng, mà là có những thứ khác, như vậy cái này dán tựu không ý nghĩa rồi. Thỉnh văn minh thảo luận, cám ơn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.