Chương 699 : Có ý đồ người.
Chương 666: Có ý đồ người tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ầm!"

	Một tiếng trầm muộn tiếng vang, đây là một cái rương dùng sức đóng lại âm thanh .

	Theo một tiếng này tiếng vang quanh quẩn, du đãng bên ngoài nửa năm lâu kinh khủng gõ cửa quỷ, giờ khắc này cuối cùng bị giam giữ, mặc kệ cái này che kín thi ban lão nhân thân phận gì, cũng mặc kệ nó kinh khủng đến cỡ nào, nhưng cuối cùng vẫn bị tiến vào trong cạm bẫy .

	Vừa rồi kia chịu lấy cái nắp tay khô gầy cánh tay, tức thì bị Dương Gian mạnh mẽ dùng quỷ dị đao bổ củi chặt đứt .

	Không biết thiếu khuyết cánh tay này quỷ còn có thể hay không tiếp tục gõ cửa .

	Có lẽ về sau này gõ cửa quỷ muốn biến thành cụt một tay quỷ .

	Đương nhiên, đao bổ củi tách rời cũng chỉ là tạm thời, có lẽ tại này miệng rương bên trong, quỷ đã đem cánh tay của mình cho lấy trở về .

	"Bây giờ nhìn lại ta trước đó suy đoán một chút cũng không có sai, đao bổ củi trực tiếp tiếp xúc lệ quỷ cũng có thể có đem lệ quỷ tách rời năng lực sao? Nếu như dùng dấu tay, hay là dấu chân xem như môi giới lời nói, lại có thể không nhìn khoảng cách, đi quỷ tạo thành tổn thương, mà nói như vậy bản thân sẽ thừa nhận to lớn đao bổ củi nguyền rủa ."

	"Cái này nguyền rủa trước kia ta là cần dùng đi một cái áp chế quỷ danh ngạch đi triệt tiêu, ta vung hai đao, một đao chém vào Caesar khách sạn cái kia thần bí gian phòng Huyết thủ ấn bên trên, một đao chém vào Phương Thế Minh trên người ."

	"Nhưng là một đao kia lại có chỗ không giống, ta không có sử dụng môi giới, mà là trực tiếp nhường đao bổ củi cùng quỷ tiến tới tiếp xúc, tác dụng y nguyên rõ ràng, nhưng cái này đại giới sẽ là gì?"

	Dương Gian nhìn xem trong tay cái kia thanh vết rỉ loang lổ đao bổ củi mặt lộ vẻ suy tư .

	Một bên Nagasawa cũng lưu ý đến Dương Gian trong tay món nào quỷ dị đồ vật, trong mắt của hắn lộ ra kinh sợ, bởi vì hắn cũng nhìn thấy kia quỷ cánh tay bị chặt đứt .

	Một màn này có chút lật đổ tưởng tượng của hắn .

	Tại sự kiện linh dị bên trong, đối mặt quỷ tập kích chỉ là sống sót liền đã rất khó khăn, muốn kháng trụ quỷ tập kích, tìm tới quy luật, cuối cùng giam giữ quỷ cái kia chỉ có ưu tú nhất một nhóm ngự quỷ người có thể làm được .

	Mà như Dương Gian bên này chẳng những đối kháng chính diện quỷ, còn đi trái lại đi quỷ tạo thành nhất định tổn thương, nhường quỷ tại người sống trước mặt bại lui một lần .

	Không thể tưởng tượng nổi .

	Không thể tưởng tượng .

	Nagasawa sững sờ ngay tại chỗ, dường như hôm nay nhận lấy kích thích hơi nhiều, hay là hắn như ếch ngồi đáy giếng bình thường, không cách nào tưởng tượng màn này xuất hiện .

	"Thật một cái cường đại đến không thể tưởng tượng nổi nam nhân, liền quỷ đều muốn ở trước mặt hắn bại lui ."

	"Tạm thời không có phát hiện chính mình có chỗ nào không thích hợp, dường như hết thảy rất bình thường ." Dương Gian trầm ngâm một chút, kiểm tra bản thân tình huống .

	Một đao kia chém đi xuống sau hắn giống như không có cảm giác gì, liền như là bình thường huy vũ một cái, cùng trước đó phát động môi giới thời điểm hoàn toàn không giống .

	"Là không cần thừa nhận hậu quả sao? Còn là nói ta hiện tại loại trạng thái này có thể ngăn cản cái này khoảng cách gần sử dụng này đao bổ củi đại giới? Hay là nói, tiềm ẩn nguyền rủa còn không có bạo phát đi ra, cần một chút thời gian ấp ủ ."

	Hắn suy đoán, trong lòng cũng tại kiêng kị .

	Bởi vì linh dị đồ vật đều là có phi thường khủng bố đại giới, theo tiếp xúc đến quỷ kính, quỷ thụ, hộp âm nhạc, thậm chí cả cái kia thanh quỷ cái kéo đến xem, đều không ngoại lệ đều là như thế .

	"Dương tiên sinh, ngài thế nào? Không có sao chứ ."

	Nagasawa phát hiện Dương Gian trầm tư thời gian có hơi lâu, bởi vì hắn xảy ra vấn đề, nhịn không được nhắc nhở .

	Dương Gian giờ phút này lấy lại tinh thần, hắn quỷ nhãn đóng lại, quỷ vực cũng đang nhanh chóng biến mất, sau đó nói: "Quỷ bây giờ bị ta nhốt vào này miệng rương bên trong, loại này giam giữ không đủ ổn định, tùy thời đều có mất khống chế nguy hiểm, ngươi thông báo Mishima xã trưởng, nhường hắn phái người tới lại xử lý một chút ."

	Hắn vỗ vỗ dưới chân cái rương, trầm muộn tiếng kim loại quanh quẩn tới, có thể rõ ràng cảm nhận được này miệng rương dày đặc trình độ .

	Lúc này không phải suy nghĩ những chuyện này thời điểm, tuy rằng đã nhốt gõ cửa quỷ, nhưng là nơi này không phải liền là địa phương tuyệt đối an toàn, hắn cần mau chóng đem thứ này chở đi, miễn cho tao ngộ mặt khác sự kiện linh dị tập kích, tại hiện tại Kobe trong thành phố liền chí ít còn lưu lại ba kiện lớn nhỏ không đều sự kiện linh dị .

	Tủ xây trong tường bên trong xé áo quỷ, đầu người khí cầu sự kiện đầu nguồn, lệ quỷ khôi phục Sakai .

	Hơn nữa đây chỉ là bên ngoài, vụng trộm không có phát hiện kinh khủng không chừng có bao nhiêu đây.

	"Tốt, tốt, ta lập tức liên hệ Mishima xã trưởng ."

	Nagasawa lau lau tràn đầy mồ hôi cái trán, sắc mặt như là người chết khó coi, nhưng là hắn vẻ mặt lại là nhẹ nhõm, phảng phất tại trong địa ngục bồi hồi một vòng .

	Vội vàng cầm điện thoại di động lên, hắn bắt đầu phụ trách liên hệ Mishima bên kia .

	Chợt .

	Dương Gian thu hồi vết rỉ loang lổ đao bổ củi, hắn đứng lên, sắc mặt lạnh lùng hướng về chung quanh quét nhìn sang, dường như tại hắn quỷ vực thu hồi sau, phụ cận một nơi nào đó có một cái quỷ dị ánh mắt nhòm ngó trong bóng tối lấy chính mình.

	Loại cảm giác này không mãnh liệt, chỉ là một loại bản năng, một loại giác quan thứ sáu .

	Như có như không, chính mình cũng không thể khẳng định .

	"Là ảo giác sao? Còn là nói phụ cận vẫn tồn tại không biết sự kiện linh dị?" Dương Gian nhíu nhíu mày, theo bản năng sờ lên mu bàn tay .

	Nếu lại mở ra một lần quỷ nhãn xác định một chút tình huống sao?

	Hắn có chút do dự .

	Ngay tại lúc lúc này, phụ cận trên đường phố lại có một chiếc xe chiếc từ đằng xa chạy nhanh đến, trên đường đi mạnh mẽ đâm tới, không lo lắng chút nào đụng vào người qua đường các loại .

	"Hẳn là Mishima xã trưởng an bài người ." Nagasawa lúc này để điện thoại di dộng xuống, phất tay ra hiệu nói: "Bên này, chúng ta ở chỗ này ."

	"Trốn đi ."

	Dương Gian liếc qua phụ cận quỷ đồng, cho nó xuống che giấu mệnh lệnh, hắn không muốn thứ này bị quá nhiều người biết .

	Tuy rằng cái này Nagasawa nhìn thấy, nhưng là từ trong miệng người khác nói ra được sự tình cùng mình nhìn thấy sự tình là hai chuyện khác nhau .

	Rất nhanh, xe cộ ngừng lại .

	Người tới không nhiều, chỉ có ba người .

	Cầm đầu một vị là một vị thân thể cường tráng nam tử đầu trọc, bên cạnh đi theo một vị gầy gò da bọc xương nam tử, cùng với một vị có chút quen thuộc gia hỏa, người kia nhớ không lầm phải gọi Nohara, đúng, liền là trước đó ở phi trường ít rượu trong phòng, bị Dương Gian kém chút dùng đũa xử lý gia hỏa .

	"Là Yamazaki ." Một bên Nagasawa nhìn thấy cầm đầu cái kia cường tráng nam tử đầu trọc biến sắc, có vẻ mười phần lưu ý .

	"Hắn là ai?" Dương Gian thuận miệng hỏi.

	"Chúng ta quốc nội đứng đầu nhất mấy vị ngự quỷ người, đại khái tương đương với quý quốc đội trưởng một cấp bậc nhân vật, cũng là định giá có tư cách trở thành "Ngọc" nhân vật một trong, địa vị phi thường cao ."

	Nagasawa thấp giọng nói ra: "Nhưng hắn là một cái vô cùng cường ngạnh, bá đạo nhân vật, cho nên vô cùng nguy hiểm, liền Mishima xã trưởng cũng không có cách nào can thiệp hắn hành động ."

	"Một vị khác là ai? Cái kia gầy da bọc xương người." Dương Gian liếc qua nói .

	Loại kia gầy trơ cả xương dáng người rõ ràng rất không bình thường, đây cũng là bị quỷ ảnh hưởng rồi, nhưng là cái kia gọi Yamazaki gã đại hán đầu trọc lại như cũ như một người bình thường, một chút cũng nhìn không ra chỗ nào không bình thường, nhưng là khí tức trên thân nhưng cũng hoàn toàn chính xác khắp nơi để lộ ra quỷ dị, có thể thấy được ngự quỷ người bên trong tình trạng rất tốt một loại kia .

	"Không rõ ràng, ta cùng Yamazaki loại người này tiếp xúc không nhiều, phi thường thật có lỗi, nhường Dương tiên sinh thất vọng ." Nagasawa nói xin lỗi .

	Lúc này sau khi xuống xe ba người đi tới, cầm đầu cái kia Yamazaki nhếch miệng cười một tiếng, chào hỏi: "Dương tiên sinh, hạnh ngộ, lần này ngươi làm rất tốt, Mishima xã trưởng mời ngươi tới xử lý chuyện này thật là phi thường lựa chọn chính xác, ngươi vất vả, như thế chuyện kế tiếp còn xin giao cho chúng ta ba người tới xử lý đi, Dương tiên sinh có thể đi trở về hưởng thụ vị kia Keiko tiểu thư chiếu cố ."

	Nói xong, ánh mắt của hắn lưu lại tại Dương Gian dưới chân cái rương kia bên trên.

	Chân chính quỷ liền bị giam ở bên trong .

	Nguy hiểm đã không có, hơn nữa lần này thời gian bóp rất khéo léo, tin tưởng trong khoảng thời gian ngắn sẽ không có người nhanh hơn chính mình đi tới nơi này .

	Dù sao trước đó Kobe thành phố tới gần liền mang ý nghĩa tử vong, chỉ có người đặc biệt mới có tiến nhập nơi này tư cách .

	Nagasawa giờ phút này nhanh chóng phiên dịch cái kia Yamazaki, cơ hồ làm được đồng bộ, nhường Dương Gian nhanh chóng biết rõ nó ý nghĩ .

	Dương Gian sau khi nghe xong thần sắc hơi động: "Các ngươi tiếp nhận tự nhiên không có vấn đề, Kobe thành phố ngay ở chỗ này, muốn đi cứu người hẳn là còn kịp, dù sao thành thị này bên trong còn có không ít người sống sót, nhưng là cái đồ chơi này không được ."

	Hắn chỉ chỉ dưới chân .

	"Ta đồ vật, đây là trước đó cùng Mishima xã trưởng đã nói xong ."

	"Dương tiên sinh chỉ sợ là hiểu lầm đi, nơi này hết thảy đều là chúng ta trừ linh xã, bao quát cái rương kia, còn hi vọng Dương tiên sinh đừng để ta khó làm, dù sao chúng ta đi Dương tiên sinh hay là vô cùng kính trọng, liên quan tới Dương tiên sinh thù lao cũng là một điểm đều không có ít cho, thậm chí cái kia Keiko, Dương tiên sinh cảm thấy nếu có thể cũng có thể cứ việc mang đi ."

	"Thế nhưng là, không tại trong hiệp nghị đồ trọng yếu, lại không thể bị vô duyên vô cớ mang đi ."

	Tuy rằng cái này gọi Yamazaki nam tử đầu trọc nói chuyện khá là khách khí, thậm chí còn là mang theo nụ cười, nhưng là ánh mắt lại để lộ ra một loại nguy hiểm cảnh cáo ý vị, liền như là hung ác câu lạc bộ thành viên, uy hiếp phổ thông đồng dạng.

	Ngôn ngữ không có vấn đề gì, ngữ khí lại không thích hợp .

	"Con người của ta không quá ưa thích cong cong quấn quấn, cũng không quá làm sao lại thuyết khách lời nói khách sáo, ra trường học sau liền không có tao ngộ qua xã hội đánh đập, tính tình cũng không tốt, cho nên ngươi có thể cười gọi ta Dương tiên sinh, ta lại chỉ có thể mặt lạnh lấy mắng ngươi cẩu vật ." Dương Gian ngữ khí băng lãnh mà gượng gạo .

	"Thứ này muốn? Để mạng lại đoạt, ta không ngại ở chỗ này xử lý gõ cửa quỷ đồng thời sẽ giải quyết đi mấy vị trừ linh xã thành viên ."

	"Chúng ta bên kia tổng bộ đội trưởng ta cũng dám giết, ngươi cảm thấy ta sẽ để ý các ngươi sao?"

	Nagasawa nghe được Dương Gian, mới vừa bình phục tâm tình thoáng cái lại bỗng nhiên căng thẳng lên, hắn nhìn một chút Dương Gian, miệng giật giật, cảm giác chính mình một cái câu nói này phiên dịch ra đi, song phương đánh nhau cũng có thể .

	Nhưng là hắn không có cách, cũng chỉ có thể kiên trì đem câu nói này phiên dịch .

	Dù sao, Yamazaki cũng không phải đồ đần, theo trong giọng nói đoán chừng nhiều ít cũng có thể đoán được gì .

	Quả nhiên, vừa mới nói xong .

	Cái kia Yamazaki sắc mặt cứng đờ, nụ cười bắt đầu thu liễm, sau đó hung ác nham hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Gian, dường như bị hắn câu nói này cho chọc giận .

	"Hỗn đản, ngươi làm sao dám như vậy cùng Yamazaki tiên sinh nói chuyện?" Một bên cái kia Nohara lập tức lớn tiếng nổi giận nói .

	"Liền mệnh đều không tại trong tay mình gia hỏa, không nói chuyện đều tư cách, hoặc là ngậm miệng, hoặc là ta để ngươi biến mất trên thế giới này ." Dương Gian liếc qua, đi cái này gọi Nohara người không có chút nào nhẫn nại hạn độ .

	Lần trước đã xem ở trừ linh xã trên mặt mũi buông tha hắn một lần .

	Nhưng là mặt mũi chỉ có thể cho một lần, cho có thêm liền không đáng giá .

	Thật có động thủ dự định, Dương Gian sẽ không chút do dự đưa tiễn gia hỏa này .

	Nohara tuy rằng cuồng vọng tự đại, nhưng lại không ngu xuẩn, hắn giờ phút này cảm nhận được Dương Gian trên người từng khỏa quỷ nhãn đang ngó chừng chính mình nhìn, phảng phất sau một khắc liền sẽ có chuyện phi thường đáng sợ phát sinh đồng dạng.

	Giờ khắc này, hắn cũng không dám nói chuyện, cho dù là Yamazaki ở bên cạnh chỗ dựa cũng không có đưa đến tác dụng .

	Có thể này ngắn ngủi bị chấn nhiếp sau, Nohara lại cảm thấy biểu hiện của mình quá mất mặt, rất không có tôn nghiêm, hắn có chút thẹn quá hoá giận, giờ phút này muốn đi tiến lên vài bước, để chứng minh chính mình không sợ hãi .

	Nhưng là Yamazaki lại cánh tay duỗi ra, ngăn cản Nohara .

	Yamazaki tuy rằng trên mặt hung hãn, nhưng không lỗ mãng: "Đừng làm loạn, đối phương thế nhưng là có tiếng rất thịnh quỷ nhãn Dương Gian, như ngươi loại này thái độ sẽ chỉ càng thêm thất lễ ."

	Nohara không nói gì, chỉ là sắc mặt khó coi nhìn thoáng qua Dương Gian, sau đó lui về phía sau vài bước .

	"Thật sự là một tên gia hoả nguy hiểm ." Yamazaki hơi hơi hí mắt đánh giá Dương Gian .

	Hắn đồng dạng cảm thấy Dương Gian trên người phát ra khí tức nguy hiểm .

	Chẳng qua đây không phải trọng điểm, trọng điểm là thằng này rõ ràng hành động hai lần, đưa tới hai lần gõ cửa quỷ, tuy rằng lần thứ hai nhốt, nhưng cùng quỷ đối kháng khẳng định là thật sự .

	Hai lần đối kháng sau tình trạng còn có thể tốt như vậy, một chút tổn thương đều không có, cũng không có lệ quỷ khôi phục dấu hiệu, cái này xác thực không tầm thường .

	Dựa theo Yamazaki ý nghĩ, hắn vốn định bỏ đá xuống giếng, thừa dịp Dương Gian tình trạng không tốt, sợ ném chuột vỡ bình, theo trong tay hắn mang đi kia giam giữ lấy quỷ cái rương, tiếp lấy đem cái này sự kiện linh dị công lao gãi trên tay chính mình .

	Đến nỗi Dương Gian .

	Yamazaki không có ý định này xung đột, chỉ hi vọng hắn có thể ngoan ngoãn cầm thù lao xéo đi, không muốn ảnh hưởng chính mình là được .

	Không nghĩ tới, cái này Dương Gian thái độ mười phần cường thế, thậm chí có chút cuồng vọng .

	"Hắn không phải nói khoác lác hù dọa người, mà là thật làm xong động thủ chuẩn bị, tuy rằng có phô trương thanh thế khả năng, nhưng tỉ lệ rất nhỏ, hắn tình trạng quá tốt rồi ."

	Yamazaki cũng đã đoán được loại hình thức này, trong lòng rõ ràng chính mình kế hoạch lần này chỉ sợ là muốn thất bại, cho nên không có ý định nhường lúc này tình thế chuyển biến xấu xuống dưới .

	Dương Gian giờ phút này có chút không nhịn được nói: "Nếu như không muốn cùng ta động thủ, mấy người các ngươi liền từ chỗ nào vừa đi vừa về địa phương nào cắt, đừng tới ảnh hưởng ta, ta có thể khoan nhượng các ngươi số lần không nhiều, có lẽ sau một khắc tâm tình của ta không tốt liền đem các ngươi đưa hết cho xử lý, đến lúc đó đi Mishima xã trưởng nói các ngươi chết bởi sự kiện linh dị, cái này lại có ai sẽ biết đây?"

	Yamazaki lúc này cười, cười rất lạnh, để lộ ra một loại âm lãnh chết lặng, làm cho cảm thấy trong lòng rụt rè, hắn nhìn một chút Dương Gian dưới chân cái rương kia, dường như làm ra lựa chọn .

	"Dương tiên sinh còn xin lãnh tĩnh một chút, giữa chúng ta không có sâu như vậy địch ý, không phải sao?"

	"Đã Dương tiên sinh có sắp xếp, vậy chúng ta chỉ có thể cho dựa vào Dương tiên sinh ý tứ ."

	"Hơn nữa, chúng ta chỉ là đến đây làm việc mà thôi, không phải đi Dương tiên sinh ngươi có cái gì địch ý, sự tình vừa rồi coi như là chưa từng xảy ra, hi vọng chúng ta lẫn nhau không muốn sinh ra gì kỳ quái hiểu lầm, hiện tại ta còn cần xác định tòa thành thị này tình huống, như thế hôm nay tới đây thôi, chúng ta cáo từ trước ."

	Hắn lựa chọn thỏa hiệp cùng nhượng bộ .

	Nói xin lỗi, lên tiếng chào hỏi sau cái này gọi Yamazaki người liền dẫn bên cạnh hai người quay trở về trên xe, sau đó theo mặt khác một con đường hướng về trung tâm thành phố mà đi .

	"Thật sự là buồn nôn gia hỏa, muốn tới cái ngư ông đắc lợi, một ngụm toàn bộ ăn, cũng không nhìn một chút chính mình có hay không năng lực này ." Dương Gian ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú mấy người kia rời đi, hắn cũng không động thủ .

	Không phải không dám động thủ, mà là sự tình không có nghiêm trọng đến nhất định phải động thủ tình trạng .

	Chân chính trở mặt, đối với người nào đều không có chỗ tốt .

	Chỉ là thái độ phải bày ra đến, chẳng qua cường ngạnh, lui ra phía sau một bước liền là thua .

	"May mắn không có động thủ, bằng không phiền phức liền lớn."

	Nagasawa thở phào một hơi, đồng thời thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng qua thật giao thủ, chết là Yamazaki có lẽ thua khả năng phải cao một chút đi."

	Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng là thấy nhận ra Dương Gian năng lực sau, hắn càng thêm tin tưởng vị này Dương Gian nhiều một chút .

	Lái xe tiến nhập Kobe thành phố sau .

	Trên xe Yamazaki sắc mặt đặc biệt khó coi, hắn tuy rằng lựa chọn nhượng bộ, lại không có nghĩa là hắn hoàn toàn nuốt xuống một hơi này, nhất là cái kia Dương Gian chửi mình cẩu vật, càng là kích thích hắn, hắn sợ tiếp tục tại đó chờ lâu đi xuống sẽ thật nhịn không được động thủ .

	Cho nên, lý trí nói cho hắn biết, chính mình phải đi .

	Bằng không tràng diện đem mất khống chế .

	"Dương Gian không có đối kháng lệ quỷ trả giá quá nhiều đại giới, đây không phải một cái cơ hội tốt, Yamazaki tiên sinh lựa chọn là chính xác ." Phụ trách lái xe cái kia gầy da bọc xương nam tử mở miệng nói .

	"Ta biết, trừ linh xã bên trong, ta cùng vị kia Dương Gian đều được bầu thành có trở thành "Ngọc" tiềm lực, nhưng ngọc chỉ có một khối, ta tạm thời còn không muốn vỡ vụn ở chỗ này ."

	Yamazaki nhắm mắt lại, thân hình phảng phất giấu ở bóng tối bên trong, âm trầm có chút đáng sợ .

	"Yamazaki tiên sinh cũng không có nắm chắc ứng phó cái kia Dương Gian sao?" Một bên Nohara kinh dị nói.

	"Không, hắn chỉ là mời tới viện trợ từ bên ngoài, ta cùng hắn đối kháng lời nói, kết quả cuối cùng liền là hai khối ngọc song song vỡ vụn, chính là không có vỡ, cũng đã sinh ra vết rạn, cho nên chỉ có thể dừng ở đây rồi, ta nhượng bộ không thiệt thòi, dù sao chỉ là một lần dò xét, không thể thành công cũng sẽ không có tổn thất ."

	Yamazaki nói, sắc mặt dần dần khôi phục bình tĩnh, nhưng bộ dáng y nguyên hung hãn .

	"Đã không cách nào hoàn thành lần này mục đích, vậy cũng không thể để lần này hành động không có chút nào thu hoạch, dù sao ta cũng là sĩ diện, cho nên, tùy tiện giải quyết một cái linh dị sự tình trở về đi . . . Xe dừng lại, liền bắt đầu từ nơi này điều tra đi."

	Rất nhanh, một đoàn người lúc trước Dương Gian cái điểm kia đốt quỷ nến ngã tư đường ngừng lại .

	Ba người xuống xe, vốn định muốn quan sát một điểm gì đó tình huống .

	Nhưng là rất nhanh bọn họ liền phát hiện dị thường .

	Kia là một người, một cái đưa lưng về phía đi tại trên đường cái người, dường như đang chuẩn bị theo mặt khác trên một con đường rời đi, biến mất tại thành thị này một góc nào đó .

	"Dừng lại ." Cái kia gọi Nohara nam tử lớn tiếng nói .

	Yamazaki nhíu nhíu mày, nhưng không có ngăn cản Nohara loại này cử chỉ lỗ mãng, dù sao nguy hiểm nhất quỷ tại Dương Gian nơi đó, hiện tại cho dù là có một ít lưu lại hắn cũng tin tưởng mình có thể ứng đối .

	Này một hô là hô cái người sống nghe, bởi vì người sống nghe âm thanh sau mới có thể quay đầu, người chết hay là quỷ, là không thể nào phản ứng ruộng đảo .

	Nhưng mà sau một khắc .

	Trước mặt người kia ngừng lại, sau đó bỗng nhiên vừa quay đầu đến,

	Kia là một khỏa nửa hư thối tình trạng người chết đầu, một đôi màu xám trắng quỷ dị vô cùng, khóe miệng có chút cong lên, giống như là miệng muốn nứt mở, lại hình như là muốn há miệng nói chuyện .

	Này nửa hư thối người chết đầu muốn nói dục dừng dáng vẻ,   có vẻ càng thêm sợ hãi .

	Quỷ?

	Giờ khắc này, ba người giật mình, đây quả thực thật trùng hợp đi.

	Mới vừa xuống xe lại đụng phải du đãng tại trong thành thị lệ quỷ .

	"Liền lấy nó giao nộp đi." Cái kia gầy gò vô cùng nam tử nói .

	Nhưng mà còn không đợi Yamazaki nói chuyện, một bên cái kia gọi Nohara người liền phổ thông một tiếng ngã chổng vó trên mặt đất .

	Một cái đầu người thoát ly cổ, lăn xuống trên mặt đất, mà lại hướng về trước mặt người kia một đường lăn đi, đầu người thượng điền dã một đôi mắt mở ra lão đại, nhưng ý thức đã mất đi, đã không có sinh mệnh dấu hiệu .

	Mãnh quỷ quay đầu, trong nháy mắt liền giết chết một vị ngự quỷ người .

	Nhưng tập kích lại không dừng lại .

	Kia quỷ màu xám trắng ánh mắt tại dời đi, dường như tại nhìn chằm chằm mục tiêu kế tiếp, lại giống là tại lần nữa tập trung .

	"Không tốt ."

	Yamazaki kinh hãi, cảm nhận được nguy cơ to lớn theo đáy lòng vọt tới, tựa như chính mình liền bị này lệ quỷ cho giết chết.

	Quỷ, đang nhìn hướng mình .

	Một khi bị để mắt tới, Yamazaki cảm thấy mình có thể sẽ giống như Nohara chết bởi không biết, mà vô giải lệ quỷ tập kích .

	Trốn!

	Không do dự, hắn cảm thấy mình gặp gì đồ vật ghê gớm, không nói hai lời xoay người bỏ chạy .

	Nhưng quay người lại Yamazaki nhưng lại cứng đờ .

	Phía sau trên đường phố cũng đứng một người, đồng dạng là đưa lưng về phía hắn, nhưng sau đó người kia dường như có chỗ phát hiện, bắt đầu quay đầu nhìn về phía bên này, cổ của người nọ bên trên vẫn là một khỏa nửa hư thối người chết đầu .

	Trước sau hai người phảng phất giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì phân biệt .
Kết chương.