Chương 220 : Cornelli.
"Tuy rằng cũng là rất khó, nhưng chung quy có hi vọng."

	Aaron gật gù, trong lòng dần dần hiện ra một ít mưu tính.

	"Đáng tiếc. . . Nếu như có thể dùng 'Bí nguyên lực lượng' thay thế liền càng đơn giản, làm sao loại này sức mạnh tầng thứ quá cao, trước đã nếm thử, ta bản thân không cách nào hữu hiệu lợi dụng, thay lời khác tới nói. . . Tìm tới 'Tảng sáng', hoàn toàn là bởi vì hắn tầng thứ thấp a, thậm chí liền ngay cả 'Tảng sáng' đều không cần hắn thần huyết loại hình tinh hoa cùng bản chất làm tài liệu, chỉ cần một điểm tầng thứ đủ cao lực lượng chúc phúc là được, dù sao chỉ là mở ra thứ tư nguyên chất mà thôi. . ."

	"Chân chính đáng sợ chính là. . . Ở lên cấp thứ tư nguyên chất lúc, ta tất nhiên xúc động tương quan Ti Tuế nhìn kỹ, mà căn cứ trước điều tra. . . Bản thế giới 'Diệu' con đường đều bị thiến qua, cũng không có Tạo Vật chủ đường tắt cường đại. . . Ta như vậy 'Tiết độc giả', 'Dị đoan', trăm phần trăm cũng bị giết chết!"

	"Ở lên cấp lúc, trực diện Ti Tuế lửa giận?"

	"Đây là nghi thức chỗ khó khăn nhất. . . Then chốt ta còn không có cách nào chạy!"

	. . .

	Pulmaus.

	Hơi nước xe lửa chậm rãi lái vào sân ga, dòng người giống như nước thủy triều đen kịt giống như vọt xuống.

	"Rốt cục đến, Vạn đô chi đô —— Pulmaus!"

	Aaron mang mũ dạ, ăn mặc thẳng tắp màu đen ni chế chính trang, trong tay giả vờ giả vịt nhấc theo cái không vali xách tay, cùng Bruce cùng đi ra khỏi trạm xe lửa.

	Đi ra trạm xe lửa sau khi, lọt vào trong tầm mắt là một quảng trường khổng lồ, vô số dòng người ở trong quảng trường qua lại, đủ để khiến bất luận cái nào người nhà quê nhìn tình cảnh này tay chân luống cuống một lúc lâu.

	Mà cách đó không xa, chính là cao to sắt thép ximăng kiến trúc, phần lớn xây dựng bốn, năm tầng, cao lầu mọc như rừng, xa xa lan tràn ra đi , căn bản không nhìn thấy phần cuối.

	"Đây chính là Pulmaus?"

	Bruce cũng là lần đầu tiên tới Pulmaus, nhìn kỹ mênh mông vô bờ quảng trường cùng đám người, môi mấy lần nỗ động, lại không nghĩ tới cái gì tốt tìm từ, chỉ có thể nói: "Thật sự. . . Thật lớn a!"

	"Dù sao thường trú nhân khẩu khoảng 500 vạn, là trước mắt trên đại lục lớn nhất thành thị. . ."

	Aaron trong lòng bổ sung một câu: 'Cũng là mở ra cách mạng công nghiệp, mới có thể nhìn thấy loại này quy mô.'

	"Chúng ta. . . Nên làm gì?"

	Bruce lần thứ nhất cảm thấy có chút tay chân luống cuống.

	"Trước tiên đi Green George khu con đường Thủy ngân, đem lão sư ngươi dặn dò xong thành lại nói. Đi thôi!"

	Aaron đẩy Bruce một cái, hai người bắt đầu chuyển động bước chân, hỗn tạp ở rộn rộn ràng ràng trong đám người, ở cửa nhà ga kiểm nghiệm qua cuống vé, lúc này mới tính chính thức đi ra trạm xe lửa cửa lớn.

	Aaron rõ ràng cảm giác được ở cửa vài đạo tràn ngập xem kỹ ý vị tầm mắt, nhất thời rõ ràng khả năng là cục điều tra hoặc là bản địa đồn cảnh sát người, bất quá cũng không để ý.

	Lúc này khuôn mặt của hắn, còn chưa đã từng qua ngụy trang, muốn chính là cho thần bí giới một tin tức, vị kia 'Trường Sinh giả' quân cờ, đã đi tới Pulmaus!

	Cái này đại biểu đối phương chú ý lực, cũng đại khái tỉ lệ dời đi!

	Đến thời điểm, càng nhiều truy tìm cùng điều tra, sẽ theo sát mà đến, đi tới thành phố này!

	'Hi vọng điều tra tổng cục thể lượng đủ lớn, thực lực đủ mạnh, có thể trấn áp được đến, không đến nỗi ứng gợi ra đại quy mô hỗn loạn. . . Đại khái đi. . .'

	Hai người đi ra trạm xe lửa, cưỡi lên một chiếc thuê xe ngựa.

	Nguyên bản là có tàu điện ngầm, nhưng Bruce nhìn thấy cái kia mạng nhện giống như tuyến lộ đồ cảm giác quáng mắt, kiên trì muốn ngồi để cho mình an tâm cho thuê xe ngựa.

	Aaron lườm một cái sau khi, cũng là tùy tiện hắn.

	Khi xe ngựa chậm rãi ở trên đường phố bắt đầu chạy lúc, Bruce cũng hưng phấn mở ra cửa sổ xe, quan sát cảnh sắc bên ngoài: "Ha ha. . . Aaron, ta cho ngươi biết, ta không ngồi tàu điện ngầm không phải sợ đen, cũng không phải sợ lạc đường, vẻn vẹn chỉ là không muốn bỏ qua cái này trên mặt đất cảnh sắc. . . Chúng ta sẽ đi ngang qua hội nghị cao ốc, còn có quốc vương nơi cung Mithras. . ."

	Bruce tiếng nói bỗng nhiên thấp chìm xuống dưới.

	Aaron tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ của xe, chợt thấy một mảnh cực lớn màu trắng đá hoa cương lát thành quảng trường.

	Mà ở trung tâm quảng trường, thì lại còn có một toà bị màu hắc thiết lan can vây lên to lớn đài cao, cái kia đài cao tựa hồ là dùng đá Yuhua dựng lên, bên cạnh còn có hai cái đứng gác vệ binh.

	—— đó là 'Nguyên soái diễn thuyết đài', đã từng là Invensys trứ danh thống soái, thường thắng tướng quân —— 'Essen • Napoleon' phát biểu vĩ đại diễn thuyết nơi.

	Cùng lúc đó, cũng là Clark giới thiệu 'Lịch sử hồi tưởng' lúc, trọng điểm đề cập tới địa phương.

	'Bruce hẳn là xúc cảnh sinh tình, nghĩ lên lão sư của chính mình.'

	Aaron tầm mắt đảo qua quảng trường, phát hiện suối phun bên cạnh có bồ câu trắng lên lên xuống xuống, bên cạnh trên ghế dài ngồi dùng bánh mì tiết đút chim bồ câu người, xác thực là một cái nhàn nhã địa phương tốt.

	'Chính là hai tên vệ binh cùng rào chắn, có chút phá hư bầu không khí. . . Là những kia người điên diễn thuyết người quá nhiều sao? Ân. . . Không chỉ là 'Bí' Phi phàm giả, rất nhiều diễn thuyết gia, cùng với nỗ lực kích động dân chúng người điên, đều lấy leo lên toà này diễn thuyết đài diễn thuyết làm vinh. . . Đại khái là phòng thị chính không chịu nổi quấy rầy. . .'

	Bên trong buồng xe nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Tiếp cận sau một tiếng, xe ngựa mới ở một con đường khu một bên ngừng lại, phu xe ngựa nhảy xuống xe ngựa, ngả mũ hỏi thăm: "Hai vị thân sĩ, Green George khu con đường Thủy ngân đến."

	"Cảm tạ."

	Aaron thanh toán xe ngựa phí, theo Bruce cùng đi nhập đường phố.

	Nơi này hẳn là một cái buôn bán bách hóa con đường, chính trang điếm, quán bánh mì, đồng hồ tiệm sửa chữa, chất lượng thường phòng ăn. . . Vừa không có chợ bán đồ cũ loại kia hỗn loạn, cũng không có xa hoa nơi tao nhã mạnh mẽ, thoạt nhìn mặt hướng mục tiêu khách hàng hẳn là lấy giai cấp trung lưu làm chủ.

	"Con đường Thủy ngân số 7?"

	Không đến bao lâu, Aaron cùng Bruce liền đến Clark đưa cho địa chỉ, hiện ra ở trước mặt bọn họ, là một nhà cửa hàng sửa chữa đồng hồ.

	Xuyên thấu qua tủ kính pha lê, có thể nhìn thấy một đài đài đồng hồ để bàn, đồng hồ quả quýt, đồng hồ treo tường. . . Từng cái tạo hình rất khác biệt, phát ra không giống quả lắc đồng hồ tiếng.

	Khi bọn họ hai người đi vào cửa hàng lúc, vừa vặn đến đúng giờ, tất cả đồng hồ đều ở báo giờ.

	Trong đó một chiếc cực lớn tử đàn đồng hồ để bàn đỉnh chóp, hai phiến cửa nhỏ mở ra, có một con kim loại chim nhỏ bị lò xo đẩy đi ra, phát ra cao vút kêu to.

	Mãi mới chờ đến lúc đến huyên náo đi qua, Bruce xoa xoa lỗ tai, nhìn về phía phía sau quầy, chính đang tại một tấm bàn làm việc trên bận rộn, ăn mặc màu xanh thăm thẳm thắt lưng phục, mặt ngoài còn có rất nhiều đầy mỡ cùng ô uế người trẻ tuổi, nghẹ giọng hỏi: "Ta tìm đến Cornelli Axius tiên sinh, xin hỏi hắn có ở hay không nơi này?"

	Bận rộn người trẻ tuổi ngẩng đầu lên, lộ ra gà ổ giống như hỗn độn tóc quăn cùng hoang mang ánh mắt: "Các ngươi tới tìm ta lão sư? Có chuyện gì? Đồng hồ giá cả đều ở nhãn mác trên. . ."

	"Là như vậy, ta là Clark Darth tiên sinh học sinh, lão sư của ta để cho ta tới tìm Axius tiên sinh."

	Bruce hồi đáp.

	"Vậy các ngươi chờ một chút."

	Người trẻ tuổi vồ vồ đầy mỡ tóc, chạy vào cửa hàng mặt sau trong cửa nhỏ.

	Một lát sau, hắn đi ra ngoắc ngoắc tay: "Lão sư để cho các ngươi đi vào!"

	Aaron ném ra một viên tiền xu, hướng Bruce gật gù, hai người cùng nhau theo vị kia học trò, tiến vào cửa hàng bên trong.

	Đi xuống một đoạn sau khi, bọn họ liền phát hiện mình đi tới một cái càng thêm cực lớn trong phòng làm việc, một tên ở trần, ba mươi, bốn mươi tuổi, đầu trọc, có một nửa khuôn mặt bị quỷ dị màu xanh đen hình xăm che kín nam tính xoay người lại, lộ ra một cái nụ cười nhã nhặn, giơ lên một cái nửa kim loại nửa máu thịt tay chân giả bàn tay chào hỏi: "Các ngươi khỏe, ta là Cornelli Axius, như các ngươi nhìn thấy, là một cái 'Druid' !"

	ps: Quyển sách mỗi ngày cố định hai canh, còn lại đều là thêm chương a, cầu vé tháng, cầu đặt mua. . . Đặt mua, vé tháng càng nhiều, thêm chương càng nhiều a!
Kết chương.