Chương 32: Đi đường người

	Cô đêm mưa to, ồn ào náo động bên trong khó tránh khỏi mang theo từng tia từng tia ý lạnh.

	Dương Tiểu Vân sớm tại kia cuồng phong gầm thét thời điểm, cũng đã mở hai mắt ra, ngân thương nơi tay, ánh mắt vây quanh.

	Tô Mạch chưa từng chờ đến mảy may hồi âm, lại là tại kia mấy ngụm quan tài phía trên từng cái đảo qua, sau đó nhìn Dương Tiểu Vân một chút.

	"Không phải bọn hắn."

	Dương Tiểu Vân nhẹ giọng mở miệng.

	"Nếu là bọn họ, chắc chắn sẽ không như thế lớn tiếng doạ người."

	Hắn nói chuyện ở giữa liền đã xoay người mà lên, có chút ôm quyền mở miệng nói:

	"Chúng ta tỷ đệ hai người, chỉ là đi ngang qua nơi đây, chợt gặp mưa to, lúc này mới đến cái này nghĩa trang tạm lánh.

	"Đợi cho ngày mai sáng sớm, gió tiêu mưa nghỉ, lập tức đi ngay, tuyệt không quấy rầy."

	Tô Mạch nói chuyện công phu, Dương Tiểu Vân thì là cẩn thận quan sát bốn phía, phàm là có chỗ dị động, tất nhiên có thể kịp thời phản ứng.

	Nhưng mà. . . Cái gì cũng không có.

	Tiếng hít thở, tiếng bước chân, tiếng tim đập. . . Thanh âm gì đều không có.

	Chỉ có bên ngoài cái này mưa to thanh âm càng phát ra kịch liệt, nghĩa trang chính sảnh bên trong, lại lộ ra từng tia từng tia âm lãnh cùng quỷ quyệt.

	Cái này trầm mặc vẫn chưa tiếp tục quá lâu.

	Chỉ vì có tiếng vó ngựa bỗng nhiên từ ngoài cửa truyền đến.

	Sau một lát, liền đã đến trước mặt.

	Đồng dạng là hai kỵ khoái mã, đến cửa nghĩa trang về sau, người cưỡi ngựa xoay người xuống tới, một trước một sau dắt ngựa đi vào viện tử.

	Tô Mạch liền nghe tới một nữ tử có chút thấp thỏm hỏi: "Sư huynh, cái này trong nghĩa trang. . . Sẽ có hay không có quỷ a?"

	Thanh âm tại mưa to bên trong tự nhiên không tốt truyền lại, cho nên nữ tử hỏi thăm thanh âm rất lớn, nhưng cũng bởi vì cái này mưa to quan hệ có chút đứt quãng.

	Nam tử thì lớn tiếng đáp lại nói: "Trên giang hồ nơi nào có quỷ thần mà nói? Như coi là thật có quỷ, ai lại dám ở cái này giang hồ chém giết? Hôm nay ta làm người giết ngươi, ngày khác ngươi biến thành quỷ đến báo thù. . . Chờ ta chết biến thành ác quỷ về sau, lại đi theo ngươi dây dưa không ngớt, cái này ân oán dây dưa, thế nhưng là không có cuối cùng. . ."

	Hắn nói chuyện ở giữa, người đã đến chính sảnh trước đó, giương mắt liền thấy Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Hơi sững sờ, trên mặt ít nhiều có chút mất tự nhiên, tựa hồ là bị giật nảy mình.

	Bất quá khi thấy trên mặt đất đoàn kia điều dưỡng đống lửa về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ôm quyền nói ra:

	"Đi đường người, chợt gặp mưa to, cái này phương viên chi địa, chỉ có nơi đây còn có thể tạm lánh một hai, nhưng lại không biết bên trong bằng hữu , có thể hay không tạo thuận lợi?"

	Người trong giang hồ, có nhiều bất tiện chỗ, nhất là loại tình huống này, cùng người phương tiện cùng phe mình liền.

	Huống chi, cái này nghĩa trang không phải Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, nơi nào có đem người cự tuyệt ở ngoài cửa đạo lý?

	Chỉ là vừa mới kia tiếng quỷ khóc đến quỷ dị, đi ly kỳ, vì vậy mở miệng ở giữa, khó tránh khỏi hơi có do dự:

	"Cái này, hai người chúng ta ngược lại là thuận tiện, cũng không biết cái này nghĩa trang trước kia người, nhưng lại ý nghĩ như thế nào?"

	Nam tử kia sững sờ, thò đầu ra nhìn nhìn một lần: "Không biết vị kia người ở chỗ nào?"

	"Cái này. . . Trong thời gian ngắn, ta cũng không biết."

	Tô Mạch dở khóc dở cười: "Bất kể nói thế nào, hai vị nếu là không lo lắng trêu chọc thị phi, cũng có thể tiến đến tránh mưa."

	Lời này nghe mê hoặc, nam tử kia trên mặt lập tức có chút không vui, coi là Tô Mạch chỉ là không nghĩ để bọn hắn vào tránh mưa, lâm thời nghĩ ra được chối từ.

	Lúc này lắc đầu, mang theo sau lưng nữ tử liền vào cửa.

	Hai người kia tuổi tác đều không quá lớn, nam tử trên dưới hai mươi tuổi, nữ tử đại khái chỉ có mười bảy mười tám tuổi, bộ dáng sinh mặc dù không tính đẹp đặc biệt cái chủng loại kia, một đôi mắt lại là linh động.

	Tiến đến cái này nghĩa trang về sau, tựa hồ có chút để ý kia mấy ngụm quan tài, mặc dù cố nén không nhìn, khóe mắt liếc qua lại luôn khó tránh khỏi đảo qua đi, lại vừa chạm vào tức thu.

	Hai nhân y phục trên người đều đã ướt đẫm, nam tử kia mở miệng nói ra: "Sư muội, trước vận công khu lạnh, ta cho ngươi hộ pháp."

	Cái kia sư muội nghe vậy, đầu tiên là vô ý thức liếc mắt nhìn kia mấy ngụm quan tài, sau đó lại nhìn một chút Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Lúc này mới thấp giọng nói ra: "Làm phiền sư huynh."

	Thoại âm rơi xuống, lúc này mới ngồi xếp bằng, thầm vận nội công, khu trừ hàn khí, hong khô quần áo.

	Vị sư huynh kia thì ngồi tại sư muội bên cạnh, ánh mắt nhìn như không tại Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân trên thân, nhưng là khóe mắt liếc qua lại tận khả năng đem bọn hắn thu vào đáy mắt.

	Hiển nhiên là bởi vì Tô Mạch vừa rồi kia một phen 'Chối từ' để trong lòng của hắn sinh khúc mắc, tiếp theo sinh ra một chút cảnh giác.

	Tô Mạch cũng là dở khóc dở cười, vẫn chưa nhìn nhiều.

	Một lần nữa đem đống lửa nhóm lửa, để cái này nghĩa trang bên trong, nhiều mấy phần sáng ngời.

	Bên tai toa liền truyền đến Dương Tiểu Vân thanh âm thật thấp nói ra:

	"Nhìn hai người kia thân hình bộ pháp cùng trang phục, hẳn là Lạc Tinh Môn đệ tử."

	Lạc Tinh Môn! ?

	Tô Mạch trong lúc nhất thời vậy mà cảm thấy có chút lạ lẫm, bất quá cẩn thận hồi ức một lúc sau, ngược lại là nhớ tới liên quan tới môn phái này tình huống.

	Lạc Tinh Môn là một cái lấy ám khí lấy xưng môn phái.

	Chỉ bất quá truyền thừa không rộng, chưa từng mở rộng sơn môn quảng nạp môn đồ.

	Môn nhân đệ tử thường thường nhất mạch đơn truyền, hoặc là chỉ lấy hai người đệ tử kế thừa y bát.

	Trong môn tuyệt kỹ 【  Đạn Chỉ Lạc Tinh 】, thì là nổi tiếng lâu đời.

	Mà Tô Mạch sở dĩ đối môn phái này ấn tượng không sâu, chỉ là bởi vì cái này Lạc Tinh Môn chỗ khoảng cách Lạc Hà Thành bên này cực xa.

	Mặt khác, Lạc Tinh Môn môn nhân đệ tử thường thường thiếu ra giang hồ, vì vậy lưu lại tin tức vốn cũng không nhiều.

	"Bọn hắn làm sao lại tới đây?"

	Tô Mạch ít nhiều có chút hiếu kì, bất quá rất nhanh liền kềm chế lòng hiếu kỳ của mình.

	Lần trước bởi vì tò mò tâm quá nặng, cuốn vào không nên cuốn vào phiền phức bên trong.

	Mặc dù nói cũng là vì chặt đứt chuyện kia khả năng tồn tại đầu đuôi, nhưng nếu như nói có thể làm được khó được hồ đồ một trận, vậy làm sao cũng không đến nỗi tại cuối cùng phức tạp.

	Lúc này tiết, quản người ta làm gì.

	Tự mình làm tốt chính mình chuyện bên này chính là.

	Huống chi, cùng nó cân nhắc hai người kia mục đích, còn không bằng suy nghĩ một chút thanh âm mới rồi đến chỗ.

	Bất quá từ khi Lạc Tinh Môn cái này một đôi sư huynh muội sau khi đi vào, thanh âm kia liền rốt cuộc không có vang lên qua.

	Cùng Dương Tiểu Vân trao đổi một ánh mắt về sau, Dương Tiểu Vân một lần nữa nhắm hai mắt lại.

	Nghĩa trang bên trong như vậy một phân thành hai, một bên là kia Lạc Tinh Môn huynh muội, một bên khác thì là Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, lẫn nhau ở giữa nhưng cũng bình an vô sự.

	Lúc trước kia quỷ khóc thanh âm rốt cuộc chưa từng vang lên, đến sau nửa đêm thời điểm, Dương Tiểu Vân tự nhiên mở hai mắt ra, thay thế Tô Mạch.

	Tô Mạch liền cùng với nàng đổi một vị trí, lại nhìn một đầu khác, cái kia sư huynh ngồi xếp bằng, nguyên bản e ngại quan tài sư muội, này sẽ công phu lại là lưng tựa quan tài nằm ngáy o o. . .

	Nhẹ nhàng nhíu mày, đã thấy đến cái kia sư huynh bỗng nhiên ngẩng đầu, đối với hắn trợn mắt nhìn.

	". . ."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, ngồi xuống lại không còn phản ứng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phía ngoài mưa to cũng dần dần lắng lại.

	Từ nguyên bản kịch liệt biến thành triền miên mưa phùn, nghĩa trang bên trong như cũ vắng vẻ im ắng.

	Đột nhiên ở giữa, Lạc Tinh Môn vị sư muội kia chỗ dựa lưng vào quan tài, vậy mà nhẹ nhàng bắt đầu chuyển động.

	Vô thanh vô tức ở giữa, phảng phất là có người tại trong quan tài thôi động, kia nắp quan tài, vậy mà khảm khởi một tia khe hở. . .
Kết chương.