Chương 176: Xe ngựa



	"Lý sư huynh, ngươi làm sao?"

	Nhìn đến phản ứng của đối phương cổ quái như vậy, Bạch Linh Miểu hiển nhiên là bị Lý Hỏa Vượng hù dọa.

	Nàng vội vàng duỗi tay sờ lên, lại bị Lý Hỏa Vượng phát nóng da giật mình kêu lên, da của hắn phỏng tay.

	"Lý sư huynh, ngươi đừng nghĩ, ta không hỏi, ta không hỏi!" Gấp đến rơi lệ Bạch Linh Miểu hai tay ôm thật chặt Lý Hỏa Vượng.

	Nghe lấy Bạch Linh Miểu mà nói, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, cắn lấy răng liều mạng suy tư.

	Nỗ lực ở trong đại não, những cái kia một ít cố tình bị ẩn đi tàn phiến bắt đầu không ngừng ghép nối lên tới.

	Ghép nối ra một bộ chỉ chẳng qua là suy nghĩ một chút, liền có thể khiến người hít thở không thông bức tranh, một ít vốn nên bị lãng quên đồ vật lại lần nữa hiển hiện ra mặt nước.

	Bức tranh đó là động cũng là tĩnh, hắn dự định tận khả năng dùng đối phương có thể lý giải lời nói tới thử một chút nói ra.

	"Ngọc bội kia phía sau, tại cái kia khả năng kêu Bạch Ngọc Kinh địa phương, ta nhìn đến một ít đồ vật, một ít ta không cách nào miêu tả đồ vật, chúng rất lớn, cũng vô cùng. . . . . Lạnh! !"

	Lý Hỏa Vượng lời nói khàn khàn mà nặng nề, đồng thời nói chuyện cũng đứt quãng, trước sau hỗn loạn.

	Nói đến đây, liền Lý Hỏa Vượng thân thể cũng không khỏi tự chủ, lại lần nữa bắt đầu run rẩy lên.

	"Nơi đó không nên là người đi. . . . . Người chỉ cần đến nơi đó, liền sẽ bị lấy đi, bị chúng lấy đi thứ thuộc về bọn họ, người là do chúng ghép nối! Khi lấy đi cái gì đều không còn sót lại, liền giống như Đan Dương Tử! Hoàn toàn biến mất!"

	"Về sau có đồ vật gì đó, Bạch Ngọc Kinh bên trong! Đang. . . . Hấp dẫn ta! Ta đi qua! Ta nhìn đến toàn bộ thế giới! Ta cảm giác được nó! Ta cảm giác được nó đang suy nghĩ gì! !"

	Trừ tay của Bạch Linh Miểu bên ngoài, bỗng nhiên mặt khác một đôi tay sau lưng hoãn qua, ghìm chặt Lý Hỏa Vượng trán.

	Cái kia giống như kim cô chú đồng dạng hai tay càng siết càng chặt, loại áp lực này khiến đau đầu muốn nứt Lý Hỏa Vượng cảm nhận một tia khó có được nhẹ nhõm.

	Lúc này Lý Hỏa Vượng căn bản không có thời gian nghĩ hai tay kia là ai, hắn chỉ có thể cắn lấy răng nói tiếp đến.

	"Ta có thể lý giải nó! Ngươi biết không? Ta có thể lý giải nó đang suy nghĩ gì! ! Không thể là người khác! Chỉ có thể là ta! Chỉ có ta có thể lý giải nó! Bởi vì nó điên!"

	Mới vừa nói ra cái này, Lý Hỏa Vượng phảng phất cảm giác được, trương họa quyển kia trong đầu bản thân bắt đầu dần dần thoát ly khống chế của bản thân. .

	Trên bức họa một vài thứ, bắt đầu từ trong bức tranh đó dòm ngó trộm bản thân.

	"Ta nhìn đến quá khứ của nó, quá khứ nó không phải. . . . Không phải như vậy! Nó lúc đầu rất tốt! Nó đang khóc! ! Nó đang kêu! !"

	"Nó là ai?" Một đạo âm lãnh giọng nữ từ Lý Hỏa Vượng sau lưng truyền tới.

	Lý Hỏa Vượng trên đầu từng đầu mạch máu bơm động lấy, phảng phất tiếp một khắc lập tức liền muốn bạo liệt đồng dạng.

	Lý Hỏa Vượng dùng hết toàn lực đem trong đầu đồ vật hô lên."Đại Na! Nó kêu Đại Na!"

	Lời này vừa ra, bầu không khí trong xe ngựa bắt đầu thay đổi quỷ dị, ấm áp chăn mền phảng phất cũng vô pháp ngăn cản bên ngoài hàn khí.

	Một ít cực kỳ mơ hồ tiếng thì thầm xuất hiện trong tai của mọi người, bên ngoài xe ngựa truyền tới ngựa gào rít, cùng Man Đầu tiếng chó sủa.

	Lý Hỏa Vượng biết, đó không phải là Đại Na, Đại Na điên, nó không có khả năng chú ý bản thân, chú ý tới bản thân chính là một ít những vật khác.

	"Cút ngay!" Theo lấy Lý Hỏa Vượng quát khẽ một tiếng, chu vi lập tức một yên ắng, dần dần yên tĩnh lại.

	Đầu đầy mồ hôi Lý Hỏa Vượng nằm trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở gấp lên, Bạch Linh Miểu cái kia mang theo tiếng khóc nức nở âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Lý sư huynh, ta sai, ta thật sai, ngươi đừng nghĩ, chỉ cần ngươi có thể một mực chờ ở bên cạnh ta, ta cũng không tiếp tục hỏi!"

	Trong xe ngựa đen kịt, đầu tiên là hai cánh tay đem Lý Hỏa Vượng đỡ lên, một cái tay khác dùng khăn lông lau lấy Lý Hỏa Vượng trán, còn có một cái tay bưng tới một bát nước, cẩn thận đổ vào Lý Hỏa Vượng trong miệng.

	Ở bốn cái tay từng lần một trấn an xuống, Lý Hỏa Vượng đến hô hấp chậm rãi trở nên bằng phẳng. Hắn cái kia vang lên ong ong trong não, còn có cái kia cực kỳ chói tai ù tai cũng dần dần biến mất.

	Lý Hỏa Vượng hư nhược nhìn lấy trước mắt thiếu nữ."Sự tình. . . Chính là như vậy. . ."

	Không biết lúc nào, Lý Hỏa Vượng mơ màng ngủ thiếp đi.

	Chờ hắn tỉnh lại lần nữa thì, bên ngoài xe ngựa đã sáng rõ, trên người bản thân nội y cũng đổi một bộ.

	Nhìn lấy đỉnh đầu xe ngựa trần nhà, dùng tay sờ sờ bên cạnh rỗng tuếch chăn mền, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, dùng tay đè chặt huyệt thái dương của bản thân, một bên một bên ấn lấy.

	Đêm qua, bản thân ý đồ nỗ lực ký ức lên một vài thứ đã tiêu tán không sai biệt lắm, có chút đồ vật vốn hẳn nên ở trong đầu bản thân biến đến triệt để mơ hồ.

	Nhưng là dù cho lại mơ hồ, Lý Hỏa Vượng cũng từ trong hiểu rõ đến một ít sự tình.

	Sùng bái máu thịt Đại Phật Chính Đức tự, dơ bẩn lười biếng tham lam An Từ am, đùa nghịch người đùa nghịch Thần Tọa Vong Đạo, bắt người tính mạng làm trao đổi Khiêu Đại Thần.

	Nơi này tất cả mọi người dùng thần thông đều mang lấy cổ quái.

	Càng miễn bàn Tịch Nguyệt Thập Bát, Du lão gia, Đại Mỗ Mỗ cùng Hỉ Thần loại hình tà ma.

	Trước đó bản thân còn tưởng rằng là, xuyên qua đến một cái thế giới vốn nên liền hỗn loạn như vậy.

	Nhưng hiện tại xem ra, căn bản không phải chuyện như thế, nguyên nhân căn bản nhất là cái thế giới này bản thân xảy ra vấn đề.

	Nó giống như bản thân đồng dạng bệnh, bằng không lẽ ra không nên là dạng này, nó vốn nên. . . Càng bình thường một ít.

	"Cái thế giới này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm đến.

	"Nó kêu Đại Na? Cùng những cái kia nhảy rước Thần hí có quan hệ sao? Căn cứ trước đó Lữ Trạng Nguyên cách nói, rước Thần hí là phi thường cổ lão hí, là khác hí tổ tông."

	"Nghe lên, những cái kia nhảy rước Thần hí tựa hồ đang tế bái Đại Na, nhưng là. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng nhớ tới, trước đó bị Tọa Vong Đạo lừa gạt sau công kích chính mình những người kia, bọn họ cũng không có đi theo cường đại bối cảnh xứng đôi thực lực, thậm chí còn không có những cái kia thổ phỉ lợi hại.

	"Ai. . . ." Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, liên quan tới những thứ này, hắn đã lười đi lý giải.

	Mặc kệ đến cùng Đại Na phát sinh cái gì, đều không có quan hệ gì với bản thân.

	Bản thân cái này nhất giới phàm nhân, hiện tại càng nên cân nhắc cùng bản thân tương quan một chuyện.

	Bản thân vì cái gì có thể sống, đây là Lý Hỏa Vượng mới vừa thu hoạch được vấn đề mới.

	Bản thân đã thâm nhập cái kia cực kỳ khủng bố cổ quái Bạch Ngọc Kinh, loại kia lẽ ra không nên tồn tại người địa phương.

	Bản thân chẳng những không có giống như Đan Dương Tử tiêu tán, ngược lại thế mà sống.

	"Đây cũng là tâm tố năng lực sao? Vẫn là nói ta nhìn đến Ba Hủy cứu ta?"

	Lý Hỏa Vượng qua loa suy đoán, hắn muốn tìm đáp án, nhưng đáp án cũng không phải là tốt như vậy tìm.

	Có thể còn sống đương nhiên là sự tình tốt, nhưng Lý Hỏa Vượng sợ loại chuyện tốt này phía sau sẽ đi theo phiền phức.

	Một bên nghĩ lấy Lý Hỏa Vượng một bên lại lần nữa ngồi dậy, từ phía dưới chăn trong rương cầm ra quần áo của bản thân bắt đầu mặc vào.

	Chờ từ trong xe ngựa, Lý Hỏa Vượng nhìn đến nơi xa bờ sông, gió buổi sáng nhẹ nhàng phất qua Bạch Linh Miểu sợi tóc màu trắng. Phảng phất thổi lên từng cơn sóng gợn.

	Nàng chuyên chú giặt lấy quần áo, cái kia bị nắng sớm chiếu sáng gò má, là như thế thanh nhã linh tú.

	Nhìn lấy nơi xa vị kia đi theo bản thân đồng cam cộng khổ thiếu nữ, Lý Hỏa Vượng trong lòng bỗng nhiên xúc động một thoáng.

	"Bất kể sống thế nào, đã có người cùng ta, tháng ngày kia tổng muốn trải qua đi xuống, may mà sự tình cuối cùng cũng có một kết thúc."
Kết chương.