Chương 686: Tiến về Phong Đô!.

	Đối với người anh em này trì độn não mạch kín, Lâm Tễ Trần là bất lực nhả rãnh.

	Hắn liếc mắt, nói thẳng: "Một hồi ta đem ta phương thức liên lạc cho ngươi, một khi có biến, ngươi gọi điện thoại cho ta, thuận tiện cũng đem ngươi trương mục ngân hàng phát cho ta, ta trước cho ngươi chuyển một khoản tiền tạo điều kiện cho ngươi có thể tự tại sinh hoạt."

	"Đừng đừng đừng, tiền này ta không thể nhận, quân tử không nhận cha đến chi thực." Hồ Huy vội vàng cự tuyệt, ngay cả ta cũng không nhận ra.

	Lâm Tễ Trần lại bình tĩnh nói ra: "Ngươi nghe ta nói, tiền này không phải cho không ngươi, coi như là Ngự Thú Tông sủng vật mua bán chia, ta trước dự chi ngươi một bộ phận, tạo điều kiện cho ngươi sinh hoạt, tốt chuyên tâm làm cái game thủ chuyên nghiệp, đến lúc đó số tiền kia từ lợi nhuận bên trong chụp là được."

	"Cái này. . . Tốt a." Hồ Huy nói xong hiếu kì hỏi: "Lâm đại thần, ngươi nói chúng ta cái này chia, ta đại khái có thể chia được bao nhiêu tiền?"

	Lâm Tễ Trần cho hắn một ánh mắt, chậm rãi mở miệng: "Cái này cụ thể cũng muốn chờ sủng vật số lượng đến quyết định, dù sao cứ như vậy nói đi, ta cùng chúng ta tông môn Linh Thú Viên hợp tác, mỗi tháng chí ít có thể phân đến năm mươi vạn linh thạch chia."

	"Đổi thành hiện tại tỉ suất hối đoái, không sai biệt lắm năm ngàn vạn Hoa Hạ tệ tả hữu. Ngươi nương tử Linh Thú Viên hơn xa chúng ta tông môn, ta nghĩ, lật cái mấy lần hẳn không phải là vấn đề."

	Hồ Huy hô hấp lập tức dừng lại, con ngươi địa chấn.

	Hắn tại quán ăn đêm công việc, mỗi tháng mệt gần chết, cũng có thể kiếm cái mấy vạn khối.

	Nhưng kia là tiêu hao thân thể của hắn, tiêu hao hắn thanh xuân mới đổi lấy.

	Hắn một chuyến này kỳ thật chính là ăn thanh xuân cơm.

	Có đôi khi gặp được loại kia biến thái đam mê phú bà, thí dụ như cái gì phú bà khoái hoạt cầu, khoái hoạt lửa chờ chút

	Gặp được loại này khách hàng, một đêm là có thể đem ngươi chơi phế bỏ, tối thiểu phải nghỉ ngơi mấy cái tuần lễ.

	Có thậm chí công việc một đêm trực tiếp tại nằm viện nằm lên mấy tháng.

	Cho nên có người hâm mộ con vịt, kỳ thật chờ ngươi gặp được biến thái khách nhân thời điểm ngươi lại nhất định phải tiếp đãi thời điểm, loại đau khổ này, chỉ có chính bọn hắn biết.

	Tiền khó kiếm phân khó ăn, vì sinh hoạt Hồ Huy cũng chỉ có thể nhẫn nhịn thụ.

	Nhưng bây giờ Lâm Tễ Trần nói cho hắn biết, về sau hắn không cần đi làm, không cần đương vịt, ở nhà chơi game, liền có thể mỗi tháng phân đến hơn trăm triệu.

	Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

	Hắn thậm chí rất muốn rời khỏi trò chơi nhìn xem chính mình có phải hay không đang nằm mơ?

	"Thật hay giả, có nhiều như vậy tiền. . . ?"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Đây chỉ là tính ra, cụ thể phải xem số lượng, dĩ nhiên không phải mỗi tháng đều có nhiều như vậy, chủ yếu là sủng vật sinh sôi kỳ mới có thể làm đến , bình thường một năm chỉ có ba tháng mới là vượng nhất."

	"Dù sao đến lúc đó ta sẽ đem ngươi nương tử sủng vật khoản công khai trong suốt, ngươi tùy thời có thể lấy yên tâm xem xét, có bao nhiêu tiền phân bao nhiêu tiền, một phân tiền ta cũng sẽ không ít ngươi."

	Hồ Huy cố nén kích động nội tâm, càng đem Lâm Tễ Trần xem như trọng yếu nhất ân nhân.

	Đánh chết hắn cũng không nghĩ đến, mình chỉ là đến xem một trận náo nhiệt, lại trực tiếp đi đến nhân sinh đỉnh phong, sắp thu nhập một tháng ức vạn! Trở thành phú hào!

	Tiểu thuyết cũng không dám như thế viết a?

	Hồ Huy biết mình nhân sinh từ giờ khắc này xuất hiện chuyển hướng!

	Hai người lại nói chuyện với nhau một hồi, sợ Hải Như Hoa chờ sốt ruột, Hồ Huy cáo từ rời đi, cùng Hải Như Hoa về Ngự Thú Tông đương đại gia đi.

	Hồ Huy vừa đi không lâu, thẻ ngân hàng liền truyền đến tin tức, tới sổ một ngàn vạn.

	Nhìn thấy tin tức này thời điểm, hắn kém chút không có kích động đến khóc lên.

	Kỳ thật hắn cũng không phải tự nguyện đương vịt, mình phụ thân lúc ấy mắc bệnh nặng muốn rất lớn một khoản tiền, có người nói với hắn làm cái này đến tiền nhanh, hắn liền vào một chuyến này.

	Hiện tại, hắn rốt cục không cần lại bước vào cái này vũng bùn.

	Một ngàn vạn, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu. . .

	Cùng Hồ Huy thỏa đàm về sau, Lâm Tễ Trần lúc này rời đi Phượng Khúc Thành, trở lại tông môn giao phó nhiệm vụ.

	Cuối cùng cầm tới Cụ Linh trung kỳ cần Dung Linh Đan.

	【  cực phẩm Dung Linh Đan: Điểm thuộc tính tự do +500 điểm, có thể làm Cụ Linh sơ kỳ tu tiên giả đột phá tu vi đình trệ bình cảnh, đi vào Cụ Linh trung kỳ. 】

	Năm trăm điểm tự do thuộc tính! Chậc chậc, thật là thơm a ~

	Đây chính là cực phẩm đột phá đan chỗ tốt.

	Lâm Tễ Trần không do dự, lúc này phục dụng.

	【  đinh! Đột phá Cụ Linh trung kỳ, toàn thuộc tính cơ sở +300 điểm, khí huyết +30000, pháp lực +30000! 】

	【  đinh! Phục dụng cực phẩm Dung Linh Đan, tự do thuộc tính +500 điểm! Mời tự hành phân phối! 】

	500 tự do điểm, Lâm Tễ Trần đem 300 thêm tại lực đạo, 200 phân tại tốc độ.

	Giao diện thuộc tính lần nữa đạt được tăng lên không nhỏ.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  tiên thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  tiên thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  cảnh giới: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  tu vi: 0/200w+ 】

	【  khí huyết: 220000/220000 】

	【  pháp lực: 180000/180000 】

	【  lực đạo: 3050 】

	【  niệm lực: 1400 】

	【  phòng ngự: 1950 】

	【  tốc độ: 2700 】

	【  hiểu ý: 905 】

	【  hộ tâm: 470 】

	. . . .

	Lực đạo bảng đột phá ba ngàn đại quan, thật đáng mừng.

	Hiện tại phổ thông Cụ Linh người chơi đoán chừng lực đạo vẫn chưa tới một ngàn.

	Nói cách khác hắn so người khác phổ công cao hơn trọn vẹn hơn hai vạn tổn thương, còn vẻn vẹn chỉ là phổ công.

	Đây chính là nghịch thiên cải mệnh mị lực a.

	Lại thêm Lâm Tễ Trần một mực dựa vào thiên đạo cấp đột phá, cùng tiểu cảnh giới cực phẩm đột phá đan.

	Góp gió thành bão đánh xuống nện vững chắc cơ sở, để hắn giao diện thuộc tính thấy thế nào đều hoa lệ vô cùng.

	Lâm Tễ Trần cảm thụ được thực lực tiến thêm một bước, hài lòng gật đầu, khoảng cách Nguyên Anh cảnh lại gần một bước.

	Vốn muốn tìm sư phụ báo báo tin vui, lại ôm một cái sư phụ, cái này không có tâm bệnh a? Rất hợp lý!

	Đáng tiếc đi tẩm cung đi một vòng, phát hiện sư phụ còn chưa có trở lại, đi Linh Thú Sơn lại phát hiện tiểu sư tỷ cũng không tại tông môn, đi mẫu thân nàng nơi đó.

	Hắn muốn sắc sắc ý nghĩ cuối cùng chỉ có thể thất bại.

	Lâm Tễ Trần cũng chỉ đành hậm hực rời đi tông môn, ngựa không ngừng vó ngự kiếm bay đi.

	Thừa dịp Phong Nguyên bí cảnh còn chưa mở ra, hắn muốn đi trước một cái thần bí địa phương, Quỷ thành Phong Đô!

	Lâm Tễ Trần muốn bắt gấp thời gian đi Phong Đô một chuyến, vì nữ quỷ Tiểu Oản tìm tới thích hợp nhất quỷ tu công pháp và quỷ đan.

	Quỷ thành Phong Đô, là một cái phi thường thần bí tại tất cả địa đồ cũng không tìm tới địa phương, thậm chí ngay cả truyền tống trận đều không thể đến.

	Truyền thuyết nơi đó là nhân tộc cùng quỷ tộc câu thông mậu dịch thành trì, bên trong khắp nơi có thể thấy được Quỷ Vương Quỷ Hoàng xuyên thẳng qua trong đó, không chừng còn có thể đụng tới cái Quỷ Đế.

	Bất quá Phong Đô bên trong cũng có cường đại tu sĩ tồn tại, bọn hắn cùng quỷ tộc ước pháp tam chương, quỷ tộc cũng sợ nhân tộc không cùng bọn hắn giao dịch, cho nên liền xem như Quỷ Đế tại Phong Đô cũng phải thành thành thật thật.

	Lâm Tễ Trần dám một mình quá khứ cũng chính bởi vì nguyên nhân này, trị an coi như không tệ, so Vụ Đô sơn mạch an toàn nhiều.

	Cho nên không cần lo lắng quá mức tự thân vấn đề an toàn, chỉ cần thành thành thật thật giao dịch liền sẽ không có việc, chính là nghe nói bên trong có chút dọa người là thật.

	Hắn kiếp trước cũng không có đi qua, dù sao hắn kiếp trước nhưng không có quỷ bộc, cũng không cần cùng quỷ tộc liên hệ.

	Nhưng hắn đi qua Vụ Đô sơn mạch, nghe nói Phong Đô ngay tại Vụ Đô sơn mạch phụ cận.

	Lâm Tễ Trần một đường ngự kiếm lao vùn vụt, gần ba ngàn tốc độ để hắn phi hành như một đạo xẹt qua chân trời thiểm điện, nhanh như lưu tinh.

	Nửa đường ngự kiếm ép cong thời điểm còn phát hiện mấy cái linh khí sung túc Tiên gia phúc địa, phi thường thích hợp minh tưởng tu luyện, nhớ kỹ tọa độ , chờ có rảnh lại đi.

	. . . .
Kết chương.