Chương 264: Thi giải đại pháp, một kiếm Trảm Long, chiếm đoạt Tiên đan

	2022-06-29 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 264: Thi giải đại pháp, một kiếm Trảm Long, chiếm đoạt Tiên đan

	"Ngươi. . ."

	Kỷ Uyên dường như vội vàng không kịp chuẩn bị, thẳng tắp thân thể đứng ở chín thước trên pháp đàn.

	Giống như vì Táng Âm vò vỡ nát tứ tán khí cơ chấn nhiếp, trong lúc nhất thời khó mà xê dịch.

	Vừa vặn gọi Linh Tố Tử nắm lấy cơ hội, thi triển thi giải đại pháp!

	Tám đầu thần hồn tinh phách chui ra ác thủ, giống như là tối như mực, xanh thẳm um tùm ma ảnh.

	Nháy mắt hóa thành phương sĩ, Quỷ Giao, nho sinh, tăng nhân, đạo tu. . .

	Đây là tâm chi bản tướng!

	Hắn hung diễm chi thịnh, quả thực có thể xưng rầm rĩ giương bay cuộn, phô thiên cái địa.

	Cho dù cách xa nhau xa vài chục trượng, kia cổ hàn lưu cuồn cuộn, đông lạnh triệt đại khí âm lãnh chi ý, vẫn là đập vào mặt đánh tới!

	Không chỉ có là Kỷ Uyên , liên đới sau lưng Tần Vô Cấu, lui ra khỏi chiến trường bên ngoài Triệu Như Tùng, quanh co càn quét linh tinh yêu ma tám ngàn âm binh.

	Cũng giống như rơi vào hầm băng một dạng, quanh thân vận chuyển khí huyết có chút cứng đờ, tựa hồ ngưng trệ lại rồi!

	Không có nghĩ rằng, cởi ra tám đầu Phật thân tâm vương pháp tướng, Linh Tố Tử vậy mà càng thêm đáng sợ!

	Thi giải đại pháp, đoạt xá mấy lần!

	Thâm hậu như thế nội tình chèo chống, cơ hồ so ra mà vượt thiên nhân hợp nhất ngũ cảnh tông sư!

	Ô ô ô!

	Đại đoàn Âm phong lúc này một đợt, trống rỗng gào thét thổi cạo mà qua.

	Kia tám đạo thần hồn tinh phách, ngưng như Nguyệt Hoa trân châu, phun ra tà dị đỏ thẫm lông nhọn.

	Phảng phất giống như huyết nhật huyền không, thấy mà sợ!

	"Chỉ là thay máu tam trọng thiên, thì có loại này bản sự!

	Có thể thấy được ngươi cũng là cùng số mệnh nồng nặc thiên kiêu hạt giống! Nhìn chúng ta chiếm ngươi thể xác!"

	Linh Tố Tử cười khằng khặc quái dị, một ngựa đi đầu, không đợi Kỷ Uyên làm ra đề phòng thủ đoạn.

	Thần hồn tinh phách bọc lấy ngút trời Âm Sát, tựa như điện quang hỏa thạch, thẳng tắp bắn vào đối phương mi tâm.

	Những người còn lại cũng là như thế, giống như là cực đói đại yêu tà ma ầm vang xuất thế, há miệng liền muốn ăn thịt người!

	Mấy chục trượng chi địa, chớp mắt liền qua.

	"Không được! Muốn. . ."

	Kỷ Uyên trợn to con mắt, hình như có mấy phần vẻ hoảng sợ.

	Tựa như là không kịp phản ứng, trúng Linh Tố Tử ám chiêu!

	"Quả nhiên, sinh tử trước đó, thần phật cũng không thể ngoại lệ! Huống chi một giới phàm phu!

	Lúc này mới biết được sợ hãi hai chữ viết như thế nào? Ha ha ha, muộn!"

	Không chịu được như thế biểu hiện, tự nhiên để Ngọc Cơ, Huyền Dương Tử, Phỉ Như Hải chia đều hồn vui mừng quá đỗi.

	Suy nghĩ trong ánh lấp lánh, chấn động hung lệ khí tức.

	Xuy xuy xuy xuy xuy!

	Băng lãnh Âm Sát, sền sệt như dầu mấy mảnh thần hồn tinh phách.

	Một trận Hắc Phong vậy như, hung hăng nhào vào cỗ kia thân thể máu thịt.

	Đâm đến Kỷ Uyên thân thể lay động, suýt nữa ngã xuống cao chín thước pháp đàn.

	"Tặc đạo sĩ!"

	Tận mắt nhìn thấy một màn này, Tần Vô Cấu lập tức sắc mặt trắng bệch, trong lòng như bị trọng chùy đập trúng.

	Thể nội áp chế long tử huyết mạch, thoáng như dung nham chảy xuôi, bỏng đến ngũ tạng lục phủ co rút đau đớn không thôi.

	Nàng rút lên trong lòng bàn tay sáng bạc đại thương, mắt phượng hàm sát.

	Giống như nộ long xông mở gông xiềng, doạ người huyết khí đột phá màng da.

	Oanh!

	Đằng một lần, tựa như to lớn như núi hoả lò ngã lật, thoát ra chiếu rọi nửa bầu trời khung xích hồng liệt quang!

	Kia cán đại thương không thể cản phá, trong khoảnh khắc, giống như cửu thiên chi thượng thần phong xâu rơi!

	Thế mà đem toà kia màu đen đài sen, tám đầu Phật thân, yêu ma thi triều, toàn bộ đánh được chia năm xẻ bảy!

	Huyết hải mãnh liệt, sóng lớn chập trùng, quấy đến phố dài vỡ vụn!

	Tựa như gió lốc quá cảnh, phất tán bốc lên lên đầy trời bụi mù!

	Kim Sí Đại Bằng bào tung bay cuốn lên, Tần Vô Cấu mặt mày như băng, có cỗ tử rét lạnh tận xương lạnh lẽo sát ý.

	Nàng cái này một cái rót vào mười thành Bàn Long chân cương Bạo Vũ Lê Hoa thương, nháy mắt càn quét hàng trăm hàng ngàn huyết nhục yêu ma, đồng da xác sống!

	Có thể không giải quyết được vấn đề.

	Chỉ có thể trút giận.

	Hết thảy đã thành kết cục đã định!

	Linh Tố Tử chỗ đánh bàn tính, vốn là vứt bỏ tám đầu Phật thân Âm Sát thân thể, ngược lại cướp đi Kỷ Uyên thể xác.

	Đã có thể diệt trừ toà này động thiên bên trong, đối với mình uy hiếp tai họa ngầm lớn nhất.

	Lại có thể giành lấy thân thể máu thịt, thoát khỏi âm vật trói buộc.

	Thật sự là vẹn toàn đôi bên.

	"Đầu này thi giải tám lần lão ma, chính xác đáng chết!"

	Tần Vô Cấu ánh mắt vụt sáng, nhìn về phía an tĩnh đứng ở chín thước trên pháp đàn, đầu lâu buông xuống Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Trong lòng do dự không chừng, rất khó làm ra lựa chọn.

	Đổi thành người bên ngoài, hẳn là thừa dịp lúc này một thương đánh nát nhục thân.

	Về sau, thả ra thể nội khí huyết, luyện chết kia mấy mảnh thần hồn tinh phách.

	Đây mới là thượng sách.

	Nhưng. . .

	"Lại đợi thêm một chút, cửu lang có thể có khác biện pháp toàn thân trở ra!"

	Tần Vô Cấu toàn thân trống rỗng, ngón tay ngọc nhỏ dài xiết chặt sáng bạc đại thương.

	Nàng không khỏi nghĩ đến Kỷ Uyên trước đây đã tính trước bộ dáng, trong mắt lóe lên chờ mong chi ý.

	Cho dù đầu kia lão ma thi giải tám lần, hóa có tám đầu thần hồn tinh phách.

	Đoạt xá thay máu ba cảnh nhục thân, gần như không thất bại khả năng.

	Nhưng không có gì tuyệt đối, vạn vật đều sẽ có lưu một chút hi vọng sống!

	Lấy tiểu oan gia xưa nay triển hiện kín đáo tâm tư, thật chẳng lẽ không có bất kỳ cái gì phòng bị , mặc cho Linh Tố Tử thi triển thi giải đại pháp?

	Nhớ tới ở đây, Tần Vô Cấu lộn xộn như ngứa tâm niệm, hơi nhất định.

	Nàng ngẩng đầu đến xem, mắt phượng chăm chú nhìn chăm chú vào Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Nếu như bộ thân thể này thể xác khí cơ có biến, nhất định phải đem hết toàn lực xuất thủ!

	Bằng không mà nói, cầu gân tấm sườn, mười đạo khí mạch thượng đẳng đỉnh lô, tăng thêm Linh Tố Tử con lão ma này Bát Thức Tâm Vương.

	Chỉ sợ toà này động thiên bên trong, rốt cuộc không người có thể chế!

	. . .

	. . .

	"Nguyên lai đây chính là bị người đoạt xá cảm giác. . ."

	Làm kia tám đầu thần hồn tinh phách chui vào mi tâm, Kỷ Uyên không khỏi thân thể run lên.

	Hai con ngươi bế hạp, đầu lâu rủ xuống.

	Dường như không hơi thở, giống như chết.

	Chỉ biết biển trời địa, không duyên cớ thêm ra tám đạo tối như mực, xanh thẳm hung lệ ma ảnh.

	Giống như nghe thấy mùi máu tanh cá mập, chạy trốn tiến đến!

	"Tiểu oa nhi, ngươi hiện tại thúc thủ chịu trói, cam nguyện dâng ra nhục thân của mình thể xác!

	Chúng ta còn có thể phát phát thiện tâm tha cho ngươi lần này, lưu lại một sợi tàn hồn, bảo đảm ở nửa điểm sinh cơ!

	Bằng không, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi rồi!"

	Linh Tố Tử ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện thức hải thiên địa vô biên vô hạn.

	Đang có một tên mặt mày lạnh lùng, ưng nhìn sói liếc người trẻ tuổi ngồi ngay ngắn hư không.

	"Lấy tám đối một, các ngươi thật không biết xấu hổ!"

	Kỷ Uyên thần sắc ung dung, cũng không ban đầu vẻ kinh hoảng.

	"Đã hiểu được lợi hại, còn không quỳ xuống nhận thua?"

	Linh Tố Tử đầu kia thần hồn hừ lạnh một tiếng, dường như nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Nó thi giải đại pháp, chính là Bành tổ tự viết, Nộ Tôn ban ân, chưa từng thất thủ.

	Bình thường tới nói, đoạt xá tận lực đều sẽ chọn lựa còn chưa ra đời hài nhi.

	Kia là không hồn không phách huyết nhục phôi thai, tinh khiết vô cùng.

	Đã không hữu thương thiên hòa, cũng không có nhân quả nghiệp lực, chính là chọn lựa đầu tiên.

	Sở dĩ, Linh Tố Tử mỗi một lần thi giải đều phải là hài nhi.

	Nếu như cưỡng ép chiếm người thể xác, diệt nhân thần hồn tinh phách.

	Không chỉ có sẽ làm hao mòn bản thân, lại người trưởng thành nhục thân đã trưởng thành.

	Gân xương da mô, rất khó rèn luyện, làm không được như cánh tay chỉ điểm hòa hợp tình trạng.

	Mà lại, vạn nhất gặp được loại kia khí vận cường thịnh, thiên ý lọt mắt xanh chân chính kiêu tử.

	Cũng có trộm gà không được còn mất nắm gạo lớn nguy hiểm!

	Tương truyền.

	Thời đại thượng cổ.

	Từng có Yêu Tiên chuyển thế.

	Tìm kiếm thi giải đoạt xá đỉnh lô.

	Chính vào cái nào đó chính tông cự phách mừng đến một đôi nữ.

	Yêu Tiên không biết sống chết, muốn dấn thân vào vì chính tông cự phách chi tử.

	Kết quả ngã xuống ngã nhào, trực tiếp bị luyện thành tro bụi.

	Hoặc là đồng dạng đụng vào chuyển thế đầu thai đại năng, kinh động chuẩn bị ở sau bố trí, hạ tràng cũng là thê thảm.

	Hương dã nghe đồn ở giữa, không thiếu có đen đủi nhiều năm lão ma, đoạt xá đứa chăn trâu.

	Kết quả phát hiện đối phương lai lịch kinh người, trực tiếp hồn phi phách tán.

	Nhưng Linh Tố Tử thi giải đại pháp, có thể nuốt hồn ăn phách, đền bù thâm hụt.

	Chờ tại đoạt xá về sau, không có bất kỳ cái gì tiêu hao.

	Huống hồ, nó làm việc cực kỳ cẩn thận.

	Sở dĩ cùng Kỷ Uyên kiên nhẫn dây dưa lâu như vậy, vì chính là thăm dò kẻ này khí cơ sâu cạn.

	Trải qua tỉ mỉ quan sát, Linh Tố Tử phát hiện, mặc dù Kỷ Uyên khí số nồng đậm.

	Nhưng lại chưa nói tới cực quý cực nặng, tuyệt không phải cái gì bên trên ứng Thiên Tinh tuyệt thế thiên kiêu.

	Tiếp theo, đối phương có một thân mạnh mẽ thể phách, tăng thêm võ học bác tạp, đạo phật kiêm tu, tâm thần tu luyện tất nhiên rơi xuống.

	"Lần này, không có khả năng lật thuyền trong mương! Ưu thế khẳng định tại ta!"

	Linh Tố Tử cảm thấy đại chấn, hung diễm nóng rực, dùng nhìn xem đợi làm thịt súc vật ánh mắt, nhìn chăm chú đầu kia thế đơn lực bạc cô linh thần hồn.

	"Chưa từng đấu thắng một trận, nói gì thắng bại."

	Kỷ Uyên lên tiếng cười một tiếng, không để ý.

	"Tiểu tử này phô trương thanh thế thôi! Luận đến lừa dối thuật, trò lừa gạt, chúng ta đều là ngươi tổ tông bối!"

	Linh Tố Tử nhướng mày, cười lạnh nói.

	Nó tám đầu thần hồn tinh phách, giống như dính dầu đen.

	Nháy mắt hợp làm một thể, vẫn như cũ hiển hóa tám đầu Phật thân tâm vương chi tướng.

	Chỉ đem thân thể lắc một cái, thoáng chốc cất cao ngàn trượng, tựa như khí diễm ngập trời cái thế hung ma.

	Tựa như giương nanh múa vuốt họa Long, mang theo phong lôi chi thế va chạm đi lên.

	Tám khỏa dữ tợn ác thủ, ào ào phun ra thật dài lưỡi, muốn một lần hành động đem Kỷ Uyên thần hồn nuốt ăn!

	"Tam Sơn Cửu Hầu! Nhập ta thần hồn! Nhật du Hung thần, nhập ta tinh phách!"

	Kỷ Uyên trong lòng không sợ, có đầy đủ lực lượng.

	Hắn cùng với Linh Tố Tử một phen đấu pháp, vì chính là dẫn nó nhập thức hải.

	Ầm ầm!

	Làm một cát một hung hai tôn thần, hóa nhập Kỷ Uyên hồn phách bên trong.

	Thức hải thiên địa, nhất thời đại biến!

	Bao la vô biên Thiên Vũ đổi thành ánh chiều tà le lói, một đầu óng ánh Tinh Hà treo ngược mà xuống.

	Ngồi tại phía trên lạnh lùng thiếu niên, thân hình vậy cất cao chín trăm trượng.

	Như Cao Nhạc đại sơn đỉnh định tứ phương, lại giống cuồn cuộn đại giang bôn tẩu cọ rửa.

	Không gặp bất kỳ động tác gì, chỉ là nhẹ nhàng đứng dậy.

	Răng rắc, răng rắc.

	Như hư không đánh rách tả tơi bình thường, tám đầu Phật thân nanh ác chi tướng, cảm nhận được không có gì sánh kịp tràn trề áp lực.

	"Cho là có pháp tướng hộ thể, ta liền ăn không xong ngươi! Ếch ngồi đáy giếng, như thế nào hiểu được Chân Long chi uy!"

	Linh Tố Tử hét lớn gầm thét, quanh thân hình như có ngút trời Âm Sát cuồn cuộn như nước thủy triều, hóa thành đường lối khói đen Thiên hỏa.

	Hắn thế lại hung lại mãnh, giống như Giang Hà vỡ đê, cuộn tất cả lên, đã xảy ra là không thể ngăn cản!

	"Thi giải tám lần thần hồn tinh phách, quả nhiên kiên ổn."

	Kỷ Uyên nheo lại đôi mắt, giơ tay đánh xuống mấy đạo Diệt Phách Minh Viêm.

	Đánh vào tám đầu Phật trên thân, tựa như mưa bụi một dạng, hoàn toàn không đả thương được căn bản.

	"Ta liền không tin! Ngươi cái tiểu oa nhi một thế làm người, như thế nào đấu qua được ta tám lần thi giải? Nếu thật là cái này dạng, ta chẳng phải là sống đến bụng chó bên trong đi? !"

	Linh Tố Tử nổi lên lòng dạ, mê muội nghịch thế mà lên, xông đi lên đi.

	Nó chui vào Kỷ Uyên mi tâm, thi triển thi giải đại pháp, đoạt xá thân thể.

	Chính là đập nồi dìm thuyền, lui không thể lui kế sách!

	Thần hồn giao phong, so với võ công luận bàn, đấu trận chém giết đều muốn tàn khốc.

	Ngươi không chết thì là ta vong, dung không được nửa điểm lùi bước!

	Oanh!

	Tám đầu Phật thân lắc mình biến hoá, hóa thành đầu kia rơi xuống Doanh quan ngàn trượng họa Long, há miệng phun ra một đoàn lôi quang!

	"Sinh tử cửu chuyển, luyện người thành đan! Linh Tố Tử, theo ta thấy, ngươi là chú định kết thúc không thành lần thứ chín thi giải rồi!

	Hôm nay nơi đây, chính là ngươi hình thần câu diệt chi địa!"

	Kỷ Uyên mời vào Tam Sơn Cửu Hầu, Nhật Du Thần hai tôn nhập mệnh, hóa ra chín trăm trượng cao thân hình khổng lồ.

	Dưới chân hiện lên Kim Liên, Thiên Vũ bay lả tả đạo hoa, mơ hồ ở giữa, truyền ra tù và, pháp trống trống rỗng tiếng nhạc.

	Luận đến khí tượng to lớn, căn bản không thua bởi Linh Tố Tử Bát Thức Tâm Vương.

	Bây giờ đánh đến chính là của người đó thần hồn càng kiên cố, tích súc càng hùng hậu.

	Chỉ cần Linh Tố Tử không phá nổi Chu Thiên đạo tràng, tuyệt không cơ hội thắng.

	Cùng lúc đó, hắn còn âm thầm dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, tùy thời ứng đối ngoài ý muốn biến hóa.

	"Hình thần câu diệt? Tuyệt không có khả năng! Ta muốn thành tiên, ta muốn trường sinh! Ta muốn trường sinh bất tử!"

	Chậm chạp bắt không được Kỷ Uyên, Linh Tố Tử giống như điên cuồng.

	Ngàn trượng lớn nhỏ họa thân rồng thân lân phiến đóng mở, phun ra từng tia từng sợi sát khí Âm hỏa.

	Hung hăng quấn lấy chừng chín trăm trượng cao thần hồn chi tướng, dự định hao phí sở hữu tâm huyết đem luyện hóa!

	Từ Phục, Quỷ Giao, Phỉ Như Hải, Cưu Đà Ma La, Chân Diệp. . . Tám lần thi giải thần hồn tinh phách, như là nhiễm lửa mạnh dầu một dạng, cháy hừng hực lên.

	"Ha ha, cuối cùng liều chết đánh cược một lần rồi!"

	Kỷ Uyên thần sắc không thay đổi, vẫy tay một cái.

	Đem Hoàng Thiên đạo đồ lấy tới, xoay quanh ở trên đỉnh đầu, mệnh cách bên trong.

	Vô luận Linh Tố Tử như thế nào thôi động cuồn cuộn như nước thủy triều sát khí Âm hỏa, chỉ cần chạm đến vẫn chưa phô trương ra cổ phác cuộn tranh, cũng sẽ bị thu nạp đi vào.

	Phảng phất trâu đất xuống biển, rốt cuộc không hề có động tĩnh gì.

	Ngược lại là Kỷ Uyên tự mình, chỉ cảm thấy có liên tục không ngừng thanh khí rủ xuống, tựa như tinh quang từng khúc rót vào thần hồn.

	Làm hắn chợt cảm thấy suy nghĩ phóng đại, không ngừng mà phân liệt, sinh ra trong suốt, phảng phất kim cương, lộ ra càng thêm ngưng thực cùng thấu triệt.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, Linh Tố Tử hóa thành ngàn trượng họa Long ngay tại dần dần thu nhỏ, càng thêm suy yếu lên.

	"Không có khả năng. . . Tuyệt đối không có khả năng. . ."

	Tám đầu Phật thân dường như không cam lòng, bi phẫn rống to.

	Nó giận tới cực điểm, tựa như phát cuồng, hung ác mãnh liệt va chạm chín trăm trượng cao Chu Thiên đạo tràng.

	Mặc cho suy nghĩ nát óc, Linh Tố Tử bọn người không rõ.

	Bản thân tám lần thi giải thần hồn tinh phách, vì cái gì đấu không lại một thế làm người Kỷ Uyên?

	Cho dù thần hồn lại lớn mạnh, cũng không khả năng mạnh đến mức độ này!

	Thức hải trong thiên địa, một đầu họa Long phun ra Âm Sát Lôi Hỏa, một phương đạo tràng khai phát chu thiên phạm vi.

	Song phương kịch liệt đánh nhau chết sống, ai cũng không nguyện ý dừng lại.

	Cũng không biết trôi qua bao lâu, bảy đầu tối như mực, xanh thẳm thần hồn tinh phách đều đã bị hút nhiếp sạch sẽ, chỉ còn lại Linh Tố Tử kéo dài hơi tàn.

	Nó cuối cùng chống đỡ không nổi, trong lòng dâng lên đại khủng bố, há miệng nói:

	"Tiểu gia, ta nhận thua! Van cầu ngươi, tha ta lần này! Ta nguyện ý cùng ngươi làm trâu làm ngựa! Ngươi muốn học thần công gì, ta đều có thể dạy ngươi! Phương Tiên đạo câu thiềm khí! Mật tông tám ấn! Song Tiên giáo Đại Ngũ Lôi Thủ. . ."

	Kỷ Uyên bất vi sở động, đứng ở Chu Thiên đạo tràng bên trong, nhìn xuống như chó hoang giống như chó vẩy đuôi mừng chủ Linh Tố Tử, khẽ thở dài:

	"Trường sinh chi độc, có thể làm người chấp mê như vậy, phải chăng cái gì anh hùng hào kiệt, tuyệt đỉnh thiên kiêu đều không qua được cửa này?"

	Tiếng vọng rơi xuống, hắn duỗi ra hai ngón tay cũng vì một kiếm, giống như cửu thiên Tinh Hà rơi xuống phía dưới, đột nhiên đem đầu kia họa Long chém làm hai đoạn.

	"Ta không muốn chết. . ."

	Nương theo lấy ẩn chứa mãnh liệt nỗi lòng khàn giọng hô to, Linh Tố Tử thần hồn tinh phách chậm rãi tán loạn mà đi.

	Hoàng Thiên đạo đồ soạt run run, nằm ngang ở vô biên vô tận thức hải thiên địa.

	Tâm thần dẫn ra phía dưới, dập dờn ngàn vạn quang hoa, triệt để quét sạch một lần.

	Cho đến xác định tám đầu thần hồn tinh phách đều đã nhập diệt, Kỷ Uyên lúc này mới yên tâm.

	Hắn đưa tay một trảo, từ đạo đồ bên trong chiếm đoạt ra tới một vật.

	Cẩn thận chu đáo qua đi, thản nhiên nói:

	"Sinh tử cửu chuyển. . . Chỉ kém một lần cuối cùng. Cái gọi là Tiên đan, nguyên lai là cái này dạng."
Kết chương.