Chương 5:: Chạy trốn Khế ước giả
 
 	Phi thuyền chính diện là Thần Vương nhóm mạo hiểm, bọn họ là chủ lực, chiến tranh chính thức bắt đầu, khoảng cách thế giới tọa độ bố trí hoàn thành còn có 11 giờ 52 phút.
 
 	Rầm rầm. . .
 
 	Mặt đất bắt đầu chấn động, lít nha lít nhít bóng đen ở phía xa vọt tới.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Thần Vương phát ra hô to một tiếng, đập vào mắt chỗ là một mảnh đen kịt bóng người.
 
 	"Nhân loại? Lần này đối thủ của chúng ta là nhân loại à."
 
 	Thần Vương nhóm mạo hiểm main tank mở miệng, đây là vị Thánh kỵ sĩ.
 
 	"Không, những này tất cả đều là Kiseijū, người sao Kara bồi dưỡng được chiến đấu hình Kiseijū, các ngươi nhìn tư liệu."
 
 	Thần Vương đem Kiseijū tư liệu công bố đến nhóm mạo hiểm kênh, Thần Vương nhóm mạo hiểm mọi người hút vào ngụm khí lạnh.
 
 	( Kiseijū nhị hình )
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%.
 
 	Pháp lực trị: 30
 
 	Sức mạnh: 15
 
 	Nhanh nhẹn: 15
 
 	Thể lực: 12
 
 	Trí lực: 3
 
 	Mị lực: 2
 
 	Năng lực 1: Máy chiến đấu (bị động): Không cảm giác đau, sinh mệnh giá trị +50.
 
 	. . .
 
 	Trước mặt vọt tới mấy trăm con Kiseijū, đây là nhân công bồi dưỡng ra nhân loại, lại do đặc thù Kiseijū đến ký sinh, là người sao Kara bia đỡ đạn.
 
 	Tuy rằng Kiseijū thực lực không mạnh, số lượng cũng rất nhiều, theo bốn phía kéo tới, mục tiêu nhắm thẳng vào phi thuyền.
 
 	Kiseijū đầu có thể thay đổi hình dạng, đó chính là bọn họ bản thể cùng vũ khí, có thể sinh thành các loại hình dạng vũ khí, cũng sinh dùng bắp thịt xoay chuyển vũ khí đi chiến đấu.
 
 	"Hàng trước ổn định! a chiến trận triển khai!"
 
 	Thần Vương nhóm mạo hiểm tố chất không sai, đội hình ngay ngắn rõ ràng.
 
 	"Gào! !"
 
 	Kiseijū gầm thét lên vọt tới.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Thần Vương nhóm mạo hiểm viễn trình trước tiên nổ súng, viên đạn, pháp thuật, cung tên cùng xuất hiện, hàng trước nhất Kiseijū bị đánh người ngã ngựa đổ.
 
 	Thần Vương bản thân cũng không ra tay, chỉ là đứng ở trong chiến trận tâm chỉ huy chiến đấu.
 
 	"Chuẩn bị, thả!"
 
 	Thần Vương vung tay lên.
 
 	Oanh!
 
 	Chiến trận phía sau mặt đất dâng lên một cỗ tro bụi, là một ổ đại pháo nổ súng, đây là một môn Ma Đạo Pháo, có năm tên pháp sư chủ trì.
 
 	Ma năng phân tán, mấy chục con Kiseijū bị nổ thành mảnh vỡ, máu tươi chiếu vào đất khô cằn trên.
 
 	Tô Hiểu thông qua màn huỳnh quang thấy cảnh này hơi kinh ngạc, nhóm mạo hiểm phương hướng phát triển quả nhiên cùng hắn không giống, những tên này thuộc về đoàn chiến năng lực mạnh, một mình đấu nhược đến rơi cặn bã.
 
 	Huynh Đệ hội cùng Thiểm Kim nhóm mạo hiểm tình huống tương tự, đây chỉ là đợt công kích thứ nhất, nếu như ngay cả này đều phòng ngự không được, chiến tranh kia liền không cần đánh.
 
 	Khiến người ta đau đầu chính là những kia tán nhân, mấy chục tên tán nhân thực lực không yếu, có thể không ai chỉ huy, ai cũng không phục ai, bây giờ còn có thể miễn cưỡng phòng ngự, có thể trận hình rất loạn.
 
 	( chiến tranh kênh lấy chuẩn bị xong xuôi, sinh thành bên trong. . . )
 
 	( chiến tranh kênh mở ra. )
 
 	Tô Hiểu trước mắt bắn ra một cái danh sách, đây là một cái có thể tự do lên tiếng thông tin bình đài, tổng cộng có bốn người, hắn ở trên cùng.
 
 	Người phán quyết (màu đen kiểu chữ)
 
 	Thần Vương (màu trắng kiểu chữ)
 
 	Adam (màu trắng kiểu chữ)
 
 	Thiểm Ngân (màu trắng kiểu chữ)
 
 	Trừ Tô Hiểu ở ngoài, những người khác tên sau đều có giết địch số, đó là bọn họ nhóm mạo hiểm đánh giết Kiseijū số lượng.
 
 	Trong kênh chiến tranh là Tô Hiểu cùng ba cái nhóm mạo hiểm đoàn trưởng.
 
 	"Thần Vương, ngươi bên kia như thế nào." Là Adam âm thanh.
 
 	"Vẫn được, trong thời gian ngắn không thành vấn đề, nhưng phòng ngự mười hai giờ độ khó không nhỏ."
 
 	Thần Vương khẽ cười một tiếng, Thần Vương nhóm mạo hiểm giết địch số nhiều nhất, xa xa dẫn trước.
 
 	"Ngân muội tử, ngươi cái kia thế nào."
 
 	Adam thở dài, hắn nhóm mạo hiểm cùng Thần Vương so với không được, lần này chiến tranh lớn nhất người được lợi hẳn là Thần Vương.
 
 	"Ta? Vẫn tốt chứ."
 
 	Nhẹ nhàng bên trong tiết lộ nghịch ngợm âm thanh truyền đến, đơn nghe thanh âm liền có thể đoán được, đây là tên rất có ý nhị nữ nhân.
 
 	"Người phán quyết là cái gì?"
 
 	Adam hiếu kỳ nhìn danh sách trên cùng người phán quyết, đó là một trắng đen mặt nạ ảnh chân dung, cái kia ảnh chân dung để Adam có loại cảm giác không rét mà run.
 
 	"Adam, Thiểm Ngân, ngàn vạn, tuyệt đối không nên ở chiến trường trêu chọc người phán quyết, đây là ta lão đại đến trước đặc biệt dặn ta."
 
 	Thần Vương âm thanh nghiêm nghị, Adam cùng Thiểm Ngân trong lòng căng thẳng.
 
 	"Bảo vệ, các ngươi liền có thể sống, phòng tuyến phá, các ngươi chết."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, có thể lan truyền đến chiến tranh kênh cũng không phải âm thanh, mà là một chuyến đen kịt văn tự xuất hiện tại chiến trường kênh.
 
 	"Ồ, này người phán quyết tốt ngang, thua không thể chạy à."
 
 	Thiểm Ngân khẽ cười một tiếng. Trong giọng nói hình như tại thăm dò cái gì.
 
 	"Ngân muội tử đừng tìm đường chết, người phán quyết đại nhân, xin lỗi, Thiểm Ngân không hiểu được chiến trường quy tắc."
 
 	Thần Vương mồ hôi lạnh đều chảy ra, có thể tưởng tượng đến Thiểm Ngân bình thường tính cách, hắn cảm thấy bất đắc dĩ.
 
 	Thiểm Ngân làm nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, thoát tuyến trình độ lại làm cho người líu lưỡi, mà là không có tiết tháo chút nào.
 
 	"Người phán quyết, phán quyết. . . Sẽ không là phán quyết chúng ta đi."
 
 	Adam đoán không lầm, người phán quyết chính là phòng ngừa bọn họ chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu cưỡi Bubtney bồi hồi ở chiến trường biên giới, Khế ước giả sẽ không công kích hắn, Kiseijū vẫn chưa thể xác định, vừa nãy có mấy con Kiseijū ở phụ cận đi ngang qua, những Kiseijū kia do dự rất lâu, cuối cùng chạy tới.
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm trôi nổi ở trước mặt màn huỳnh quang, đưa tay mắc lên bên hông Trảm Long Thiểm trên chuôi đao.
 
 	"Cẳng chân chạy còn rất nhanh, Bố Bố, đuổi tới."
 
 	Màn huỳnh quang trên có ba cái điểm đỏ, điểm đỏ ở Kiseijū vây kín trước bỏ chạy xuất chiến vòng, chính hướng chiến trường biên giới tới gần, có Khế ước giả chạy trốn.
 
 	Bubtney nhanh bước chạy băng băng ở đất khô cằn trên, mở ra gia tốc năng lực sau, Bố Bố chạy nhanh đến bay lên.
 
 	Hai phút sau, Tô Hiểu trong tầm mắt mơ hồ nhìn thấy ba tên Khế ước giả chính bỏ mạng chạy trốn.
 
 	Bubtney lấy hình cung bọc đánh đi qua, Tô Hiểu cưỡi Bubtney che ở ba người trước người.
 
 	Lúc này Tô Hiểu ở trong mắt Khế ước giả thân xuyên áo che gió màu đen, mặt đeo lên trắng đen mặt nạ, phía trên cái liềm cùng cán cân đặc biệt dễ thấy.
 
 	"Người tham chiến, lui về."
 
 	Tô Hiểu âm thanh bị ngụy trang lạnh lẽo thấu xương, đây là một loại bảo vệ biện pháp, hắn sau này còn muốn ở diễn sinh thế giới bình thường mạo hiểm, như vậy có thể tránh khỏi bị cái khác Khế ước giả nhận ra.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi là ai."
 
 	Một tên Khế ước giả nơm nớp lo sợ đứng tại chỗ, một người khác Khế ước giả trực tiếp giơ lên trong tay súng ngắm nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Nòng súng nhắm ngay Tô Hiểu, tên kia Khế ước giả hoàn toàn biến sắc, nhanh chóng đè thấp nòng súng, thấp giọng cùng đồng bạn nói rồi gì đó.
 
 	"Người phán quyết? Đó là cái gì?"
 
 	Tô Hiểu cưỡi Bubtney hướng ba tên Khế ước giả tới gần, ba người kia lập tức lui về phía sau, đồng thời tiếp đến lượng lớn cảnh cáo.
 
 	"Chờ đã, chúng ta lập tức lui về."
 
 	Xem ra ba tên Khế ước giả đã nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, biết người phán quyết là cái gì.
 
 	"Người phán quyết đại nhân, chúng ta thật giống lùi không trở về đi rồi."
 
 	Một tên Khế ước giả nhìn về phía bị Kiseijū hoàn toàn vây quanh chiến trường, nuốt nước miếng.
 
 	"Cái hướng kia."
 
 	Tô Hiểu chỉ về Thần Vương nhóm mạo hiểm phương hướng, nơi đó Kiseijū đã bị thanh lý hơn nửa, ba tên Khế ước giả có thể dễ dàng lui về chiến đoàn.
 
 	"Đúng, là, chúng ta hiện tại liền đi."
 
 	Hai tên Khế ước giả chậm rãi lui về phía sau, ánh mắt lại chung quanh nhìn quét, đó là đang tìm kiếm đường chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu biết như vậy không được, liền là có Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo, những Khế ước giả này vẫn như cũ sẽ trốn.
 
 	Theo Bubtney trên lưng nhảy lên, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía một tên chưa lui về phía sau Khế ước giả, chính là trước tên kia cầm súng chỉ về hắn Khế ước giả.
 
 	Phán quyết năng lực phát động, một tầng kết giới xuất hiện, cái khác hai tên Khế ước giả trực tiếp bị đẩy lùi ra thật xa, ở đất khô cằn trên lăn lộn vài đoàn.
 
 	Nhìn thấy trước mặt vọt tới Tô Hiểu, bị phán quyết tên kia Khế ước giả biểu tình hung ác lên, giơ lên súng ngắm lại lần nữa nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng vang lên, cùng lúc đó một vệt ánh đao lướt qua, Tô Hiểu cùng tên kia Khế ước giả sượt qua người.
 
 	Tô Hiểu múa ra một vệt đao hoa, Trảm Long Thiểm chậm rãi trở vào bao.
 
 	Keng.
 
 	Phần che tay va chạm ở vỏ đao trên phát ra vang lên giòn giã, Tô Hiểu phía sau tên kia Khế ước giả đầu rơi xuống đất.
 
 	Một đao miểu sát, vũ khí màu tím thêm đao thuật sở trường lv. 14 đánh chém lực quá khủng bố.
 
 	Giết người, lập uy, lập mệnh.
Kết chương.