Chương 1296 : Thập nhị Tuần tra sứ tôn nghiêm.
Hoàn toàn mới Chủ Tuyến nhiệm vụ chỉ có mười năm hạn chế, Quân Thường Tiếu nhất định phải tại thời gian nhanh nhất giải quyết Tinh Không cứ điểm viên này vướng bận cái đinh, bảo đảm mình vận dụng đại trận không được quấy rầy, cho nên tìm tới Hợi sứ trực tiếp tập kích.

	Thực lực vốn là rất mạnh, lại dùng ám chiêu thực nhường nhân không có cách nào chơi, thế là lại có một tên Tuần tra sứ ngã xuống, tại Vô Năng Bào Hao hạ được thu vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội.

	Dù sao cũng là Trung vị Phá Không cảnh, vi biểu bày ra tôn trọng, Quân Thường Tiếu đem hắn nhốt tại đệ Cửu tầng cùng Dần Hổ làm bạn.

	"A a!"

	"A a a!"

	Hai anh em bị cùng một chỗ treo lên đến, cùng một chỗ tiếp nhận Nhị Nha yêu cảm hóa.

	"Ta nói. . . Ta nói!"

	Gánh không được trên linh hồn điên cuồng tra tấn, Hợi sứ toàn bộ đỡ ra, đem tự mình biết tình báo, cùng đồng đội đại khái vị trí toàn bán đi.

	"Ngươi. . ."

	Dần Hổ phẫn nộ gào thét: "Thứ hèn nhát!"

	"Ba ba ba!"

	"A a a!"

	"Đừng. . . Đừng có lại đánh, cô nãi nãi!"

	. . .

	Thu hoạch được tình báo và tin tức về sau, Quân Thường Tiếu điều khiển tinh không chiến tiếp tục tại trong vũ trụ tìm tòi mục tiêu kế tiếp, cũng tại ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, lần lượt tìm được tuất khiến, thân khiến, dậu sứ.

	Bọn hắn thực lực tổng hợp so Dần Hổ yếu một điểm, nhưng cũng là hàng thật giá thật Trung vị Phá Không cảnh, nhưng ai đều chưa từng phát giác cùng đề phòng nhích lại gần mình đồng bạn lại đột nhiên tập kích.

	"Thật xin lỗi."

	Mỗi khi Quân Thường Tiếu đắc thủ về sau, kiểu gì cũng sẽ bất đắc dĩ nói: "Ta là nội ứng."

	"Thật không biết xấu hổ a!"

	Hệ thống im lặng, nhưng đối túc chủ loại này cẩu giở trò, bất hòa Tinh Không cứ điểm chính diện vừa thương cách làm biểu thị đồng ý.

	Trước kia Quân Thường Tiếu rất phách lối rất tìm đường chết, nhưng bởi vì có các loại át chủ bài, cho người ta một loại gần như vô địch cảm giác, như vậy hiện tại chơi khởi hạ lưu thủ đoạn, chính là thực vô địch, thực khó lòng phòng bị!

	Đáng thương vài  cái Tuần tra sứ, thân là Trung vị Phá Không cảnh, coi như bị đánh bại cũng chí ít cần một chương, chí ít đem mình đặc điểm bày ra, kết quả lộ mặt cơ hội đều không tựu bị làm xong.

	Nhân số còn đang tăng trưởng, bởi vì Quân Thường Tiếu còn đang tiếp tục tìm kiếm.

	Đương nhiên.

	Cũng đã gặp qua khá là phiền toái Tuần tra sứ, tỉ như Tị sứ.

	Người này không chỉ có tâm tư kín đáo, mà lại cùng xà đồng dạng trượt, Quân Thường Tiếu mặc dù tập kích đắc thủ, vẫn bằng năng lực đặc thù đào tẩu, cho đến đuổi vài ngày mới đem bắt giữ.

	"Ai."

	Bị treo lên Dần Hổ nhìn thấy Tị sứ tiến đến, lắc đầu thở dài: "Con mắt dễ sử dụng nhất cũng trúng chiêu."

	Giờ phút này, làm bạn hắn tả hữu đồng bạn đã có sáu người, mỗi ngày đều muốn được Nhị Nha điều giáo, hầu như hạnh phúc chết đi sống lại.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hắc ám trong vũ trụ, cường thế Linh năng điên cuồng tùy ý.

	"Bành —— —— —— —— "

	Sơ qua, thân cao mã đại Ngọ sứ trực tiếp đâm vào to lớn thiên thạch thượng, sau đó lấy một loại vừa thống khổ vừa sợ giật mình ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	Tại Tinh Không cứ điểm khu vực bên ngoài, hắn từng cưỡng ép ngăn lại qua Thông Cổ chiến thuyền, khi đó đối phương thấu phát khí tức phi thường yếu, mình hoàn toàn có thể tuỳ tiện giải quyết, vì sao hôm nay gặp lại thực lực khủng bố như thế!

	"Bằng hữu."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi vừa rồi siêu tốc."

	Đúng thế.

	Vì mau chóng tìm kiếm vượt ngục tù phạm, thuyền mở tốc độ quá nhanh.

	Nhưng mà, thuyền nhanh là Tinh Không cứ điểm định, nói ngươi nhanh cũng nhanh, nói ngươi chậm tựu chậm, đến mình nơi này lại có một bộ khác tiêu chuẩn.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Ngọ sứ gian nan từ hố thiên thạch nội giãy giụa, sau đó hai tay đan xen vào nhau, quanh thân trong nháy mắt tràn ngập đặc thù khí tức, chỉ nhìn một đầu lộng lẫy yêu kiều lại có được cánh thiên mã từ phía sau dần dần hình thành, cũng hiển tiền thân nâng lên ngửa đầu Trường Minh hình.

	"Linh khí hóa mã?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Ngọ sứ thả người nhảy đến lập tức, bộc phát khí tức cường đại quay người. . . Chạy ra!

	Cái gì gọi là Thiên Lý mã?

	Quân Thường Tiếu hôm nay thấy được, bởi vì kia Linh khí huyễn hóa mã thú cánh vung lên, tứ chi một bước, trong nháy mắt vô ảnh vô tung!

	Tựu loại tốc độ này, Tinh Không chiến thuyền khẳng định đuổi không kịp.

	"Ngươi chạy trốn được sao?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, sau đó đem Thông Cổ chiến thuyền gọi ra, trong phòng điều khiển Linh thạch toàn diện bộc phát, trong nháy mắt nhảy vọt không gian, hướng Ngọ sứ chạy trốn phương vị đuổi theo, sau đó diễn ra một tràng thuyền đang đuổi, mã đang chạy hình tượng.

	. . .

	"Phù phù!"

	Bảy tên Tuần tra sứ ngay tại ngục giam yên lặng liếm láp vết thương, đột nhiên, một bóng người bị ném tiến đến, sau đó hiển mũi lệch ra mắt lác, miệng sùi bọt mép hình.

	"Ngọ sứ!"

	"Hắn vậy mà cũng cắm!"

	Ca mười hai cái trong chạy nhanh nhất, cũng bị vô tình ném vào trong ngục giam, mà lại từ bộ dáng đến xem, tựa hồ chạy trốn quá độ luy thành ngu B, Dần Hổ đám người nhất thời tựu hỏng mất.

	"Xong."

	"Lão đại bọn họ sợ rằng cũng phải tiến đến!"

	Bảy tên Tuần tra sứ dâng lên tuyệt vọng.

	Chủ yếu vẫn là Quân Thường Tiếu đem đồng bạn đưa vào tần suất quá nhanh, bình quân tính được bảy tám ngày nhất cái, ở trong đó cố nhiên có tập kích nhân tố, nhưng không thể phủ nhận thực lực cường đại!

	"Không có việc gì, không có việc gì!"

	Dần Hổ nói: "Còn có thần long kiến thủ bất kiến vĩ Thần sứ, hắn nhất định có thể bảo vệ chúng ta Thập nhị Tuần tra sứ tôn nghiêm!"

	Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời có lòng tin.

	Mười hai cái Tuần tra sứ trong, thực lực tổng hợp tối cường không thể nghi ngờ là xếp hạng đệ Ngũ Thần sứ, mà lại ngày bình thường rất ít lộ diện, ngoại trừ cứ điểm chi chủ bên ngoài, cái khác nhân thậm chí đều chưa thấy qua tên kia chân dung, hầu như thần bí đến cực hạn.

	Mà lại.

	Tử sứ năm đó từng nói qua, lão Ngũ thực lực tại mọi người phía trên.

	Dần Hổ không tán đồng, thế là tại một lần tụ hội lúc, thừa dịp tửu kình hướng hắn khởi xướng khiêu chiến, kết quả đánh không mấy chiêu tựu bại trận, đối phương lúc gần đi, trả vứt xuống nhường hắn đến nay tưởng khởi tựu băng tâm tính lời nói: "Đối phó ngươi loại này sẽ chỉ dùng man lực gia hỏa, ta chỉ dùng nửa thành công lực."

	Tự xưng là phòng ngự cực mạnh, da dày thịt béo Sửu sứ đã từng cùng Thần sứ đánh qua, kết quả giao thủ hậu nằm ở trên giường dưỡng ba năm năm mới khỏi hẳn.

	Thời gian rất lâu, cái khác Tuần tra sứ đều đang nghị luận hắn, suy đoán thực lực đối phương hẳn là tại Thượng vị Phá Không cảnh hay sao?

	"Thần sứ!"

	Mọi người tại trong lòng cầu khẩn: "Tôn nghiêm của chúng ta liền dựa vào ngươi bảo vệ!"

	. . .

	"Phù phù!"

	Vài ngày sau, ca tụng là Thập nhị Tuần tra sứ trong có thể nhất kháng Sửu sứ bị ném nhập giám ngục, toàn thân cao thấp không nửa điểm hoàn hảo chỗ, có thể thấy được mặc dù da dày thịt béo cũng chịu không được Quân Thường Tiếu bạo ngược.

	Dần Hổ chờ người thở dài.

	Cho đến lại qua một đoạn thời gian, tặc mi thử nhãn lão đại cũng bị đưa ném vào đến, đánh con mắt đều nhanh híp thành một đầu tuyến, mấy ca nếu không phải dây thừng trói buộc, chỉ sợ sớm đã ôm ở cùng một chỗ gào khóc!

	Thập nhị Tuần tra sứ tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng, bị Quân Thường Tiếu bắt mười cái, chỉ còn lại Mão sứ cùng Thần sứ, đơn giản có thể xưng thần tốc, đơn giản không đem Trung vị Phá Không cảnh làm nhân nhìn.

	Không có cách nào.

	Tại nhân vật chính nhỏ yếu lúc, bọn hắn có thể phong quang vô hạn, một khi nhân vật chính bật hack, cuối cùng rồi sẽ hội biến thành pháo hôi, đơn giản nhìn tâm tình, hơ khô thẻ tre lúc có cho hay không đầy đủ phần diễn.

	Tử sứ Sửu sứ chờ người có thể không cho, nhưng có nhất người nhất định phải muốn cho, đó chính là Mão sứ, bởi vì Quân Thường Tiếu đã tìm tới đối phương, trên mặt biểu lộ dần dần dữ tợn bắt đầu vặn vẹo.

	"Tiểu ca."

	"Có phải hay không bị mỹ mạo của ta hấp dẫn?"

	"Tiểu ca."

	"Ngươi tốt tráng kiện nha."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mực tại cố gắng khắc chế tâm tình của mình.

	Nhưng là, mỗi lần nhìn thấy nhất cái có được hoàn mỹ dáng người hoàn mỹ khuôn mặt nữ nhân, nói ra cực kỳ thô cuồng, cực kỳ nam tính hóa, liền nhịn không được gầm thét lên: "Tần Lân Nhiễm, ta trách oan ngươi, ngươi là thực gia môn!"
Kết chương.