Chương 496: Giao thủ Phù tu.

	.

	Trước mắt cái này Phù tu, vẫn là trước mắt thứ nhất Phù tu, Lâm Tễ Trần cũng là bội phục mình vận khí.

	(chương trước hơi sửa đổi một chút, thật có lỗi. )

	Nhiều người như vậy xứng đôi, có thể liên tục hai lần xứng đôi đến nhận việc nghiệp thứ nhất.

	Người này tên Lâm Tễ Trần cũng quen, kiếp trước Phù tu chức nghiệp bên trong, hắn một mực tại năm vị trí đầu, thực lực không thể nghi ngờ.

	Mà lại người này rất hiếu thuận, thế giới dung hợp về sau, mẫu thân hắn không cẩn thận bị Kim Đan cảnh ngũ thải độc khuê cho cắn, thân trúng kịch độc.

	Hàm Nghĩa vì cứu mẹ, đem mình tất cả linh thạch, pháp bảo toàn bán, đổi một viên bảy ngày hoàn hồn đan, cho mình mẫu thân cho ăn hạ.

	Sau đó mang theo mẫu thân mình bay vọt yêu vật khắp nơi trên đất chốn không người, đi vào Đan Vương cũng chính là Triệu Bạch Cáp chỗ thành thị, cầu nàng xuất thủ.

	Cũng vì thế nguyện ý cam tâm tình nguyện ký kết linh hồn khế ước, làm Triệu Bạch Cáp nô bộc.

	Triệu Bạch Cáp lúc ấy cứu được mẫu thân hắn, nhưng không có muốn hắn làm nô bộc, bằng không mà nói, Triệu Bạch Cáp tương đương lấy không một vị Hóa Thần cảnh Phù tu làm nô lệ.

	Về sau chuyện này cũng liền bị lưu truyền rộng rãi, hai người đều thành tu sĩ chính đạo điển hình.

	Đáng tiếc đằng sau theo thế giới càng ngày càng hỗn loạn, ma đạo cùng yêu thú quy mô xâm lấn, Hàm Nghĩa cuối cùng chiến tử tại một ma đạo cự kiêu trên tay, bằng không hắn thực lực khẳng định không chỉ Hóa Thần cảnh.

	"Ngươi tốt, ta gọi Hàm Nghĩa, xin chỉ giáo."

	Hàm Nghĩa ngược lại là rất có lễ phép, đang khi nói chuyện nhìn Lâm Tễ Trần ánh mắt bên trong, còn mang theo từng tia từng tia cuồng nhiệt.

	Tựa hồ là nhìn thấy Lâm Tễ Trần hơi nghi hoặc một chút ánh mắt.

	"Thực không dám giấu giếm, ta nhưng thật ra là ngươi fan hâm mộ tới." Hàm Nghĩa không có ý tứ vò đầu cười một tiếng.

	Lâm Tễ Trần giật mình, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, đỉnh tiêm Phù tu khẽ cười nói: "Vậy liền chỉ giáo nhiều hơn đi, nhưng ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Hàm Nghĩa trịnh trọng gật đầu: "Ta hi vọng ngươi có thể toàn lực ứng phó, đây là đối ta lớn nhất tôn trọng, đương nhiên, ta cũng sẽ không có bất luận cái gì lưu thủ!"

	Lâm Tễ Trần gật đầu, hai người liếc nhau, đồng thời động thủ!

	Hàm Nghĩa hai ngón kẹp lấy, hai tấm lá bùa xuất hiện tại đầu ngón tay, lá bùa này lưu động linh lực, trên giấy khắc lấy thần bí chú văn.

	"Nham hỏa phù!"

	Theo Hàm Nghĩa biền chỉ làm kiếm, hư không ném một cái!

	Hai tấm phù lục bay về phía Lâm Tễ Trần, tại sắp tiếp cận, phù lục trong nháy mắt nổ tung, hóa thành hai đoàn hỏa trụ, hướng Lâm Tễ Trần xoắn tới!

	Tốc!

	Lâm Tễ Trần không tốn sức chút nào tránh khỏi, liền thân pháp đều vô dụng.

	Hàm Nghĩa nhìn xem Lâm Tễ Trần quỷ ảnh tốc độ, không chút nào chịu nhụt chí, bàn tay hắn lật một cái, bảy tám đạo phù lục vây quanh ở chung quanh hắn treo chuyển.

	Một giây sau, phù lục toàn bộ bay ra, đem Lâm Tễ Trần trước mặt tất cả vị trí đều phong tỏa ngăn cản.

	"Nham hỏa phù! Bạo!"

	Nhiều như vậy phù lục một mạch ném ra, sau đó tại trong khoảnh khắc hết thảy nổ tung!

	Đầy trời hỏa trụ tràn ngập toàn bộ lôi đài, kịch liệt nhiệt lưu, không khí tựa hồ cũng sắp bị thiêu đốt nhóm lửa.

	Chỉ bất quá, Lâm Tễ Trần sớm đã dùng thân pháp kỹ năng né tránh.

	Đồng thời đã gần sát Hàm Nghĩa trước mặt.

	Phù tu cũng là thuộc về pháp tu một loại, pháp tu sợ nhất cái gì, đương nhiên là cận thân.

	Tới gần Hàm Nghĩa trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần cầm kiếm một chém! Một đạo sương bạch kiếm khí vào đầu bổ tới!

	Hàm Nghĩa lại hết sức tỉnh táo, cấp tốc lách mình tránh thoát, đồng thời trong tay lại lần nữa bay ra hai đạo phù lục.

	"Trọng lực phù!"

	Lâm Tễ Trần nhướng mày, huy kiếm vạch một cái!

	Kiếm khí đem bên trong một tấm bùa chú phá hủy, nhưng mà một cái khác cái phù lục cũng đã nổ tung.

	Một cái hình tròn phạm vi bên trong, không khí tựa hồ cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo, một cỗ cường đại lực hút kéo lấy Lâm Tễ Trần toàn thân, dưới chân như là rót chì nước, tốc độ bỗng nhiên hàng!

	"-2500! Phát động giảm tốc hiệu quả!"

	"Giảm tốc: Tốc độ giảm xuống 20%, tiếp tục 5 giây."

	Gặp Lâm Tễ Trần trúng chiêu.

	Hàm Nghĩa vui mừng, ý thức được cơ hội khó được, lần nữa ném ra hai tấm phù lục.

	"Đóng băng phù!"

	Phù lục bay về phía Lâm Tễ Trần, mà Lâm Tễ Trần lại tựa hồ như quên trốn tránh.

	Trơ mắt nhìn xem đóng băng phù nổ tung!

	Hàm Nghĩa tựa hồ đã thấy Lâm Tễ Trần bị đông cứng dáng vẻ, hắn ngay cả đến tiếp sau phù lục đều lấy ra.

	Ngay tại lúc đóng băng phù phát động một nháy mắt, Lâm Tễ Trần trong tay Thanh Minh kiếm sáng lên một cái bóng mờ đồ án, phía trên lờ mờ nhưng nhìn đến 'Ngự' cái chữ này.

	"Kiếm ngự chi tâm!"

	Đóng băng phù sau khi nổ tung, kiếm kia bên trên đồ án bỗng nhiên sáng lên, trong dự tưởng đóng băng hiệu quả không những không có phát động, ngay cả tổn thương đều không có.

	Mà càng làm cho Hàm Nghĩa kinh ngạc là, một đạo hư vô kiếm khí lại vô thanh vô tức bắn ra ở trên người hắn.

	Hàm Nghĩa mặc dù không biết đây là cái gì kiếm khí, nhưng lại cảm thấy không lành, trong lúc tình thế cấp bách, một trương màu vàng phù lục bóp trên tay.

	"Tịnh hóa phù!"

	Hắn vốn chỉ là thăm dò một chút, không nghĩ tới, tịnh hóa phù đột nhiên tự động sáng lên, sau đó tan thành mây khói, tính cả đạo kiếm khí kia, cùng nhau mẫn diệt.

	Vốn nên nên bị đánh choáng váng mình, lại bị cái này tịnh hóa phù giải cứu.

	Hàm Nghĩa gọi thẳng nguy hiểm thật, kém chút mắc lừa.

	Lâm Tễ Trần đối với đối phương phản ứng cùng quả quyết cho khẳng định, thứ nhất Phù tu, đúng là có cái gì.

	Hai người tập hợp lại, lại lần nữa giao thủ.

	Phù lục, kiếm khí trên lôi đài không ngừng va chạm, giao chiến.

	Mấy phút trôi qua.

	Hàm Nghĩa đầu đầy mồ hôi, nhìn xuống không gian giới chỉ, cười khổ không thôi, hắn 'Đạn dược' cũng nhanh dùng hết.

	Nếu không phải hắn làm ra đại lượng phù lục, mà lại không cần tiền đồng dạng vãi ra.

	Nói thật, hắn đã sớm thua.

	Không có cách, chỉ có thể thử một chút tuyệt kỹ phù lục!

	Hàm Nghĩa trước vung ra còn thừa không nhiều võ kỹ phù lục, ý đồ lừa qua Lâm Tễ Trần lực chú ý.

	Sau đó, trong tay hắn nhiều một trương kim sắc phù lục, không chút do dự thôi động!

	Phù tu mặc dù có thể tồn phù, nhưng là tuyệt kỹ cùng linh kỹ loại phù lục, cũng không phải nói vãi ra liền có thể dùng, đồng dạng có tụ lực thời gian.

	Nói chung, võ kỹ cùng thân pháp tuyệt đại bộ phận là có thể thuấn phát, linh kỹ tụ lực đồng dạng tại 1 giây bên trong, tuyệt kỹ, tụ lực thời gian tại hai đến ba giây.

	Phù tu tốt một chút, tuyệt kỹ phù lục bình thường đều là 2 giây tả hữu.

	Nhưng là đối với hiện tại Hàm Nghĩa mà nói, hai giây lại so hai canh giờ còn muốn lâu dài dằng dặc.

	"Nhanh! Nhanh! Lại nhanh a!"

	Hàm Nghĩa trong lòng không ngừng thúc giục, mắt thấy kim sắc phù lục sắp xuất thủ.

	Một ngọn gió hơi thở kiếm khí chém tới.

	Hàm Nghĩa rất muốn dùng tẩu vị phương thức né tránh, nhưng hắn phát hiện mình căn bản làm không được.

	Bất quá hắn cũng rất thông minh, quả quyết làm ra lựa chọn chính xác nhất, cắt đứt phù lục, dùng ra thân pháp, tránh thoát một kích này.

	Hắn biết một khi bị đánh gãy hoặc là bị khống chế lại, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

	Chỉ là. . . Coi như như thế, hắn kết quả, vẫn như cũ chú định.

	Lâm Tễ Trần đã lại lần nữa cận thân đi lên, mà Hàm Nghĩa sờ một cái chiếc nhẫn, rỗng tuếch.

	Rơi vào đường cùng, hắn đành phải hiện trường vẽ bùa.

	Cũng may võ kỹ phù lục chế tác thật nhanh, một giây không đến, hắn liền làm ra một tấm bùa chú, còn không chờ hắn vãi ra.

	Lâm Tễ Trần kiếm, liền đã đến!

	Không có phù lục bàng thân Hàm Nghĩa, giống như là không có răng lão hổ, mấy dưới kiếm đến, kết thúc trò chơi.

	Trước khi chết, hắn cũng không quên nói với Lâm Tễ Trần: "Ngươi thật rất mạnh, không hổ là ta cho tới nay đuổi theo mục tiêu, hi vọng lần sau cùng lại ngươi luận bàn."

	"Tốt, ta chờ ngươi." Lâm Tễ Trần lại cũng hào phóng đáp lại, như thế để Hàm Nghĩa không nghĩ tới.

	Thứ sáu trận, thắng lợi!

	. . . .
Kết chương.