Chương 28:: Hai đối một
 
 	Thành phố Fuyuki phía tây, một đống bỏ đi nhà kho lòng đất, nơi này có một gian không hề lớn mật thất, ước hơn 50 mét vuông tác dụng, bên trong gian phòng đốt ngọn nến, tia sáng mờ nhạt.
 
 	Một tên thần phụ ngồi ở trên ghế gỗ, hắn tay bên bày ly rượu đỏ, trên bàn lại là các loại văn hiến, như vậy khô khan cùng đóng kín hoàn cảnh, đổi làm người thường sớm cũng cảm giác được không khỏe, có thể tên này thần phụ lại thần tình lạnh nhạt, bởi vì nơi này đầy đủ an toàn, có thể làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn lợi cho thế bất bại.
 
 	Thần phụ đọc sách lúc biểu tình có chút nghi hoặc, hắn gần nhất luôn có loại linh cảm không lành, cái cảm giác này lại như là bị người nào đó nhìn chằm chằm, có thể cái cảm giác này nhưng cũng có chút không chân thực, mà tên này thần phụ thân phận, chính là Kotomine Kirei, hắn hiện tại tựa hồ cũng không sung sướng.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang từ nơi cửa phòng truyền đến, trên ghế gỗ thần phụ đứng dậy bày ra chiến đấu tư thế, một đạo tàn ảnh từ trước mắt hắn xẹt qua.
 
 	Gấp gáp tiếng xé gió sau, Kotomine Kirei cảm giác được đâm nhói cảm từ lưng nơi truyền đến.
 
 	Xì một tiếng, một thanh trường đao xuyên qua Kotomine Kirei lồng ngực, hắn cúi đầu nhìn về phía kia nhuốm máu mũi đao, căn bản không cần đi đoán, tập kích hắn nhất định là Anh Linh.
 
 	"Nhìn tới. . . Là tốc độ của ta càng nhanh hơn."
 
 	Kotomine Kirei phía sau Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn có thể nhanh như vậy chạy tới, là bởi vì hắn cùng Bố Bố Uông phối hợp.
 
 	Đầu tiên là Tô Hiểu dùng Tịch Diệt Công Tước viễn trình đánh lén Stan ba người, nhân cơ hội này, trước vẫn theo dõi ba người Bố Bố Uông bắt đầu chạy thục mạng, chạy hướng Kotomine Kirei vị trí.
 
 	Làm Stan ba người lao ra Tịch Diệt Công Tước xạ kích phạm vi lúc, Bố Bố Uông lập tức sử dụng ( Lang Tộc truyền gia bảo ), trước Tô Hiểu nhằm phía Stan ba người, cũng không phải muốn cùng những người này giao thủ, mà là ở hướng Bố Bố Uông thiết trí điểm ban đầu tọa độ đuổi.
 
 	Lao nhanh mấy phút Bố Bố Uông lại thiết trí điểm chung kết, lợi dụng ( Lang Tộc truyền gia bảo ) đem Tô Hiểu lôi kéo đến nó phụ cận, để Tô Hiểu một lần vượt qua Stan ba người, thẳng đến Kotomine Kirei mà tới.
 
 	Cho tới Huyết Môn phải chăng có không gian loại năng lực hoặc quyển trục điểm ấy, Tô Hiểu là ở đánh cược, đánh cược Huyết Môn cái này cấp bốn nhóm mạo hiểm không có quá mức cao cấp không gian đạo cụ hoặc không gian năng lực, loại kia có thể nói cửa thần kỳ năng lực, xác không phải cấp bốn có thể tiếp xúc được.
 
 	Phải biết, ( Lang Tộc truyền gia bảo ) nhưng là cấp độ truyền thuyết trang bị, cho điểm cao tới 508 điểm, cho dù như vậy, muốn dùng ( Lang Tộc truyền gia bảo ) hoàn thành truyền tống, kia cũng cần thiết trí ban đầu điểm cùng điểm chung kết, mà không phải cửa thần kỳ, nghĩ đi đâu liền đi đó.
 
 	Tô Hiểu cũng có không gian loại năng lực Long Ảnh Thiểm, Long Ảnh Thiểm xác thực là có thể tùy ý di động, có thể loại năng lực này di động khoảng cách chỉ có 12 mét.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, bất kì di động không gian năng lực, có thể di động khoảng cách đều không xa, xa tắc là phi thường chậm, cần thiết trí trận đồ, chỉ định tọa độ chờ, loại kia di động trong nháy mắt mười mấy cây số, hơn nữa còn cực kỳ tinh chuẩn năng lực, chính là cần không gian tọa độ, liền tỷ như ( Lang Tộc truyền gia bảo ).
 
 	Mà khoảng các cực xa không gian di động, ở không thiết trí không gian trận đồ tình huống, đa số đều là tùy cơ loại, xui xẻo một ít khả năng trực tiếp di động đến trong kiến trúc, dẫn đến bị không gian cùng kiến trúc đè ép mà chết.
 
 	Nếu như Huyết Môn thật sự có có thể di động trong nháy mắt đến Kotomine Kirei phụ cận năng lực, kia Tô Hiểu cam nguyện tiếp thu lần này thất bại, năng lực như thế hoặc quyển trục, coi như là cấp năm Khế ước giả cũng không có.
 
 	Tô Hiểu vừa mới đao đâm thủng Kotomine Kirei trái tim, một cái con nhện từ phòng dưới đất trần nhà chui ra, tám con chu mắt đồng thời nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Phòng dưới đất phía trên, bỏ đi trước cửa kho hàng, Nairo đột nhiên dừng bước, cũng mở ra nhóm mạo hiểm kênh, lợi dụng đoàn đội quan trọng tài quyền hạn tuyên bố tin tức khẩn cấp.
 
 	Huyết Môn trong kênh guild:
 
 	Nairo (đoàn đội quan trọng tài): "Đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ sắp thất bại, hết thảy trong thế giới Chén Thánh đoàn viên tức khắc lùi đoàn."
 
 	. . .
 
 	Điều này đoàn đội tin tức xuất hiện tại trong thế giới Chén Thánh hết thảy Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn viên trước mắt, hơn một trăm tên các đoàn viên đại thể đều sững sờ ở tại chỗ, bọn họ có chút không dám tin tưởng, bọn họ liền như vậy thất bại? Cho tới nay mới thôi, bọn họ liền kẻ địch mặt đều chưa từng thấy.
 
 	Một cái nhóm mạo hiểm chủ tuyến nhiệm vụ nếu như sắp thất bại, như vậy cái này nhóm mạo hiểm đám Khế ước giả có một cơ hội, chính là cứng đẩy toàn thuộc tính khấu trừ 60%, cũng khấu trừ 50% hết thảy tài sản trừng phạt, cưỡng chế thoát ly nhóm mạo hiểm, đây là khẩn cấp đào mạng? Không, đây là mãn tính tử vong.
 
 	Trong phòng dưới đất, Tô Hiểu vừa mới đao đâm thủng Kotomine Kirei lồng ngực, đỉnh đầu liền truyền đến một tiếng nổ vang, Stan cùng tảng lớn kiến trúc hài cốt đồng thời hạ xuống. .
 
 	Tô Hiểu đỉnh đầu mới vừa truyền đến tiếng nổ vang rền, trường đao trong tay của hắn chính là một bên, ánh sáng mùa lam nhạt lấy Trảm Long Thiểm làm tâm điểm khuếch tán, hơn trăm đạo tinh mịn ánh đao ở Kotomine Kirei trong cơ thể khuếch tán ra đến.
 
 	Soạt một tiếng, Kotomine Kirei thân thể phá nát, hầu như là đồng thời, Huyết Môn nhóm mạo hiểm chớp mắt giảm thiểu 76 tên đoàn viên, bọn họ bị liên tiếp truyền tống ra Chén Thánh thế giới, những người này đã không có cùng Tô Hiểu tiếp tục là địch tư cách, thậm chí, bọn họ ở sau đều sẽ không dễ dàng tiết lộ chính mình đã từng là Huyết Môn đoàn viên, cho tới cái khác đoàn viên, bọn họ chỉ là do dự chốc lát liền lúc này đã muộn, lùi đoàn trừng phạt quá khốc liệt.
 
 	Trong phòng dưới đất, Stan nhìn Kotomine Kirei phá nát thân thể, cùng với đối phương viên kia từng bị Chén Thánh nước bùn chỗ xâm nhuộm, trước mắt đã bị chém tới thịt nát trái tim, đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ, thất bại.
 
 	Stan trên cổ nổi gân xanh, nắm đấm nắm chặt vang lên kèn kẹt.
 
 	"Thảo, ngươi đến cùng là từ đâu tới ôn thần."
 
 	Kẻ nghiện thuốc ánh mắt yên tĩnh đi vào phòng dưới đất, hắn châm một điếu thuốc, hít sâu một khẩu.
 
 	"Byakuya, lão tử liền là thất bại, cũng sẽ không chết ở trong tay ngươi, nhớ kỹ, lão tử gọi kẻ nghiện thuốc."
 
 	Kẻ nghiện thuốc phun ra miệng khói xanh, khóe miệng nhếch lên, liền là chết, hắn cũng phải chết thể diện.
 
 	Một cái xiềng xích ở kẻ nghiện thuốc phía sau đột nhiên xuất hiện, đâm vào lưng của hắn, hắn bên ngoài thân da dẻ hiện lên vết rách, dường như phá nát gốm sứ, sau từ từ bị tróc ra, trong chớp mắt, kẻ nghiện thuốc hóa thành tro bụi, từ từ bốc hơi ở trong không khí.
 
 	Cho dù Tô Hiểu từng nhiều lần gặp qua bị mạnh mẽ xử quyết Khế ước giả, có thể mạnh mẽ xử quyết lúc loại kia khủng bố gợn sóng, lại vẫn như cũ để hắn ký ức chưa phai, nếu như một ngày nào đó hắn khoảng cách gần nhận biết được cỗ kia gợn sóng, kia có lẽ chính là giờ chết của hắn.
 
 	Trong phòng dưới đất, Stan lẳng lặng nhìn chằm chằm Tô Hiểu, kỳ quái chính là, hắn vẫn chưa bị mạnh mẽ xử quyết, một đạo lồi lõm có hứng thú bóng người từ phía trên nhảy xuống, là Nairo, nàng đồng dạng không bị xử quyết, điều này làm cho Tô Hiểu nghĩ đến, hai người rất khả năng là có được miễn chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền hạn, vật này hắn ở rất lâu trước liền từng thu được, đến nay còn tồn, bất quá sử dụng tương tự quyền hạn sau, Stan cùng Nairo vô pháp ở thế giới này dừng lại quá lâu, mà là ở thế giới này tiền lời hoàn toàn dọn sạch.
 
 	"Nairo, ngươi nhược điểm lớn nhất chính là lòng dạ mềm yếu."
 
 	Stan mở miệng, trước Nairo ở trong kênh guild tuyên bố chủ tuyến nhiệm vụ sắp thất bại tin tức lúc, dùng đoàn đội quan trọng tài quyền hạn, cái kia tin tức, không chỉ có là trong thế giới Chén Thánh đoàn viên có thể nhìn thấy, cái khác trong diễn sinh thế giới đoàn viên cũng tương tự có thể nhìn thấy, cùng thời gian nhiều như vậy đoàn viên lùi đoàn, hơn nữa còn có mấy chục người bị mạnh mẽ xử quyết, những thế giới khác bên trong các đoàn viên nghĩ không chú ý cũng khó khăn, này sẽ dẫn đến Huyết Môn toàn bộ nhóm mạo hiểm rung chuyển,
 
 	"Ta cùng ngươi không giống, không ngươi như vậy tàn nhẫn, những đoàn viên kia tuy rằng mỗi cái đều là khốn kiếp, điên cuồng giết người, có thể nếu bọn họ theo ta vào sinh ra tử, ta liền sẽ không để cho bọn họ ở hào không biết chuyện tình huống bị mạnh mẽ xử quyết rơi."
 
 	Nairo thân thể từ từ xuất hiện biến hóa, tuy rằng nàng có chút thủy tính dương hoa, nhưng nàng tuyệt đối là vị nữ hán tử.
 
 	"Lòng dạ đàn bà."
 
 	Stan không tiếp tục để ý Nairo, mà là nhìn về phía Tô Hiểu, tình huống bây giờ liền rất đơn giản, hai đối một.
Kết chương.