Chương 85 : Thiên Duyên các bên trong ám sát.
Tiêu Phàm rõ ràng, bách tính vì cái gì tin hắn, nguyên nhân căn bản vẫn là hắn tính được chuẩn!

	Nếu như hắn xem bói về sau, chết người càng nhiều, đủ loại nước bẩn liền sẽ bị giội đến trên người hắn.

	Các lộ ngưu quỷ xà thần đều sẽ chạy đến.

	Thiên Hà Tống gia, Lâm gia, Tưởng gia, Lữ gia, thậm chí bị chỉnh xuống dưới Tạ gia nhao nhao đều sẽ vào chỗ chết chỉnh hắn.

	"Khách nhân, ngươi chờ một chút, đợi chút nữa ta lại cho ngươi một chút đồ vật!"

	Tiêu Phàm đối Lương Chương nói.

	Lương Chương liên tục gật đầu, liền như vậy trở về, trong lòng cũng thật là có chút không chắc.

	"Bình an, ngươi trước mang này một vị khách nhân lên trên lầu nghỉ ngơi!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Tốt lão bản.

	Lương Chương đi theo Trần Bình An đến lầu hai.

	Cái thứ ba khách nhân rất nhanh tới trên sân khấu.

	Hắn vấn đề tương đối đơn giản, hài tử mất tích.

	Vấn đề như vậy Tiêu Phàm đã giải quyết qua không ít.

	Nếu như hài tử đồng thời không có xảy ra chuyện, viết cái địa chỉ cho đối phương liền tốt.

	"Trường Sinh, một chiều 900 km, ngươi bao lâu thời gian có thể đuổi tới?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lý Trường Sinh sửng sốt một chút: "Lão bản, ngươi là để ta đi một chuyến mười dặm sườn núi thôn?"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Hắn nhìn về phía Lương Chương: "Vừa mới ta xem tướng mạo, Lương Chương là đột tử chi tướng, hắn rời đi rất có thể ngộ hại!"

	"Mười dặm sườn núi thôn những người kia rất có thể cũng sẽ xảy ra chuyện."

	Lý Trường Sinh có thể đạt tới Võ Vương cấp tu vi, trước đó còn dám xuất ngoại làm ăn, hắn tự nhiên không ngốc.

	Tiêu Phàm nói như vậy, hắn lập tức ý thức được sự tình tính nghiêm trọng.

	"Lão bản, thế nhưng là ta rời đi, ngươi nơi này nếu như bị tập kích —— "

	Lý Trường Sinh trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Không cần phải lo lắng, ta này sẽ không xảy ra vấn đề gì, ngươi mau chóng gấp trở về chính là!"

	Lý Trường Sinh suy nghĩ một chút nói: "Lão bản, bằng vào ta tốc độ, ta đại khái hai canh giờ có thể chạy tới!"

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Hai canh giờ chạy tới, liền bỏ lỡ giữa trưa thái dương thịnh nhất thời điểm, bây giờ cái này quý năm ánh nắng vốn cũng không phải là rất mãnh liệt.

	"Ngươi chờ chút!"

	Tiêu Phàm nói tiến vào gian phòng.

	"Hệ thống, hối đoái tông sư cấp phù văn."

	Tiêu hao 1 vạn tích phân, lập tức đại lượng tin tức tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Phù Văn Sư là tương đối hi hữu nghề nghiệp, bất quá Thiên Huyền hoàng triều cũng có.

	Lầu hai một phòng khách lúc đầu chủ nhân liền mời Phù Văn Sư vẽ phù văn, để gian phòng cách âm trình độ tăng lên rất nhiều!

	"Cực tốc phù, liền này!"

	Tiêu Phàm nâng bút, bỏ ra năm phút đồng hồ thời gian vẽ ra tới một tấm cực tốc phù.

	Phù này có thể để Lý Trường Sinh trong vòng một canh giờ tốc độ gấp bội!

	Nguyên bản hai canh giờ mới có thể chạy tới, có cái này một canh giờ liền có thể!

	"Lý Trường Sinh, ngươi lập tức ra khỏi thành."

	"Ra khỏi thành về sau, ngươi xé nát cái này!"

	Tiêu Phàm đem cực tốc phù cho Lý Trường Sinh.

	"Lão bản, vậy ngươi bảo trọng, ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ gấp trở về!"

	Lý Trường Sinh nói xong lặng yên rời đi Thiên Duyên các.

	Hắn Võ Vương cấp tu vi tốc độ rất nhanh, không bao lâu thời gian liền ra khỏi thành.

	"Lão bản uy vũ!"

	Lý Trường Sinh sử dụng cực tốc phù, hắn khiếp sợ không thôi.

	Trên bùa mặt chữ viết, hắn nhận ra được là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn viết một tấm phù, lại có hiệu quả như vậy!

	Tấm bùa này, tuyệt đối có đại sư tiêu chuẩn!

	Trên thực tế phù này đúng là đại sư cấp Tật Tốc Phù.

	Tiêu Phàm mặc dù phù lục phương diện đạt đến đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn, có thể dùng tài liệu phổ thông, tiêu tốn thời gian cũng không nhiều.

	Có thể chỉnh ra tới đại sư cấp hối hả phủ không tệ!

	"Còn không rời đi?"

	Nửa canh giờ trôi qua, âm thầm nhìn chằm chằm Thiên Duyên các hai cái thám tử cảm thấy kỳ quái.

	Bọn hắn kỳ thật cũng không phải là Lâm gia thám tử.

	Lâm Trung Hạo phản ứng không có nhanh như vậy.

	Bọn hắn là người của Tạ gia.

	Liên lụy tới khoa cử gian lận án, Lễ bộ Thượng thư Tạ Trung Nguyên ngã xuống, bây giờ còn tại trong đại lao.

	Nhưng Tạ gia cũng không hề hoàn toàn đổ xuống.

	Tiêu Phàm để Tạ gia bị tổn thất to lớn, Tạ Trung Nguyên sang năm thu sau còn muốn hỏi trảm, Tạ gia đối Tiêu Phàm căm thù đến tận xương tuỷ!

	Tiêu Phàm bên người có Lý Trường Sinh bảo hộ, trực tiếp giết Tiêu Phàm, Tạ gia không có năng lực như vậy, bọn hắn liền nghĩ âm thầm làm Tiêu Phàm.

	Bước đầu tiên trước tiên đem Tiêu Phàm thanh danh bôi xấu!

	Tạ gia an bài người giám thị bí mật Tiêu Phàm, tìm kiếm bất luận cái gì xuất hiện cơ hội!

	Mười dặm sườn núi thôn chuyện này, chính là cơ hội tốt.

	Tại Lương Chương trên đường trở về chơi chết hắn, hoàn toàn có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

	Lâm Trung Hạo sự tình phía trước, quan phủ coi như hoài nghi, tỉ lệ lớn cũng sẽ hoài nghi đến Lâm gia trên đầu.

	"Trước tiên đem tin tức báo lên."

	Một người trong đó nhanh chóng lấy bí ẩn thủ đoạn truyền ra tin tức.

	Tạ gia có người được đến tin tức.

	"Lâu như vậy chưa hề đi ra, sợ là Tiêu Phàm nhìn ra không thích hợp, nhưng mười dặm sườn núi sự tình nhất định phải giải quyết."

	"Chẳng lẽ —— "

	Tạ gia người này tên là Tạ Khuê, hắn nắm giữ Đại Võ Tông cấp tu vi.

	Không bao lâu thời gian, hắn cưỡi ngựa xe đi qua Thiên Duyên các.

	"Lý Trường Sinh không tại Thiên Duyên các bên trong!"

	"Hắn khẳng định bị Tiêu Phàm phái ra ngoài!"

	Tạ Khuê trong lòng cười lạnh.

	Bình thường hắn từ bên này đi qua, có thể nghe tới Lý Trường Sinh tiếng tim đập.

	Bây giờ hắn cái gì cũng không có nghe tới.

	"Lý Trường Sinh không tại, Tiêu Phàm bất quá là một người bình thường!"

	"Cơ hội khó được!"

	Tạ Khuê trong mắt hung quang lập loè.

	Hắn dự định chính mình tự mình động thủ.

	Nhưng không phải bây giờ.

	Lý Trường Sinh sẽ không lập tức quay lại, hắn trước tiên cần phải chế tạo ra chính mình không ở tại chỗ chứng minh!

	Tiêu Phàm tốt xấu là tam phẩm thiên sư, giết Tiêu Phàm đây là đại sự!

	Thời gian rất nhanh tới giữa trưa.

	Tạ Khuê chế tạo tốt không ở tại chỗ chứng minh, sau đó hắn cải biến bộ dáng đến Thiên Duyên các bên này.

	"Có người đến Thiên Duyên các tìm Tiêu thiên sư trị liệu."

	"Hôm qua hắn cũng đã tới."

	"Một cái nhìn qua phổ thông trung niên nhân."

	Tạ gia giám thị bí mật thám tử báo cáo tình báo.

	Tạ Khuê trong mắt tinh mang lập loè, vậy cũng chỉ có thể giết nhiều một cái!

	Hắn chế tạo không ở tại chỗ chứng minh, không thể để cho hắn rời đi quá lâu thời gian.

	Không có từ đại môn tiến vào Thiên Duyên các, Tạ Khuê từ Thiên Duyên các đằng sau cực kì nhanh chóng tiến vào Thiên Duyên các lầu hai.

	Trong tĩnh thất, Tiêu Phàm thu châm, Tần Hoài An cảm giác được toàn thân thư sướng.

	"Tiêu thiên sư, ta cảm thấy tu vi của ta giống như đã không có lại ngã xuống."

	Tần Hoài An cảm kích nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tần thúc, ngươi cũng không thể lười biếng, ngày mai còn phải tới củng cố một ngày, dược cũng phải đúng hạn ăn!"

	Tần Hoài An gật đầu.

	Hắn cởi xuống trên người có chút dính máu quần áo, thay đổi chuẩn bị một cái khác thân quần áo.

	Tạ Khuê đến cửa tĩnh thất.

	"Răng rắc!"

	Cửa phòng chốt nháy mắt bị Tạ Khuê chưởng lực đánh gãy.

	Tạ Khuê đẩy ra cửa, trong tay mấy cái ám khí cực tốc bắn về phía Tiêu Phàm còn có Tần Hoài An.

	"Hừ!"

	Tần Hoài An trong tay vừa đổi lại quần áo tức khắc triển khai chặn đường mấy cái ám khí.

	Ám khí cực kì sắc bén, từ Đại Võ Tông cấp cao thủ bắn ra, một tấc dày tấm sắt đều có thể bắn thủng!

	Nhưng bọn chúng đồng thời không có bắn thủng Tần Hoài An ném ra bên ngoài quần áo!

	Quần áo kỳ thật rất phổ thông, nhưng Tần Hoài An thế nhưng là Võ Vương!

	Hơn nữa còn là thất tinh Võ Vương tiêu chuẩn.

	"Không được!"

	Tạ Khuê trong lòng kinh hãi.

	Đến Tiêu Phàm nơi này trị liệu, thế mà là Võ Vương cấp đại cao thủ!

	"Còn muốn chạy?"

	Tần Hoài An thân ảnh như điện nháy mắt xuất hiện ở Tạ Khuê bên người.

	"Ầm!"

	Tạ Khuê bị Tần Hoài An một chưởng trực tiếp chụp hôn mê bất tỉnh.

	"Bổn vương ngược lại muốn xem xem ngươi là ai!"

	Tần Hoài An giật xuống Tạ Khuê trên mặt mang theo mặt nạ quỷ.

	"Tạ gia Tạ Khuê!"

	Tần Hoài An tròng mắt hơi híp.

	Tạ gia nguyên lai thế nhưng là Lăng Tiêu thành bên này nhất lưu gia tộc, Tạ Khuê hắn đương nhiên quen tất.

	"Tần thúc, ngươi lại cứu ta một lần!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Mặc dù nói Tần Hoài An không xuất thủ hắn cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì, nhưng Tần Hoài An không biết hắn tình huống ra tay, đây chính là ân tình.

	"Tiêu thiên sư, bên cạnh ngươi chỉ Lý Trường Sinh bảo hộ còn chưa đủ."

	Tần Hoài An lắc đầu nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, nếu như Lý Trường Sinh cần phái đi ra, quả thật có chút không đủ.

	"Tần thúc, hắn là người của Tạ gia?"
Kết chương.