Chương 222: Vạn Kiếm Quyết?

	Đảo mắt lại là 3 ngày đi qua.

	Bởi vì giam giữ Nguyên Thiên Sơn gây ra nhiễu loạn, Túc Tĩnh ti mấy ngày nay đều tại nhao nhao cướp bên trong vượt qua.

	Tội khôi họa thủ Giang Chu lại cùng người không việc gì giống nhau.

	Cũng không thể nói không có việc gì, hắn ngay tại vì tiền đau đầu.

	Dung hợp Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí, Liễu Diệp Kim Đao bên trong Canh Tân nhị khí, Tửu Tiên kiếm thuật bên trong kim tinh chi khí, tạm thời xưng là Tiên Thiên Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí.

	Thực tế là sắc bén chi cực.

	Hắn mượn Võ thánh chi lực, cũng chỉ là khó khăn lắm Ngũ phẩm thực lực.

	Lại có thể đối cứng Nguyên Thiên Sơn.

	Bằng vào chính là Vô Hình kiếm khí sắc bén.

	Cho dù là Nguyên Thiên Sơn là tứ phẩm bên trong cường giả, cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

	Kiếm hoàn là Vô Hình kiếm khí bên trong cực kỳ trọng yếu một bộ phận, là quả quyết thiếu không được.

	Sau này hắn không chỉ phải không ngừng gặm đường đậu, còn phải gặm kiếm.

	Luyện thành một viên kiếm hoàn không dễ dàng, nhất là luyện thành một viên ít nhất phải tiêu hao mười mấy thanh bảo kiếm.

	Chỉ có dùng tới tốt tinh thiết rèn đúc, trải qua đại tượng ngàn rủ xuống bách luyện, rèn đúc đi ra, mới có thể xưng bảo kiếm.

	Cũng là tùy tiện tìm khối sắt đến gõ mấy lần cái chủng loại kia đồ chơi liền có thể dùng.

	Thượng hạng tinh thiết, kia là vật Hoa Thiên bảo, kinh thủy hỏa chi khí rèn luyện, mới có thể có thần hình.

	Nói đến rất huyền, xác thực lại như thế.

	Một thanh đã đủ dùng một lát kiếm, chính là chí ít mấy trăm lạng bạc ròng, vẫn là có tiền mà mua không được, cũng không phải là nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Giang Chu đều là để văn mậu trai ở các nơi vì hắn vơ vét.

	Bán sách doanh thu, căn bản là không có qua hắn tay, liền không sai biệt lắm tiêu hết, liền đổi chừng hai mươi thanh kiếm.

	Mới khó khăn lắm luyện thành hai viên kiếm hoàn.

	Không phải do hắn không đau lòng.

	Bán sách mặc dù giãy đến không ít, bất quá doanh thu quá chậm, mà lại tiền thứ này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Tiếp tục như thế cũng không bên trong, được sáng lập mới tài nguyên mới được.

	Giống rộng rãi tiền bối giống nhau làm phát minh sáng tạo, hắn không có bản lãnh này.

	Làm buôn bán văn tự văn đàn đạo tặc mới là hắn đường ra.

	Giang Chu đưa ánh mắt để mắt tới Yến Tiểu Ngũ nói cái kia phú bà Tô Tiểu Tiểu.

	Lúc trước nói tốt muốn cho nàng gánh hát bản sao tử, giá tiền đều đàm tốt rồi.

	Bất quá hắn vẫn bận tính kế Nguyên Thiên Sơn, cũng không rảnh đi nghĩ.

	Tô Tiểu Tiểu lạnh hương vườn ba năm ngày mở một lần vườn, mỗi một lần mấy ngàn kim doanh thu.

	Chiếu đàm tốt giá, một ngàn kim hắn liền có thể cầm 100 kim, ròng rã ngàn lượng bạch ngân, chí ít có thể đổi hai thanh bảo kiếm.

	Giang Chu nghĩ đến đều có chút thèm nhỏ dãi.

	Nguyên bản hắn chỉ là dự định tùy tiện chép một cái đổi ít tiền được rồi.

	Hiện tại hắn đổi chủ ý.

	Đầu tiên tại lựa chọn bên trên, có thể hoàn toàn bài trừ độ dài ngắn.

	Nhất định phải biến thành một hệ liệt trường thiên mới có thể lợi ích tối đại hóa. . .

	Giang Chu đại khái đã có mạch suy nghĩ, bất quá bây giờ không phải lúc, đợi buổi tối trở về liền viết. . .

	Hạ quyết tâm, Giang Chu liền đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

	Hé miệng, kim hồng kiếm hoàn đột nhiên bắn ra.

	Như kim dịch kéo duỗi, trong nháy mắt biến thành hơn một xích tiểu kiếm, hóa thành một đạo kiếm cầu vồng, bắn về phía trong viện ảo mộng thân.

	Ảo mộng thân cũng đột nhiên phun ra kiếm hoàn, đồng dạng hóa thành thước dài tiểu kiếm.

	Hai thanh phi kiếm liền tại đình viện trên không đấu.

	Đây cũng là hắn tu luyện mỗi ngày thường ngày.

	Chu Bá Thông sẽ tay trái đánh tay phải, đánh ra cái thiên hạ đệ nhất.

	Hắn càng ngưu bức, tự mình đánh mình.

	Thiên hạ đệ nhất không dám nghĩ, đánh cái thiên hạ thứ ba, thứ 4, dù sao cũng nên có thể ngẫm lại a?

	Kiếm quang linh động như cá bơi, mau lẹ như lôi đình.

	Dính chi liền phân ra, lẫn nhau truy đuổi.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, bất quá mấy tức gian, liền chỉ gian hai đạo kim hồng dây nhỏ trên không trung tung hoành xen lẫn.

	Kiếm khí bắn ra bốn phía, kiếm quang rét lạnh.

	Cơ hồ nửa cái sông trạch hoa cỏ cây cối đều phiêu diêu đứng dậy.

	Cũng may mắn Trần Tam Thông nguyên bản liền thích thanh tĩnh, đem tòa nhà xây ở cái này nơi yên tĩnh, chung quanh cũng không bao nhiêu hàng xóm.

	Nếu không Giang Chu cũng không thể không kiêng nể gì như thế.

	Đang lúc hai đạo phi kiếm đánh đến lực lượng ngang nhau thời khắc, ảo mộng thân đột nhiên làm ra cái phong tao tư thế, trung nhị khí bạo rạp hét to lên tiếng.

	"Phân Quang Hóa Ảnh!"

	"Vạn Kiếm Quyết!"

	Ngay tại bay múa một đạo kiếm quang đột nhiên dừng lại, nhoáng một cái, chỉ một thoáng hoảng ra ba đạo kiếm ảnh.

	Ba đạo kiếm quang, một đạo xông bản thể phi kiếm vọt tới, khác hai đạo hướng về phía Giang Chu bản thể phóng tới.

	Hơn mười trượng bên ngoài, phong duệ chi khí đập vào mặt đau nhức.

	Dù là cái này là chính hắn làm, bản thể cũng không nhịn được thần sắc biến đổi.

	Vội vàng phi thân nhảy ra ngoài cửa sổ.

	Đồng thời hai tay liên tục gảy mười ngón tay.

	Mười vài đạo kiếm khí kích xạ.

	Liên tiếp "Khanh" "Khanh" giao hưởng âm thanh bên trong, cuối cùng đem hai đạo kiếm quang chặn lại.

	Hiện ra hai thanh thước dài tiểu kiếm, kiếm quang phun ra nuốt vào, vận sức chờ phát động.

	Giang Chu sợ tổn hại nhà mình biệt thự, vội vàng hai bên ngưng chiến.

	Dù có một tia nghĩ mà sợ, lại phần lớn là vui mừng.

	Hắn đạt được Tửu Tiên Nhân kiếm thuật, tên đầy đủ thế nhưng Phân Quang Hóa Ảnh Thôn Tửu Thổ Kiếm thuật.

	Ảo diệu nhất chỗ liền đều tại tên bên trong.

	Trừ xoa kiếm thành hoàn pháp môn, chính là cái này Phân Quang Hóa Ảnh chi thuật.

	Có thể một hóa thành ba, ba hóa thành chín.

	Chín đạo kiếm quang chính là cực hạn.

	Cùng Vạn Kiếm Quyết không có nửa xu quan hệ, bất quá cái này không trở ngại Giang Chu "Nằm mơ" .

	Có mấu chốt nhất quyết khiếu, chưa hẳn không có chân chính biến thành Vạn Kiếm Quyết ngày ấy.

	Một ngày mới, lấy chính mình cùng chính mình một trận mạo hiểm kích thích, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu bắt đầu.

	Lưu lại ảo mộng thân, bản thể đi tới Túc Tĩnh ti.

	Vừa ngồi xuống làm việc công cũng không lâu lắm, liền bị Hứa Thanh gọi tới, nói cho hắn một cái hợp tình lý, lại ngoài ý liệu tin tức.

	Ngọc Kinh thần đô bên trong vị kia, có chỉ ý hạ xuống.

	Ý chỉ có hai đạo.

	Một đạo là cho Thái thú phủ, lấy lệnh Ngô quận Thái thú Phạm Chẩn, thế hệ hoàng răn dạy Nguyên Thiên Sơn , khiến cho bế môn hối lỗi.

	Cái này đạo ý chỉ có chút ý vị sâu xa.

	Nếu là răn dạy Nguyên Thiên Sơn, đó chính là Đế Mang miệng vàng lời ngọc, khâm định Nguyên Thiên Sơn chỗ phạm chi tội.

	Nhưng khiến cho bế môn hối lỗi, nghe là trách phạt.

	Có thể cùng này chỗ phạm chi tội so ra, quả thực không đáng giá nhắc tới.

	Mà lại đã là bế môn hối lỗi, kia tự nhiên không thể lại đem hắn giam giữ Túc Tĩnh ti bên trong.

	Trên thực tế chính là để Túc Tĩnh ti thả hắn.

	Mặc dù có chút ra ngoài ý định, nhưng cũng cùng Giang Chu đoán chừng không kém là bao nhiêu.

	Hắn vốn là không trông cậy vào có thể dựa vào thủ đoạn như vậy cạo chết Nguyên Thiên Sơn.

	Mà lại cạo chết Nguyên Thiên Sơn cũng không phải hắn mục đích.

	Nếu không tại chuyển ra kim sắc thời điểm, đã sớm mở đại một đao chém chết hắn.

	Bất quá, có đạo này ý chỉ, đoán chừng Nguyên Thiên Sơn cũng phải dọa đến quá sức.

	Một cái thống binh đại tướng bị giao trách nhiệm bế môn hối lỗi, bản thân liền là một loại rất nghiêm trọng cảnh cáo.

	Chờ thêm mấy ngày, chính là dựa vào hắn ba tấc không nát miệng lưỡi thời điểm.

	Còn có đạo thứ hai ý chỉ, lại là cho hắn, chỉ là một cái Túc Yêu Giáo úy.

	Nhân Hoàng miệng vàng lời ngọc, khâm ban thưởng hắn một cái cái gì Tú y lang xuất thân.

	Cái này để Giang Chu hoàn toàn không nghĩ ra.

	Hứa Thanh đang cho hắn đọc xong ý chỉ về sau, đem một quyển thêu sách vàng trục đưa cho hắn.

	Nghe nói đây là Đế Mang để thiên quan phủ mô phỏng chỉ dụ, cũng không phải là hắn nhận biết bên trong thánh chỉ.

	So ra mà nói tương đối tùy ý, không cần tắm rửa đốt hương cung nghênh kia một bộ.

	Hứa Thanh dùng một loại thần sắc cổ quái nhìn xem hắn: "Tú y lang?"

	Giang Chu không hiểu thấu: "Đô úy đại nhân, cái này Tú y lang rốt cuộc là thứ gì?"

	Hứa Thanh bĩu môi nói: "Ta chính là kẻ thô lỗ, ngươi hỏi ta là hỏi lầm người, ngươi không phải cùng Bạch Lộc thư viện rất quen sao? Có thời gian tìm bọn hắn hỏi đi."

	Hiển nhiên nàng không phải hoàn toàn không biết, chỉ là nàng cũng không hiểu rõ thâm ý trong đó, có ý chỉ điểm Giang Chu đi Bạch Lộc thư viện.

	Giang Chu nghĩ nghĩ, vừa vặn hắn cũng có ý đi Bạch Lộc thư viện nhìn xem.

	Lần trước Lý Mạnh Dương mời hắn vẫn không có bao nhiêu ý nghĩ, nhưng việc này lại cùng Từ Văn Khanh có quan hệ.

	Hắn không được không hỏi đến một chút.

	Giang Chu cũng là từ sau lúc đó, mới bỗng nhiên nghĩ đến.

	Chính mình đã từng được này đưa tặng một quyển binh thư, lại rất nhanh liền mất đi.

	Ngay tại kia không lâu, Từ Văn Khanh liền xảy ra chuyện.

	Chỉ sợ cùng hắn thoát không khỏi liên quan, không chừng là vì hắn khiêng nồi. . .
Kết chương.