Chương 363 : Phượng Nhàn trở về, đổi viên thật sự?.
Lý Trường Sinh nói: "Chư vị, tàn tật người, tê liệt người có thể vào Thiên Duyên các cầu y, phổ thông bệnh hoạn thỉnh tìm còn lại đại phu trị liệu."

	Ngoài tiệm một số người trong lòng cuồng hỉ.

	Tại người nhà đồng hành, bọn hắn rất mau tiến vào Thiên Duyên các.

	"Tiêu thiên sư, mẫu thân của ta hắn tê liệt tại giường hơn mười năm."

	Cái thứ hai bệnh nhân rất nhanh tới Tiêu Phàm trước mặt.

	Tinh thần của bệnh nhân trạng thái cũng không tệ lắm, nhìn ra được người nhà nàng đem nàng chiếu cố rất tốt.

	Tiêu Phàm bắt mạch kiểm tra một chút.

	Thần kinh có chút hoại tử mà thôi, thịt có thể một lần nữa lớn lên, thần kinh tự nhiên cũng có thể.

	"Đừng lo lắng, rất nhanh liền có thể tốt."

	Tiêu Phàm ôn hòa cười nói.

	Hắn nói rất nhanh ra tay, mười mấy cây ngân châm rơi xuống trên người bệnh nhân.

	Sau đó Tiêu Phàm không có chờ đợi, hắn đến bên cạnh một cái khác tĩnh thất.

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta cái tay này không còn, có thể trị hết không?"

	Nói chuyện chính là một người trung niên nam nhân, hắn thấp thỏm nói.

	Tiêu Phàm nhìn một chút gương mặt người nọ.

	"Đánh bạc chơi bẩn bị người chặt tay? Ngươi là chính mình đi, vẫn là bổn thiên sư gọi quan sai tới đem ngươi mang đi?"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Nam nhân đỏ lên khuôn mặt nói: "Tiêu thiên sư, kia cũng là trước đây thật lâu chuyện, ta bây giờ cũng sớm đã không cá cược."

	"Ta trên có tám mươi lão mẫu, dưới có 3 tuổi —— "

	Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh Lý Trường Sinh: "Trường Sinh, gọi hai cái bổ khoái đi vào, hảo hảo mà tra hắn tra một cái."

	Nam nhân hùng hùng hổ hổ: "Bất trị liền bất trị, còn trang cái gì Thánh Nhân, chính ta rời đi, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí."

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Đạo đức bắt cóc đến trên đầu của hắn, bắt cóc không thành còn muốn mắng chửi người.

	Không biết sống chết!

	"Trường Sinh, vẫn là để Cẩm Y vệ đi thăm dò, hắn cả đời này làm chuyện gì xấu, toàn bộ cho bổn quan tra được rành mạch."

	"Đến lúc đó theo luật trên cùng xử phạt."

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Nam nhân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn nháy mắt phản ứng lại, Thiên Duyên các nơi này cũng không phải hắn có thể càn rỡ phổ thông y quán.

	"Tiêu thiên sư, ta nói sai, ngài tha ta một lần a, Tiêu thiên sư van cầu ngài."

	Nam nhân nói, tốt cánh tay kia mãnh liệt quất chính mình cái tát.

	"Mang đi."

	Cẩm Y vệ tại Thiên Duyên các phụ cận tùy thời có người, rất nhanh nam nhân này bị mang đi.

	Tình huống như vậy để Thiên Duyên các bên ngoài có người đánh trống lui quân, tàn tật người có không ít là rất thích tàn nhẫn tranh đấu bố trí.

	"Tiêu thiên sư, hài tử ta chân còn có thể tốt sao?"

	"Hắn còn nhỏ như vậy, thiếu một cái chân về sau nhưng làm sao bây giờ?"

	Một đôi trẻ tuổi vợ chồng chảy nước mắt nói.

	Tiêu Phàm kiểm tra một phen cười cười nói: "Hẳn là có thể, bất quá dính đến xương cốt cần thời gian hội trưởng không ít."

	"Các ngươi tới trước bên ngoài."

	Hài tử tàn tật chính là chân trái, đầu gối trở xuống không còn, Tiêu Phàm xuất thủ trước phong bế huyệt đạo để hài tử đã ngủ mê man.

	Đồng thời hài tử cũng mất đi tri giác.

	Tiếp theo, Tiêu Phàm dựng thẳng chưởng thành đao đối bắp chân chém qua, cuối cùng một đoạn nhỏ tức khắc bị hắn trảm xuống dưới.

	Bất quá huyệt đạo bị phong, cũng không có bao nhiêu máu tươi chảy ra.

	Tiêu Phàm nhanh chóng ra châm, mấy chục cây ngân châm rơi xuống tiểu hài trên đùi.

	"Ân?"

	Lý Trường Sinh trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn thực lực mạnh, có thể chú ý tới hài tử xương cốt lấy chậm rãi tốc độ lớn lên, đoán chừng đến ngày mai xương cốt có thể hoàn toàn mọc tốt.

	"Gia chủ thủ đoạn này đã không phải là y thuật, đây là thần thuật a."

	Lý Trường Sinh thầm nghĩ trong lòng.

	"Đừng nhúc nhích hắn, để hắn ngủ đến buổi sáng ngày mai."

	Tiêu Phàm phân phó nói, hắn lại đi bên cạnh còn lại tĩnh thất.

	Đến giữa trưa Tiêu Phàm trị liệu hơn mười cái.

	Tiêu Phàm phát hiện hai vấn đề, đệ nhất, Thiên Duyên các địa phương không đủ; thứ hai, bên ngoài cầu y người càng nhiều.

	"Tiêu thiên sư, ta đã trở về."

	Phượng Nhàn truyền âm cho Tiêu Phàm nói, hắn từ Thần Ưng hoàng triều chạy về.

	Tiêu Phàm để Phượng Nhàn tới trước Âm Thần Tháp bên trong.

	Hắn rửa tay một cái đến Thiên Duyên các bên ngoài.

	"Chư vị ta còn có sự tình khác, hôm nay tới trước nơi này. Đại gia có thể ngày mai xem trước một chút hôm nay trị liệu đám người hiệu quả."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, "Đúng, trị liệu địa điểm đổi thành lúc đầu Tiêu phủ, Thiên Duyên các bên này địa phương quá nhỏ."

	Đám người tự nhiên không có ý kiến gì.

	Có miễn phí khang phục hi vọng, đừng nói để bọn hắn chờ một ngày, coi như để bọn hắn chờ một năm, bọn hắn cũng 1 vạn nguyện ý.

	"Trường Sinh, ngươi canh giữ ở bên này, đừng để người đi động đến bọn hắn."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Lý Trường Sinh gật đầu.

	Tiêu Phàm bay lên, hắn bay thẳng hướng Tiêu phủ.

	"A —— "

	Lý Trường Sinh trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn đột nhiên ý thức được, tựa hồ hôm nay Tiêu Phàm cùng bình thường không giống, dĩ vãng Tiêu Phàm cũng liền uy vũ nửa canh giờ.

	"Chẳng lẽ gia chủ uống thuốc rồi?"

	Lý Trường Sinh trong lòng thầm nhủ.

	Lời này nếu để cho Tiêu Phàm nghe tới, tuyệt đối đánh cho hắn đầu đầy bao.

	Hắn cần uống thuốc?

	Rất nhanh Tiêu Phàm về trong phủ.

	Hắn để Phượng Nhàn ra đến bên ngoài, Phượng Nhàn đem được đến thần châu đỉnh đem ra: "Tiêu thiên sư, đỉnh kia hẳn là thật sự."

	Tốt xấu nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực, Phượng Nhàn loáng thoáng cảm giác được, này thần châu trong đỉnh ẩn chứa lực lượng cường đại.

	"Đúng, nó thật sự."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Được đến cái này thần châu đỉnh trong tay hắn thần châu đỉnh liền có hai cái.

	Phải đặt ở mười vạn năm trước, một cái thần châu đỉnh xuất hiện, nếu như không có cường đại chủ nhân, rất nhiều thế lực tất nhiên sẽ tranh đấu không ngừng.

	Bây giờ cũng liền đánh cái thời gian kém.

	Còn lại quốc gia còn chưa ý thức được thần châu đỉnh thứ này trân quý.

	Âm Dương Thần Cung dạng này thế lực khẳng định biết thần châu đỉnh, nhưng bọn hắn cũng không nói, nói ra có lẽ còn nhắc nhở Tiêu Phàm.

	"Lại được đến Thiên Cơ tông một cái kia, liền có ba cái thần châu đỉnh."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Muốn hoàn thành kế hoạch, làm gì cũng cần năm cái thần châu đỉnh, Hạo Nhiên tông đến lúc đó nếu như đồng ý, liền đã có bốn cái.

	"Tiêu thiên sư, cầm thần châu đỉnh thời điểm, ta hơi lấy thêm một điểm còn lại bảo vật."

	Phượng Nhàn nói.

	"Lấy thêm bao nhiêu?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phượng Nhàn đạo ho nhẹ nói: "Quốc bảo trong điện bảo vật toàn bộ lấy đi."

	Tiêu Phàm: "......"

	Đây là hơi lấy thêm một chút?

	Phượng Nhàn Hắc Thạch đại ấn không gian bên trong, xem ra so hắn đoán chừng lớn không ít, bất quá cụ thể lớn bao nhiêu Tiêu Phàm cũng lười hỏi.

	"Đồ vật trước đặt ở ngươi nơi đó."

	"Còn có hay không cái khác thu hoạch?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Quốc bảo trong điện những vật kia, Phượng Nhàn cầm liền lấy đi, bên trong tuyệt đại bộ phận vốn cũng không phải là Thần Ưng hoàng triều đồ vật.

	Phượng Nhàn nói: "Tiêu thiên sư, bọn hắn tại mấy cái không người trên đảo nhỏ bí mật nghiên cứu chân lý đánh, bất quá không có gì tiến triển."

	"Cũng định tiến hành phá hư tính nghiên cứu."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp: "Bọn hắn muốn cưỡng ép phá hủy trong đó một viên chân lý đánh?"

	Phượng Nhàn gật đầu: "Đúng thế."

	"Bọn hắn có chút hoài nghi Tiêu thiên sư ngươi cho bọn hắn chính là hàng giả."

	Tiêu Phàm trong đầu nói: "Hệ thống, hủy nhà sẽ bạo tạc chân lý đánh có hay không?"

	"Có."

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi điểm của mình.

	Trước nhẫn.

	Nguyên bản liền chỉ còn lại 30 vạn tích phân, hối đoái Võ Hoàng cấp mãi mãi thực lực hắn bỏ ra 10 vạn, còn lại tích phân quá ít.

	"Bọn hắn dự định phá địa phương ngươi cũng đã biết?"

	"Đại khái lúc nào phá?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phượng Nhàn gật đầu: "Biết, kế hoạch của bọn hắn là từ Tự Nhiên Thần Giáo cường giả phân thân phá, hẳn là liền mấy ngày nay."

	"Cụ thể nhìn Tự Nhiên Thần Giáo cường giả phân thân khi nào đi ra."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Địa điểm tại khoảng cách lục địa chỗ rất xa?"

	"Đúng."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, giải quyết Bình Âm thành bên kia vấn đề hẳn là có thể thu hoạch được không ít tích phân.

	Đến lúc đó để Phượng Nhàn đi cho bọn hắn đổi viên thật sự.

	Năm viên giả chân lý đánh đổi một chi hạm đội, có khi ngẫm lại trong lòng băn khoăn.

	"Hà tổng quản, Khinh Vũ nếu như lại đây, cùng nàng nói ta có chuyện đi ra ngoài một chuyến."

	Tiêu Phàm đem Hà công công gọi đi qua phân phó nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Hà công công cung kính nói.

	Rất nhanh tiểu Kim mang theo Tiêu Phàm rời đi.

	Rời đi Lăng Tiêu thành về sau, tiểu Kim tốc độ biểu đến nhanh nhất, Tiêu Phàm hối đoái Võ Tôn cấp thực lực cũng không có nhanh như vậy.

	Cùng một thời gian, Tiêu Phàm bọn hắn phía trước có Võ Đế cấp cường giả chạy tới Bình Âm thành.

	Đối phương đã tiếp cận Lăng Tiêu thành còn có Bình Âm thành ở trung tâm, nhưng tốc độ của hắn liền tiểu Kim tốc độ một nửa đều không có.
Kết chương.