Chương 118 : Hòa Nhau Rồi.
"Ngâm —— "

	Thương Hạ trong tay Ngọc Hà kiếm linh ra kịch liệt tiếng rung thanh âm, nếu không phải Ngọc Hà kiếm bản thân chất liệu đặc dị, sợ không phải liền chính hắn đều muốn chưởng không cầm được.

	Lúc này Thương Hạ nhìn qua sắc mặt cũng có chút khó coi, thật giống như mới vừa cái kia nhìn qua thường thường không có gì lạ, kì thực lại nội hàm sóng lớn một kiếm, chính đang tại mang đến cho hắn phản phệ.

	Có thể trên thực tế, lúc này Thương Hạ cảm giác cũng xác thực cùng gặp phản phệ không sai biệt lắm!

	Ở Thương Hạ bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, kiếm thuật võ kỹ đồng dạng có thể để cho lưỡng cực nguyên khí hòa làm một thể, mới thật sự là cái gọi là "Cương nhu cùng tồn tại", triển khai kiếm thuật mới thật sự là "Cương Nhu kiếm quyết" thời điểm, hắn cái kia dung hợp có cương nhu lưỡng cực nguyên khí một kiếm tự nhiên thuận thế mà phát, mà lại một đòn lập công!

	Trước thủ đoạn hắn dùng hết đều không làm gì được Địa Hành thi, một lần liền bị một kiếm này chặt đứt cổ tay!

	Nhưng mà cái này hiểu ra một kiếm cố nhiên lợi hại phi thường, có thể đến cùng cũng chỉ là hắn sơ ngộ mà thành, vẫn còn chưa hoàn toàn chưởng khống đến thích làm gì thì làm cảnh giới.

	Kiếm thức dùng hết, thế nhưng lực lượng lại chưa tán!

	Hòa làm một thể cương nhu lưỡng cực nguyên khí trong nháy mắt chia lìa, cũng bắt đầu lẫn nhau bài xích, xung đột.

	Ngọc Hà thân kiếm cùng với Thương Hạ tự thân kinh mạch, hoàn toàn biến thành lưỡng cực nguyên khí xung đột hiện trường.

	Cũng may Thương Hạ tự thân căn cứ vào Âm Dương Lưỡng Nghi lý niệm, đối với tự thân nguyên khí chưởng khống chế trình độ khá cao, lại thêm có Thái Cực Âm Dương Đồ giúp đỡ, rất nhanh liền dẹp loạn lưỡng cực nguyên khí rung chuyển.

	Lưu lại tại Ngọc Hà thân kiếm bên trong lưỡng cực nguyên khí, tuy rằng còn không đến mức đối với phẩm chất đạt đến lợi khí trung phẩm Ngọc Hà kiếm tạo thành tổn thương, nhưng này một trận kịch liệt tiếng rung vẫn là làm người nghe được tê cả da đầu.

	Cũng may Thương Hạ rất nhanh liền đem nguyên khí trong cơ thể ổn định, Ngọc Hà kiếm cũng rất mau cùng bình tĩnh lại.

	Cứ việc từ Thương Hạ chặt đứt Địa Hành thi một cái cổ tay, đến Ngọc Hà kiếm đình chỉ tiếng rung, ở giữa chỉ có ngắn ngủi chốc lát, nhưng Thương Hạ vẫn là nhận ra được trong cơ thể một phần kinh mạch tựa hồ mơ hồ làm đau.

	Điều này làm cho Thương Hạ loáng thoáng tựa hồ nắm đến cái gì.

	"Ngươi. . . Đây là cái gì kiếm thuật?"

	Tận đến giờ phút này, Tôn Hải Vi mới đột nhiên phản ứng lại, ý thức được chính mình một cái chân đã thoát vây.

	Kinh dị trong lòng thậm chí làm cho nàng trong lúc nhất thời quên chính mình vẫn cứ nằm ở trong nguy hiểm, không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Chân chính Cương Nhu kiếm quyết!"

	Thương Hạ thuận miệng trả lời một câu, Ngọc Hà kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất, "Tranh" một tiếng, Địa Hành thi thứ hai cái tay cũng đứt từ cổ tay.

	Lần này, Thương Hạ đúng lúc làm ra phòng bị, tản đi thân kiếm trong lưu lại lưỡng cực nguyên khí, cùng bất cứ giờ phúc nào vận chuyển Lưỡng Nghi Huyền Cực công, áp chế cũng hóa giải đến tiếp sau đối với tự thân tạo thành ảnh hưởng.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là lần thứ hai cảm nhận được kinh mạch ở trong loại kia mơ hồ làm đau cảm giác.

	Hơn nữa Thương Hạ đồng thời còn hiểu ra, cứ việc hắn đang sử dụng "Cương Nhu kiếm quyết" sau khi, có thể cứ việc tản đi lưu lại nguyên khí, nhưng vẫn là sẽ đối kiếm thân sản sinh nhất định ảnh hưởng, cứ thế mãi, chuôi này trung phẩm lợi khí tự thân tất nhiên sẽ phải chịu tổn thương.

	"Còn đến phải tiếp tục cải tiến, cũng không thể sau này cần thỉnh thoảng thay đổi binh khí chứ? Đây chính là trung phẩm lợi khí!"

	Thương Hạ tự mình nhổ nước bọt hai câu, lúc này mới nhìn về phía rốt cục thoát vây Tôn Hải Vi.

	Tôn Hải Vi ở thoát vây một sát na liền lảo đảo về phía sau liền lùi mấy bước, có thể Thương Hạ lại chú ý tới hai chân của nàng cổ chân lưu lại một vòng máu đen ấn.

	"Có độc?"

	Thương Hạ vẻ mặt trở nên hơi khó coi.

	"Chỉ là bình thường thi độc mà thôi, còn có thể áp chế! Ngươi ta liên thủ mau chóng tìm cơ hội chém giết con này Hành Thi, bằng không không dùng thời gian bao lâu nó có thể khôi phục!"

	Tôn Hải Vi sắc mặt tái nhợt, mới vừa nàng bị Địa Hành thi ngăn cản hai chân, song phương kỳ thực vẫn luôn ở đối kháng lẫn nhau, làm cho nàng tự thân tiêu hao rất nhiều, bằng không cái kia Địa Hành thi cũng không có khả năng lắm tùy ý Thương Hạ một kiếm tiếp theo một kiếm chém vào tay của nó cổ tay.

	Thương Hạ trong lòng rõ ràng, coi như là lại phổ thông thi độc, khi này đầu Địa Hành thi trưởng thành đến tam giai thời điểm, cũng sẽ trở nên không lại phổ thông.

	Hắn không biết Tôn Hải Vi còn có thể kiên trì bao lâu, nhưng nhất định phải mau chóng tìm ra cũng đem con này Hành Thi giết chết, bằng không trừ phi Thương Hạ buông tha Tôn Hải Vi tự mình thoát thân, lưu lại hai người bọn họ cái nào cũng trốn không thoát.

	Chỉ là đầu kia Địa Hành thi đang bị Thương Hạ liên tục chặt đứt hai cổ tay sau khi, liền ẩn náu dưới đất mai danh ẩn tích, Thương Hạ trong lúc nhất thời cũng không cách nào tìm tới hành tung.

	"Nó nhất định sẽ xuất hiện, Địa Hành thi cũng không phải vẫn luôn có thể che giấu dưới đất!"

	So với Thương Hạ, Tôn Hải Vi đối với hai giới chiến vực hiểu rõ hiển nhiên muốn càng thêm thâm nhập.

	Tôn Hải Vi đứng cách Thương Hạ chỉ hơn mười trượng khoảng cách ở ngoài, một tay phù tường miệng lớn thở hổn hển, cả người nhìn qua lảo đà lảo đảo giống như, có thể ánh mắt nhìn về phía hắn lại hơi có thâm ý.

	Thương Hạ trong nháy mắt hiểu ra, nàng đây là muốn nắm mình làm mồi, dẫn đầu kia Địa Hành thi xuất hiện!

	Đột nhiên, Tôn Hải Vi đột nhiên có cảm giác, vội vàng song chưởng hướng về bên cạnh người khoáng vách bên trên đẩy đi.

	Cùng lúc đó, Tôn Hải Vi bên người cái kia một bức khoáng vách đột nhiên nứt toác, một bộ rách tả tơi thân hình từ bên trong lao ra, mở ra hai cái không có bàn tay, lộ ra bạch cốt âm u cánh tay, hướng về Tôn Hải Vi vừa vặn nhào tới.

	Tôn Hải Vi song chưởng đột nhiên khắc ở Hành Thi trên lồng ngực, một trận "Khách lạp" đứt đoạn tiếng vang lên, cái kia Địa Hành thi xương sườn không biết banh đứt đoạn mất bao nhiêu cái , liên đới toàn bộ lồng ngực đều ở hướng vào phía trong sụp đổ.

	Có thể cái kia Địa Hành thi hoàn toàn không có bất kỳ né tránh, hai cái trọc lốc cánh tay đã hai bên trái phải đặt tại bờ vai của nàng bên trên, cực lớn lực đạo trực tiếp đẩy nàng từ khoáng vách biên giới mở ra chật hẹp trên lối đi bay ra, hướng về đáy hố hồ nước ở trong rơi rụng.

	Cùng lúc đó, cái kia Địa Hành thi đột nhiên mở ra tanh hôi miệng rộng, hướng về Tôn Hải Vi trên cổ táp tới.

	"Thương Hạ —— "

	Tôn Hải Vi phát ra rít lên một tiếng, nàng đã nỗ lực nghĩ muốn đem Hành Thi đẩy ra, "Huyền Băng Lãnh Diễm thuật" thậm chí đã ở giữa không trung phá hủy Địa Hành thi hơn một nửa cái thân thể.

	Có thể cái kia Địa Hành thi lại cũng giống như nhận định Tôn Hải Vi giống như, mặc cho thân thể nứt toác, cũng phải ở trên cổ của nàng cắn một cái.

	Mắt thấy Địa Hành thi cái kia tanh hôi miệng lớn liền muốn cắn ở trên cổ của nàng, Tôn Hải Vi dĩ nhiên là không thể tránh khỏi, trong lòng trong tuyệt vọng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

	Nhưng mà theo dự đoán loại kia cắn xé đau đớn vẫn chưa truyền đến, Tôn Hải Vi mở hai mắt ra thời khắc, đã thấy Địa Hành thi trên cổ quấn quanh một thanh thân kiếm hơi hẹp nhuyễn kiếm, chính đem đầu của nó về phía sau kéo đi.

	Có thể không chờ Tôn Hải Vi thở ra một hơi, nàng đột nhiên cảm giác thân hình của chính mình chìm xuống, cả người thoát ly Địa Hành thi hướng về hồ nước ở trong rớt xuống.

	Cái kia Địa Hành thi đã không còn hai tay, hai cái trọc lốc cánh tay tuy rằng có thể đặt tại trên bả vai của nàng, lại không có cách nào đưa nàng nắm lấy!

	"Thương Hạ —— "

	Tôn Hải Vi chỉ kịp lần thứ hai phát ra rít lên một tiếng, cả người liền rơi vào hồ nước ở trong, bắn lên thật lớn một mảnh bọt nước.

	Bất quá nàng ở rơi hồ nước trước sát na, lại nhìn thấy Thương Hạ cầm trong tay Ngọc Hà kiếm về phía sau lôi kéo, Địa Hành thi toàn bộ đầu liền cùng thân thể hoàn toàn chia lìa mở ra.

	Một lần nữa rơi xuống hồ nước một bên chật hẹp đường hầm bên trên, Thương Hạ nhìn đầm nước ở giữa tạo nên từng trận gợn sóng, bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng: "Một người rơi xuống nước một lần, Tôn sư tỷ, lần này hai ta hòa nhau rồi."
Kết chương.