Chương 36 : Mèo mạnh nhất, Benny (edit).
Chương 36: Mèo mạnh nhất, Benny

	Nhìn danh sách hồi đoái trước mắt, Tô Hiểu rất nhanh tìm đến trang bị vừa ý, 【 Thần Tài 】 cùng 【 Thiên Hành 】.

	【 Thần Tài 】 làm trang bị loại trưởng thành, giá trị của nó không thể nghi ngờ, hơn nữa điều kiện trưởng thành của nó rất rõ ràng, đánh giết cực ác Thần Linh liền có thể.

	Đại bộ phận Cổ Thần đều là ác thần, Tô Hiểu đã làm thịt không ít, về phần giống như Ursula loại hỗn huyết Cổ Thần, thì lại phi thường ít thấy, hỗn huyết Cổ Thần kia cùng ác không chút liên hệ, nói nàng có chút tấu hài đều không quá phận.

	Về phần trang bị Thánh Linh cấp 【 Thiên Hành 】, đây là loại hình trang bị tương đối hiếm thấy, trang sức treo, đồng thời nhiều nhất có thể chuẩn bị một kiện.

	Tuy rằng 【 Thiên Hành 】 năng lực đơn nhất, nhưng lại cường đại không thể nghi ngờ, có thể tăng lên năng lực cơ sở loại viễn trình hai cái cấp bậc, tuy rằng có thời hạn, có lẽ còn có sử dụng tiêu hao, nhưng hết thảy đều đáng giá.

	Ban thưởng phong phú đến để người đỏ mắt, nhưng muốn hồi đoái đến, thì là khó càng thêm khó.

	Tô Hiểu hiện tại nắm giữ Linh hồn tiền, là cấp 1~6 thông dụng, không cách nào dùng cho lần này hồi đoái, muốn đạt được Linh hồn tiền (cấp bảy), trước mắt con đường chỉ có một loại, chính là đánh giết Thiên Ba tộc.

	Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, chỉ có Thiên Ba tộc nắm giữ nịch cùng thấm năng lực, mới sẽ rơi xuống túi tiền linh hồn, dù sao mạo hiểm cùng hồi báo ngang nhau.

	Tiếng vang trong Tiền Thủ thôn đã lắng lại, Tô Hiểu bước nhanh đi vào trong rừng rậm phía trước, phản hồi sườn núi cao nơi xa, cùng A Mỗ, Bahar hội hợp.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, quan trọng nhất trước mắt, cũng không phải là tích lũy Linh hồn tiền, đi hồi đoái 【 Thiên Hành 】 hoặc 【 Thần Tài 】, mà là trước tiên đạt được 4 mai Linh hồn tiền, hồi đoái 'Thiên Ba tộc cơ sở ngôn ngữ tinh thông' .

	Có thể nghe hiểu Thiên Ba tộc ngôn ngữ, tình huống liền biến thành bất đồng, Tô Hiểu không chỉ muốn bản thân hồi đoái, còn muốn cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều hồi đoái.

	Tô Hiểu từ trong ngực móc ra năm cái túi tiền rất tinh xảo, cũng chính là túi tiền linh hồn, trong mỗi túi tiền, đều có thể mở ra 1~10 mai Linh hồn tiền (cấp bảy).

	Vận khí tốt mà nói, mở ra 11 mai túi tiền linh hồn, liền có thể hồi đoái 【 Thiên Hành 】, vận khí cực kém mà nói, cần sắp mở ra 105 cái túi tiền linh hồn, mới có thể hồi đoái 【 Thiên Hành 】.

	Để bảo hiểm, Tô Hiểu lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, nhen lửa điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân.

	【 ngươi đã mở ra túi tiền linh hồn. 】

	【 ngươi đạt được 10 mai Linh hồn tiền. 】

	10 mai tiền xu trong suốt bay ra, cuối cùng bị gửi vào trong Luân Hồi lạc ấn của Tô Hiểu , nếu như hắn muốn cụ hiện Linh hồn tiền, lúc nào cũng có thể, hơn nữa không cần phí tổn chi tiêu ngoài định mức.

	Tô Hiểu cảm giác, những Linh hồn tiền này (cấp bảy), hoàn toàn có thể dùng để giao dịch với Khế ước giả cấp bảy, hơn nữa rất được hoan nghênh.

	Túi tiền linh hồn thứ nhất liền khởi đầu tốt đẹp, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, dù sao hắn hiện tại thuộc tính may mắn cao tới 22 điểm, cơ sở 12 điểm, Âu Hoàng trạng thái tạm thời tăng lên 10 điểm.

	【 ngươi đã mở ra túi tiền linh hồn. 】

	【 ngươi đạt được 3 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu nhíu mày, bất ngờ rất thường thấy, hắn tiếp tục mở ra túi tiền linh hồn.

	【 ngươi đạt được 1 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được 10 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được 1 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	25 mai Linh hồn tiền vào tay, Tô Hiểu cũng không rõ ràng bây giờ là vận khí tốt, vẫn còn là vận khí kém, loại này 'Biên độ lớn' vận khí chấn động, hắn tại rất lâu lúc trước liền quen rồi.

	Hắn có lúc cũng hoài nghi, có phải hay không bởi vì cùng Nữ thần may mắn kết xuống cừu oán, đối phương cản trở từ trong, mới có loại vận khí chấn động biên độ lớn này.

	Nếu như Nữ thần may mắn biết ý tưởng của Tô Hiểu, nàng nhất định sẽ giận dữ mắng mỏ một tiếng: 'Ta không có, ngươi nói mò, đừng vung nồi cho ta.'

	Tô Hiểu mở ra danh sách hồi đoái, tiêu hao 4 mai Linh hồn tiền, hồi đoái Thiên Ba tộc ngôn ngữ.

	Tin tức có chút lộn xộn xuất hiện tại trong đầu Tô Hiểu, một lát sau, hắn sơ bộ nắm giữ Thiên Ba tộc ngôn ngữ, ít nhất bình thường giao lưu không có vấn đề.

	Đi tại trong rừng rậm, Tô Hiểu lấy đường đi hình nửa vòng, từ bên phải vòng qua Tiền Thủ thôn, lấy tình huống hiện tại, đã không cần thiết cùng Tiền Thủ thôn Thiên Ba tộc liều mạng, những Thiên Ba tộc này tiến thối có độ, đặc biệt là tại tử thương sáu người về sau, lại lạc đàn khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Hơn nữa Hi đã không ở phụ cận, cộng thêm Tô Hiểu còn phải tìm nhân vật dẫn dắt mấu chốt · Áo Ba.

	Tô Hiểu vòng qua Tiền Thủ thôn, đi đến rừng rậm phía sau, vừa tiến vào mảnh rừng rậm này, hắn nhận biết được Benny tại trong phạm vi này, khoảng cách không tính gần, nhưng cũng không tính quá xa.

	Bahar bay đến phía trên rừng rậm, bắt đầu tìm kiếm Benny vị trí, Bahar quanh quẩn trên không trung hơn mười phút, Benny mới căn cứ Bahar làm toạ độ, đi đến phụ cận.

	Trong kênh đoàn đội:

	Benny: "Meo meo?"

	Bố Bố Uông: "! ! !"

	Bahar: "? ? ?"

	Benny: "Chớ có kích động."

	Bahar: "Benny đại tiểu thư, ngươi có thể giải thích xuống, ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại Thần Chi Quốc, đây là khu vực cấp sáu đến bảy!"

	Benny: "Cấp bảy khu vực làm sao vậy?"

	Bahar: "A ~, rất nguy hiểm."

	Benny: "Khu vực càng nguy hiểm ta đều đi qua, lần trước tại Vu Sư đại lục, ta ngay tại 'Vô Vụ Chi Phi' lạc đường rất lâu, nếu không thì ngươi cho rằng ta mỗi lần đều ở đâu tầm bảo? Khu vực cấp sáu đến bảy mà thôi, mưa bụi á, không đi chọc Thiên Ba tộc liền có thể."

	Bố Bố Uông: "Sửng sốt."

	Bahar: "Vô Vụ Chi Phi? Ngươi như thế nào tại đó sống sót ư?"

	Benny: "Cũng không có gì, nằm im không nhúc nhích mấy ngày mà thôi, chính là rất đói, dưới đại đa số tình huống, người chết tại hiểm địa đều là bởi vì bốn chỗ đi loạn, vì vậy ta ngay cả cơm đều không ăn, liền nằm sấp, lợi hại không."

	. . .

	Sự thật chứng minh, trong tiểu đội đi qua hiểm địa nhiều nhất đấy, chính là Benny, tầm bảo cũng không thoải mái, nó mỗi lần đi địa phương, đều là cao nguy khu vực.

	Qua một lúc, Benny từ trong bụi cỏ thoát ra, nhảy đến trên vai Tô Hiểu.

	Benny lúc trước trải qua rất thú vị, nàng sau khi tiến vào thế giới này, trước tiên là tìm kiếm Hi tung tích, Hi không tìm được, nó lại đi đến trong Thâm Uyên.

	Tại trong Thâm Uyên đi dạo mấy ngày, Benny quen biết đến một tên cự nhân béo, một phen lừa gạt xuống, Benny biết được Thần Chi Quốc tồn tại.

	Cân nhắc đến Hi có khả năng tại trong Thần Chi Quốc, Benny quyết định tới Thần Chi Quốc xem chút, lại là một phen lừa gạt về sau, cự nhân béo mang Benny bò lên vách đá, đi đến Thần Chi Quốc.

	Benny tại Tiền Thủ thôn lưu lại một buổi sáng, xác định trộm không đến bất kỳ bảo vật về sau, liền tiếp tục xâm nhập Thần Chi Quốc, đi đến 'Uyên Xà Để' phụ cận.

	Căn cứ Benny miêu tả, 'Uyên Xà Để' căn bản vào không được, chỗ đó cư trú hơn ngàn tên Thiên Ba tộc, Benny chỉ là liếc nhìn cửa chính, liền xù lông rồi.

	Vòng qua Uyên Xà Để về sau, Benny đi đến Vĩnh Nguyệt Thành, chỗ đó ít nhất cư trú trên trăm vạn Thiên Ba tộc, là cái địa phương thân thiện mà lại phồn vinh.

	Căn cứ Benny kiến thức, Thiên Ba tộc bình dân cùng chiến sĩ, hoàn toàn là hai quần thể, Thiên Ba tộc bình dân cùng người thường hầu như không khác, chỉ là làn da hơi xám, mà Thiên Ba tộc chiến sĩ là làn da màu lam nhạt, hai cái khác biệt to lớn.

	Tiền Thủ thôn, Uyên Xà Để chỉ chiếm cứ Thần Chi Quốc diện tích rất nhỏ, mà còn thừa thổ địa, đều thuộc về Vĩnh Nguyệt Thành càng phía sau, chỗ đó bình dân tại trên những thổ địa này trồng trọt, sinh hoạt các loại.

	Mà ở vào Tiền Thủ thôn cùng Uyên Xà Để Thiên Ba tộc chiến sĩ, thì là không cần lao động, sứ mạng của bọn hắn là chống cự kẻ thù bên ngoài khả năng xuất hiện.

	Trước mắt Benny là vừa từ Vĩnh Nguyệt Thành rời đi, vòng qua Uyên Xà Để, chuẩn bị đi đến Tiền Thủ thôn sườn đồi, rời đi Thần Chi Quốc.

	"Cự nhân béo?"

	"Miêu ~ "

	"Hắn cụ thể tướng mạo đặc trưng."

	Tô Hiểu sở dĩ để ý Benny vừa rồi đề cập cự nhân béo, là bởi vì hắn cảm giác cự nhân béo kia chính là nhân vật dẫn dắt mấu chốt · Áo Ba.

	Thông qua Benny miêu tả, Tô Hiểu xác định, cự nhân béo kia chính là Áo Ba, Benny có thể an toàn tiến vào Tiền Thủ thôn, chính là tại Áo Ba dẫn đường xuống.

	Thái độ của Thiên Ba tộc đối với Áo Ba rất kỳ quái, vừa không đối nghịch, cũng không tính thân thiện.

	Bất quá có chuyện rất kỳ quái, chính là Áo Ba không dám đi Vĩnh Nguyệt Thành, Áo Ba lời nói nguyên gốc là, hắn sẽ mang đến tai nạn, không thể đi địa phương quá nhiều người, chỉ có thể ở Tiền Thủ thôn, Uyên Xà Để, cùng với Thâm Uyên Thần Chi Lễ Điện phụ cận cư trú.

	Benny ngồi xổm tại trên vai Tô Hiểu, nghiêng đầu suy tư chốc lát, lấy ra một trương Thần Chi Quốc địa đồ.

	"Miêu ~ "

	Benny từ Tô Hiểu bả vai nhảy xuống, làm tiểu đội hậu cần, nàng đương nhiên sẽ không cùng Tô Hiểu cùng chung hành động, sẽ chết không nói, còn sẽ kéo chân sau, Benny rõ ràng bản thân ưu thế, nàng càng am hiểu thăm dò, mà không phải chính diện chiến đấu.

	Qua một lúc, Benny liền biến mất tại trong bụi cỏ, nàng tiếp tục đi tìm kiếm Hi phương vị, cũng dùng vuốt mèo vỗ ngực bảo đảm, trong ba ngày, nhất định tìm đến Hi.

	Tô Hiểu nhìn Benny lưu lại địa đồ, Vĩnh Nguyệt Thành trực tiếp bị hắn không nhìn, tình báo đã biết là, Áo Ba tuyệt sẽ không tới nơi này.

	Áo Ba khả năng xuất hiện địa phương chỉ có ba chỗ, Thâm Uyên Thần Chi Lễ Điện phụ cận, Tiền Thủ thôn, cùng với Uyên Xà Để.

	Tô Hiểu chính là từ trong Thâm Uyên chạy đến, tuy rằng thành công trông thấy Áo Ba, lại đem đối phương dọa chạy.

	Trước mắt có thể xác định chính là, Áo Ba không ở Tiền Thủ thôn, địa phương duy nhất khả năng xuất hiện, chỉ còn Uyên Xà Để.

	Không tìm được Áo Ba, căn bản không thể phát động nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ sáu, vì vậy Tô Hiểu quyết định, thẳng đến Uyên Xà Để, đi chỗ đó tìm kiếm Áo Ba.
Kết chương.