Chương 114 : Injustice League.
Thế giới trong Gương, Central City. Cùng Lex · Luthor đạt thành hợp tác Captain Cold Leonard · Snart lúc này đang đi ở ăn mặc thiết giáp Lex bên cạnh, nhìn một cái tay mình cổ tay cái trước tương tự đồng hồ đeo tay khí cụ, nhìn cái này không có một bóng người nhưng lại quen thuộc vừa xa lạ phố Central City đạo, vẫn còn có chút không chịu nhận tới. Nói quen thuộc là bởi vì nơi này mỗi một lối đi hắn cũng chui qua, nói xa lạ là bởi vì những thứ này đường phố vị trí đều là ngược lại, nơi này hết thảy tất cả đều là mặt kiếng sự vật!

	"Thế nào, ngươi trong đoàn đội không phải có một gương đại sư sao, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thói quen loại này xuyên qua." Đi ở chính giữa Lex cũng chú ý tới Snart nét mặt, loại này đối với mình phát minh cảm thấy vẻ mặt kinh ngạc là hắn loại này dựa vào đầu óc ăn cơm gia hỏa thích nhất, lời nói cũng không khỏi nhẹ nhàng mấy phần, trêu nói.

	"Ta cũng muốn, nhưng gương đại sư năng lực cũng không như vậy toàn diện, hắn phản chiếu thương chỉ có thể đem gương chỗ thứ nguyên không gian liên tiếp, phương tiện chúng ta dời đi, ẩn núp. Nhưng hắn cái kia chỗ liên tiếp thứ nguyên không gian cũng không có như vậy... Chân thật, " suy nghĩ hồi lâu, Snart mới dùng cái từ này tới khái quát Lex mang hắn đi vào cái này mặt kiếng thế giới, bản thân đoàn đội cái đó gương đại sư, mở ra thứ nguyên không gian, chính là một tràn đầy gương gian phòng nhỏ, mình có thể ở bên trong làm cái trạm trung chuyển chạy đường, trừ có không khí cùng ánh sáng trở ra cái gì cũng không có.

	Phản tới xem một chút Lex cái này, đường phố, mặt đường chiêu bài tất cả đều là cùng chỗ ở mình mặt kiếng thế giới ngược lại, trừ cái đó ra, hết thảy cũng không có thay đổi, ánh nắng, không khí, thực vật, thậm chí những thứ kia không có một bóng người cửa hàng tiện lợi trong cất giữ thức ăn đều là có thể ăn , nếu không phải thủ khoản cơ tiền bên trong đều là ngược lại, sử nạp tháp bây giờ đều có chút muốn ở chỗ này nắm một cái .

	Nhìn một chút người ta Lex lái ra mặt kiếng thế giới, lại so sánh một chút bản thân trong đoàn đội cái đó gương đại sư, trong lúc bất chợt, Snart có loại muốn trở về đem gương đại sư kick khỏi party ý tưởng, bản thân sợ không phải tìm cái giả gương đại sư gia nhập vô lại giúp. Lex rất hài lòng Snart lúc này nét mặt, cái loại đó so sánh đi qua khó chịu, ao ước cũng viết lên mặt dáng vẻ, lúc này mới có thể để cho hắn cảm thấy vui thích a.

	"Được rồi, bây giờ cũng không phải là hâm mộ thời điểm, phải đi cứu anh hùng của chúng ta, nhân thủ còn có chút chưa đủ, chúng ta phải lại đi tìm mấy người." Ở trong lòng mừng thầm một cái, Lex cũng chào hỏi Captain Cold đuổi theo bước chân của hắn, Lex trên tay cũng có một tương tự Snart vậy khí cụ, bất đồng chính là, hắn cái này trực tiếp vây quanh nơi tay bộ thiết giáp trong. Connor đi theo bên kia, nhìn Lex ở mình tay bộ thiết giáp tiến hành điều chỉnh, trước mặt mặt đường cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, ngắn ngủi mấy giây, liền không còn là Central City dáng vẻ, nhìn Snart một trận kinh hồn bạt vía.

	"Giở trò quỷ gì, này sao lại thế này!" Bị biến hóa này hù được Snart có chút gánh không được, trước mặt cảnh sắc nói là thương hải tang điền cũng không quá đáng, cũng may từng có một lần kinh nghiệm Connor đè lại hắn, an ủi: "Đừng lo lắng, chẳng qua là cảnh tượng hoán đổi mà thôi, chỉ cần trên tay ngươi có cái này mặt kiếng thế giới đồng vị nghi, chỉ biết rất an toàn."

	"Cám ơn ngươi an ủi a, nhưng ta hay là nghĩ biết hắn làm sao làm được, đừng nói với ta ta nghe không hiểu, ta nhưng là dựa vào một ít phòng thí nghiệm S.T.A.R. Linh kiện chỉ làm thành độ không tuyệt đối đông lạnh thương nam nhân a." Có lẽ là bị cái này liên tục mấy cái biến hóa dọa sợ, Snart trên mặt cũng có chút không nhịn được, không khỏi giải thích nói.

	Một bên đã hoán đổi tốt cảnh tượng Lex cũng không khỏi cười một tiếng, cũng hướng hắn giải thích nói: "Theo như ngươi nói, ngươi cũng làm không được, bởi vì ngay cả ta, đều là ở ăn gian."

	"Hắc? Ăn gian, ngươi để cho ta càng mơ hồ, lúc nào thông minh tuyệt đỉnh Lex · Luthor đều cần ăn gian." Ôm ngực đứng ở đó, Snart cũng tò mò lên, Connor cũng ở đây kia nhìn bản thân ... Mẹ già, hắn bây giờ cũng có chút hỗn loạn siêu nhân cùng Luthor quan hệ giữa . Bất quá Lex nhưng không có để ý Connor ý tưởng, chẳng qua là đối Snart hỏi: "Biết Kamen Rider sao?"

	"Kamen Rider? Chính là cái đó mỗi lần ra sân cũng không có cưỡi motor, động một chút là bay, sau đó nói một ít gì đếm kỹ ngươi tội ác, hơn nữa mỗi lần đánh nhau cũng sẽ tự mang âm thanh cái đó?" Snart đối với Corvin trở thành Kamen Rider ấn tượng còn dừng lại tại lần trước Grodd dẫn bản thân một bang tiểu đệ từ Iron Mountain ngục giam chạy đến gây chuyện, sau đó Corvin biến thân kia một đoạn, cùng với phía sau ở mấy tòa thành thị du lịch thời điểm phiến diện báo cáo.

	"... Xấp xỉ, bất quá cái này Kamen Rider năng lực nên là có thể thông qua một cái liên tiếp thứ nguyên không gian, từ bên trong cho gọi ra các loại có năng lực kỳ dị thiết giáp cho mình sử dụng, những thứ này thiết giáp có năng lực rất kỳ lạ, có có thể thao túng khí tượng, có có thể sử dụng ma pháp, có giống như ngươi vị kia gương đại sư vậy, có thể móc ngoặc thứ nguyên không gian, đồng thời hắn còn có thể thụ quyền đem những thứ kia thiết giáp cho những người khác ăn mặc, may mắn chính là, em gái của ta, vừa đúng có hắn đưa một bộ thiết giáp, bộ kia thiết giáp có thể móc ngoặc thứ nguyên không gian, a, chính là ngươi bây giờ chỗ cái không gian này."

	Lex chỉ chỉ bọn họ bây giờ vị trí mặt kiếng thế giới tiếp tục nói: "Em gái của ta ở nhận biết Kamen Rider về sau, liền không hề từ bỏ đối hắn bộ này có thể móc ngoặc thứ nguyên không gian thiết giáp nghiên cứu, chẳng qua là nàng chui vào ngõ cụt, nàng nghĩ chính là đem cái này bức có thể móc ngoặc thứ nguyên không gian thiết giáp cho sao chép được, tốt nhất là có thể phỏng chế ra loại năng lực này. Nhưng ngươi thấy được, nàng bây giờ đừng nói phục chế, xuyên người ta thiết giáp liền chạy đi cùng người ta chơi cứu vớt thế giới, loại chuyện nguy hiểm này là nàng loại nữ hài tử này mỗi nhà có thể chơi phải không!"

	Nói đến đây, Lex cũng không tên giận, cái loại đó nét mặt, giống vậy làm ca ca Snart cũng cảm đồng thân thụ, lúc ấy muội muội mình cùng đoàn viên trong gương đại sư nói yêu thương thời điểm, bản thân thiếu chút nữa không có đem đông lạnh thương chống đỡ người ta mặt tới một phát, ta lấy ngươi làm huynh đệ, ngươi lại tới mương em gái ta? ! Không tên , Snart cũng ở đây Lex trên bả vai vỗ xuống, tỏ vẻ an ủi.

	"Cám ơn, muội muội ta chui vào ngõ cụt, ta không có, nàng cũng không biết nàng chỗ phòng thí nghiệm bị ta thả một tử trình tự, liên quan tới nàng nghiên cứu cái đó Kamen Rider bộ kia móc ngoặc thứ nguyên không gian số liệu, ta đều có dự sẵn. Lúc này, ta liền phát hiện , kỳ thực bộ này thiết giáp móc ngoặc thứ nguyên không gian năng lực với ngươi gương đại sư vậy, chỉ bất quá nó móc ngoặc thứ nguyên không gian cao cấp hơn, càng toàn diện, nhưng cũng càng nguy hiểm, nơi này không gian bài xích nó chỗ phản hồi không gian sinh vật tiến vào, nói thí dụ như chúng ta, nếu như tự thân cũng không đủ thực lực, đi vào, cũng sẽ bị cỗ này lực đẩy cho phân giải hết, cho nên, ta chọn một cái khác phương pháp, ta không cần sao chép, ta chỉ cần ghi chép tọa độ của nó, cùng tiến vào giấy thông hành như vậy đủ rồi."

	Chỉ chỉ trong tay mình đeo cái này giống như đồng hồ đeo tay vật, Snart mới lên tiếng: "Cái này chính là ngươi làm được giấy thông hành?"

	"Đúng vậy, đừng xem nó nhỏ, mỗi một cái cũng hoa ta nhanh gần trăm triệu tài sản, trên tay ngươi cái này là tử thể, mẫu thể, ở ta nơi này đâu." Giơ giơ lên trong tay cái này mặt kiếng thế giới đồng vị nghi, Lex tiếp tục nói: "Cái này giấy thông hành là ta thông qua Lex xí nghiệp phân bố ở trong vũ trụ vệ tinh, ở cái đó Kamen Rider sử dụng thiết giáp móc ngoặc mặt kiếng thế giới thời điểm, ta tự mình phái người đi đem hắn tiếp xúc những thứ kia phản xạ vật thể cầm trở lại, gương, phản quang tấm thép, từ phía trên thu thập cổ năng lượng kia ba động, cũng đem nó mô phỏng đi ra, cái này mới có trong tay ngươi giấy thông hành, trước trước sau sau hoa ta sắp năm mươi trăm triệu, bất quá cũng không tệ lắm, có một thuộc về mình đi xuyên thế giới thật không tệ, cái thế giới này hoàn toàn bắn ra thế giới của chúng ta, không có mạng sống, chỉ có chúng ta cái này lác đác mấy cái, căn bản không cần lo lắng lẫn nhau đụng phải chuyện như vậy."

	Giang hai cánh tay, Lex mang theo khoe khoang nói với Snart, loại này đã phải tốn tiền tài, còn phải tốn IQ, cuối cùng lại lấy được một cái thế giới cảm giác thực tốt. Giải thích một phen về sau, Lex cũng không nói thêm gì nữa, trong tay đồng vị nghi đã đem Central City hoán đổi đến một đến gần duyên hải thành phố, nhìn chung quanh mặt kiếng thế giới phản hồi về tới thực vật, Snart kết luận mình bây giờ đã đến một cái nhiệt đới thành phố.

	Đón lấy, hãy cùng ở Lex phía sau, ba người liền xuyên qua gương, đi tới trong thế giới hiện thật, một chỗ bờ biển thương khố, nhìn mịt mờ biển rộng, Snart căn bản không rõ ràng lắm Lex đem mình mang tới bên này làm gì. Nhưng rất nhanh, là hắn biết Lex mang bản thân tới mục đích, trên bầu trời truyền tới mấy tiếng sấm rền, hai thân ảnh từ trời cao một đường đánh tới tầng thấp, tốc độ phi hành đột phá bức tường âm thanh, đều bị bọn họ đánh nhau dư âm cho thổi tan.

	"Cái đó cùng hình dáng giống siêu nhân hàng giả đánh đen anh đầu trọc nhóm là ai, trời ơi, xem ra hắn có thể thắng a." Snart nhìn đang với Ultraman quyết chiến Black Adam, hai cái quái vật chiến đấu đơn giản đến mức tận cùng, cũng là dùng các loại thuật cận chiến gặp chiêu phá chiêu, chẳng qua là những thứ kia tại người bình thường trong tay thuật cận chiến đến trên tay bọn họ liền biến thành tùy thời tùy chỗ cũng có thể phá hủy một căn tòa nhà công kích.

	Về phần năng lượng công kích, vô luận là Black Adam lôi đình hay là Ultraman tia mắt phóng xạ, mang cho với nhau tổn thương ít đến đáng thương, lúc này có thể lẫn nhau tạo thành tổn thương , chỉ có bọn họ kia mạnh mẽ quả đấm. Làm thần minh bắt đầu lấy loài người nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu lẫn nhau chém giết thời điểm, cái loại đó thị giác bên trên giác quan xung đột quá lớn , mượn dùng một câu nói, quyền có thể xé nát bầu trời, chân có thể đạp tan đại địa chính là đối bọn họ thân thể sinh ra phá hư chân thật nhất khắc họa.

	Mà cùng giữ vững lạc quan Snart bất đồng, Lex · Luthor đã đã nhìn ra Black Adam đồi thế, chẳng qua là hắn còn đang quan sát, quan sát vị này cùng siêu nhân tương tự Ultraman rốt cuộc có nhược điểm gì, một bên cũng nói với Connor: "Hài tử, chuẩn bị sẵn sàng."

	"Chuẩn bị cái gì?" Một bên Snart còn chưa phải hiểu nói.

	"Chuẩn bị cứu minh hữu của chúng ta."

	Không trung, đầu trọc Black Adam cùng Ultraman chiến đấu cũng tiến hành đến mức độ kịch liệt. Black Adam nên là đời thứ nhất lấy được Lục Thần Chi Lực Shazam , chẳng qua là hắn cùng Billy bất đồng, hắn lấy được chính là Ai Cập thần hệ Lục Thần Chi Lực, lúc ấy là vì phục quốc. Chẳng qua là sau đó, Black Adam thay đổi , hắn phục quốc sau, lên làm quốc vương, bắt đầu tiến hành chinh phạt chiến tranh. Dĩ nhiên đối với Black Adam quốc gia Campbell mà nói, quốc vương làm như vậy dễ hiểu.

	Nhưng đối với giao cho Black Adam lực lượng vĩnh sinh quốc hội mà nói, Black Adam làm chuyện vi phạm bọn họ giao cho Black Adam lực lượng bản tâm, bọn họ muốn cho Black Adam bảo vệ cái thế giới này, hắn lại lựa chọn chinh phục. Vì đối kháng Black Adam, vĩnh sinh quốc hội đem hết toàn lực cùng lúc ấy cũ thần thế lực trong hùng mạnh nhất Hy Lạp thần hệ làm khế ước, từ nơi đó lấy được mới Lục Thần Chi Lực giao cho Black Adam cháu trai, đời thứ hai Shazam, tới đối kháng Black Adam. Mà Black Adam cũng không nghĩ tới cháu của mình cũng bị vĩnh sinh nghị lại chọn dùng để đối kháng bản thân, cuộc chiến đấu này, lấy Black Adam bị thua chấm dứt, hắn bị vĩnh sinh quốc hội phong ấn, Ai Cập Lục Thần Chi Lực làm của riêng hắn chỉ cần một mực giữ vững cái này Black Adam hình thái, cũng sẽ không già đi, mà trải qua trận này, vĩnh sinh quốc hội cũng phân liệt , chỉ muốn vĩnh sinh gì cũng bất kể chạy đường, còn lại mấy cái người già yếu bệnh hoạn, một mực yên lặng bảo vệ cái thế giới này vĩnh sinh người lợi dụng bản thân vĩnh sinh năng lực ở đó trấn áp Black Adam, bên cẩu đến hiện đại, cho đến đem trong tay Lục Thần Chi Lực chuyền cho Billy · Batson, hiện đại lôi đình ngáo.

	Chẳng qua là lúc đó mới vừa chuyền cho Billy về sau, vị này vĩnh sinh quốc hội phù thuỷ cũng GG , chưa kịp cùng Billy giao phó hậu sự, Billy cũng không biết bản thân muốn làm gì, cứ như vậy cất một thân thần lực đi ra ngoài bán nghệ, cho đến Darkseid phát động Apokolips xâm lược chiến tranh. Mà ở nơi này tháng năm dài đằng đẵng trong, giống vậy làm vĩnh sinh người Savage cũng gia nhập qua vĩnh sinh quốc hội, biết Black Adam bị phong ấn địa phương, ở Ultraman đạp bản thân tràng tử về sau, Savage cũng trở về đến bản thân lão tổ chức, đem vị này hắc quang đầu tung ra ngoài, mấy lời nói, liền đem còn không có từ cổ đại hồi lại Black Adam cho gạt gẫm què , tựa hồ chỉ cần đạt được Shazam lực người, biến thân Shazam lúc đầu óc cũng sẽ tự động hạ tuyến.

	Một phen lời ngon tiếng ngọt, Black Adam liền trực tiếp tới đỗi Ultraman, sau đó liền đánh cho tới bây giờ. Giữa không trung, ở trái tim trong cơ thể cắm vào Krypton tinh hạch mảnh vụn Ultraman cho dù ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống, trái tim nhảy lên kéo theo Krypton tinh hạch đem năng lượng liên tục không ngừng thông qua trái tim chuyển vận đến các cái vị trí, để cho hắn giữ vững ở trạng thái tột cùng, cũng bắt đầu thích ứng Black Adam ma pháp sấm sét.

	"Các ngươi gian đảng, ta tồn tại thế gian sứ mạng chính là hộ vệ ta thế giới khỏi bị nô dịch, tiếp nhận lôi đình chế tài đi! Shazam!" Một lần nữa đem Ultraman vung tới quả đấm khóa lại, gầm lên giận dữ, bầu trời lần nữa hạ xuống to khỏe lôi đình, đánh vào Ultraman trên người, chẳng qua là lần này, Black Adam lôi đình tựa hồ không có hiệu quả. Miễn cưỡng ăn một đạo ma pháp sấm sét, Ultraman không bị thương chút nào, ngược lại là dữ tợn nhìn Black Adam nói: "Bằng một câu thần chú liền muốn đánh bại ta? Ngươi nói quá nhiều lần, đã vô dụng."

	"Cát... !" Black Adam còn tính toán tiếp tục niệm chú, mà lúc này Ultraman bị Black Adam khóa lại tay thời là đột nhiên đi lên đỉnh đầu, liền từ Black Adam trong hai tay mở ra, giữ lại Black Adam miệng, để cho hắn câu kia thần chú không cách nào đầy đủ đọc lên."Shazam a, ta cái thế giới kia cũng có người với ngươi nói xấp xỉ lời nói gia hỏa, sau đó hắn bị chúng ta quần đấu, nhưng ngươi, ngươi so với hắn yếu nhiều ."

	Dứt lời, giống như sắt đúc cánh tay một dùng sức, Black Adam toàn bộ cằm xương liền biến hình, hàm răng tróc ra, sấm sét tứ tán, ở trên người hắn đi lại, bị áp lực để cho này cặp mắt chảy ra máu, ngất đi. Mà Ultraman ánh mắt lần nữa thay đổi đỏ ngầu, liền chuẩn bị dùng tia mắt phóng xạ hoàn toàn đem Black Adam đại não biến thành một đoàn tương hồ lúc, một đạo không kém gì hắn tia mắt phóng xạ cũng từ phía sau lưng đánh tới, hùng mạnh trùng kích lực trực tiếp đem Ultraman đánh cái hụt chân, trong tay Black Adam cũng hướng mặt biển rơi xuống.

	Không kịp chờ hắn xoay người, bộc phát ra tốc độ cao nhất Connor nắm chặt hai quả đấm, liền trực tiếp hướng về phía Ultraman thận bộ đến rồi hạ thận kích, lực lượng gia tốc, trực tiếp đem Ultraman đỉnh hướng trời cao, thừa cơ hội này, Connor tiếp nhận rơi xuống Black Adam, điều hạ trên cổ tay mặt kiếng thế giới đồng vị nghi tần số, móc ngoặc lên Thế giới trong Gương, mang theo Black Adam trực tiếp đánh về phía mặt biển, biến mất ở từ trên không trung khôi phục như cũ Ultraman trong tầm mắt.
Kết chương.