Chương 80:: Về nhà con đường

	Thiên Không thần điện.

	Tượng thần phía dưới, một vị nữ tính Tam Diệp người hai tay hợp nắm quỳ gối Nhân Tái thần dưới thần tọa cầu nguyện, hai mắt nhắm nghiền thần sắc thành kính.

	Nhưng mà lúc này đột nhiên lại một Thiên Không thần điện tế tự hoang mang xâm nhập Thần điện, quấy nhiễu cắt đứt cầu nguyện của nàng.

	"Nữ vương bệ hạ!"

	Nàng là đời thứ mười Thiên Không thần điện chủ tế ty, vương quyền huyết duệ Schieren gia tộc quốc vương.

	Trải qua một đời lại một đời truyền thừa qua đi Tinh La vương quốc quốc lực vậy ngày càng cường thịnh, một nước trị vì bên dưới dân thì có mấy trăm ngàn người.

	Nữ vương bệ hạ xem ra có chút tức giận, người tới vậy mà tại nàng hướng thần linh cầu nguyện thời điểm tới quấy nhiễu.

	"Nơi này là Thần điện, ai cho phép ngươi ở nơi này ồn ào."

	"Ngươi không biết đây là quấy nhiễu cùng khinh nhờn thần minh hành vi sao?"

	Người tới sợ hãi không thôi, quỳ trên mặt đất.

	Cũng không dám lại nói nhiều một câu.

	Nhưng là nữ Vương Dã biết rõ, nếu như không phải xảy ra chuyện trọng yếu phi thường đối phương khẳng định không dám tự tiện xông vào thần linh điện đường.

	Nữ vương đi ra khỏi Thần điện, đi tới hành lang cây cột trước.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Schieren gia tộc sơ cấp tế tự lấy ra một khối cốt bản: "Thần Hàng chi thành đưa tới tin tức."

	Nữ vương đứng lên, nhìn một lần nháy mắt ánh mắt thay đổi.

	Nghĩ đến ổn trọng bình tĩnh Tinh La nữ vương, vậy mà trực tiếp thất thố hô lên hai chữ.

	"Cái gì?"

	Cốt bản bên trên viết, một chi tự xưng đến từ Samo vương quốc thương đội chui vào Tito trấn, đem Thánh đồ Tito gia tộc bị tàn sát không còn, cùng lúc đó Thần Hàng chi thành trên không mở ra một cánh cửa.

	Cái này còn không phải trọng yếu nhất, thần giáng thành chủ tiếp xuống bẩm báo sự tình mới thật sự là để nữ vương vì đó biến sắc nguyên nhân.

	Tito gia tộc gặp tàn sát về sau, Thần Hàng chi thành thành chủ Tito trấn dưới nền đất phát hiện Thánh đồ Tito nơi chôn xương, còn có đương thời Thần sứ Paolo cùng Tinh chi nữ vương lưu lại di tích, sau cùng ẩn cư chỗ.

	Càng làm cho người ta khiếp sợ là, Thánh đồ Tito nơi chôn xương mất trộm đồng thời,

	Cũng là Thần chi quốc độ đại môn mở ra thời điểm.

	Thần Hàng chi thành thành chủ vô cùng xác định, có người cầm đi Thánh đồ Tito di vật, sau đó thông qua cái này di vật mở ra Thần chi quốc độ cánh cửa.

	Cốt bản bên trên nguyên thoại là như vậy.

	[  một cái thông hướng Thần chi quốc đại môn tại Thần Hàng chi thành trên không mở ra, phía sau cửa bên cạnh chính là thần cho phép chi địa cùng Thần Tứ chi thành, vĩnh hằng Kim Tự tháp cùng Thần điện tại tinh quang bên trong hiển hiện, thần lại một lần nữa hướng chúng ta mở ra đường về nhà.  ] 

	[  nữ vương bệ hạ, hết thảy đều nguồn gốc từ Thánh đồ Tito lưu lại bí mật, đây là thuộc về Tinh La vương quốc vô thượng vinh quang, là thần độc cho phép tại chúng ta ban ân.  ] 

	[  mà phần này ban ân, bị người cho cướp đoạt.  ] 

	Nữ vương bệ hạ đầu tiên là kích động không thôi, sau đó trong mắt hiện ra lửa giận.

	Kích động là bởi vì Thánh đồ Tito vậy mà lưu lại mở ra thần linh quốc gia đại môn phương pháp, là trọng yếu hơn là có người mở ra Thần chi quốc độ đại môn.

	Cái này biểu thị cái gì?

	Cái này biểu thị thần là ngầm đồng ý, chí cao vô thượng thần ngầm cho phép rơi vào bụi bặm cùng phàm thổ Tam Diệp người mở ra hắn quốc gia, ngầm cho phép Tam Diệp người lại lần nữa trở lại thần cho phép chi địa.

	Mặc dù không biết phần này ngầm đồng ý là dạng gì, là cho phép người nào đó đạp lên hắn quốc gia, rửa sạch Tam Diệp người nguyên tội.

	Vẫn là cho phép Tam Diệp người sau khi chết ý chí trở về hắn điện đường, không còn phiêu bạt tại hoang vu đại địa phía trên.

	Mà phẫn nộ chính là, cái này thuộc về Tinh La vương quốc đồ vật lại bị người cho trộm đi.

	Nữ vương bệ hạ thõng xuống tay, buông xuống cốt bản.

	Nàng nhìn phương xa yên lặng lẩm bẩm: "Thánh đồ Tito lưu lại bí mật."

	"Còn có. . . Đường về nhà."

	"Về nhà?"

	Nên nói về đến nhà hai chữ thời điểm, cho dù là thân là Tinh La nữ vương nàng, vậy nháy mắt cảm giác được một cái lạnh run từ gót chân vọt tới sau đầu.

	Nàng nháy mắt cảm giác được trong huyết mạch phảng phất có cái này đến cái khác thanh âm bất đồng đang gào thét kêu gọi, kia là nàng đời đời kiếp kiếp, một đời kia thay mặt Tam Diệp người giấu ở huyết mạch cùng ý chí chỗ sâu nguyện vọng cùng chờ mong.

	Sau đó.

	Nàng đối thánh hồ đưa tay ra, không do dự chút nào phát động bản thân cường đại nhất thần thuật cùng lực lượng.

	"Thần thuật."

	"Ý thức hình chiếu!"

	Thánh trong hồ, một con kinh khủng cự thú đột phá mặt nước mà ra.

	Thiên Không thần điện nữ vương ý thức giáng lâm ở Ruch cự quái trên thân, mượn nhờ con mắt của nó nhìn về phía chung quanh, sau đó một chút xíu từ đáy nước chỗ sâu hiện lên.

	"Đi thôi!"

	"Bầu trời cự thú."

	"Đi Thần Hàng chi thành, đem thuộc về Tinh La vương quốc cùng Schieren gia tộc đồ vật cầm về."

	Tinh chi nữ Vương Đương năm ý thức hình chiếu thần thuật con đường phát triển cho tới bây giờ, dần dần trở thành tế tự con đường chủ lưu.

	Mặc dù không có dung hợp Thái Dương chi hoa sau nắm giữ huyễn thuật khó lường, nhưng là thực tế vận dụng đồng dạng cường đại.

	Cao cấp các tế tự có cách xa tại ở ngoài ngàn dặm, khống chế cùng điều khiển ngự thú lực lượng, bọn hắn có thể thông qua loại phương thức này điều tra tình báo, ám sát.

	Là trọng yếu hơn là, bọn hắn trước kia là lợi dụng trí tuệ quyền năng câu thông ngự thú cùng cự quái, mặc dù ý thức tương thông nhưng là luôn có không tiện lợi thời điểm, ý thức hình chiếu đều hoàn toàn khác nhau, tế tự ý thức cơ hồ cùng khống chế chi vật hòa làm một thể, giống như thân thể của mình bình thường điều khiển tự nhiên.

	Nhất là vương quyền huyết duệ gia tộc.

	Bọn hắn ý thức hình chiếu tại Ruch cự quái thể nội, tọa trấn tại vương đô bên trong bọn hắn liền có thể nhanh chóng đả kích cùng khống chế trong quốc gia bất kỳ một cái nào thành thị.

	"Hô hô!"

	Thánh trên hồ phát ra trống rỗng to lớn thanh âm, đây không phải là Ruch cự quái tiếng rống.

	Mà là không khí bị rút sạch, còn có phong lưu cổ động thanh âm.

	Cái này lại là một con có được năng lực phi hành cự quái, như là sứa một dạng ô lớn chống ra, nổi lên bầu trời bay về phương xa.

	Kia cự quái mở ra ô lớn, đạt tới hơn một trăm mét, khinh bạc màng thịt có thể xuyên thấu qua nhìn thấy tầng mây cùng Thái Dương.

	Bây giờ Shinsai người nắm giữ bảy con Ruch cự quái, phần lớn trải qua hai lần thậm chí ba lần Luân hồi.

	Ruch cự quái mặc dù lực lượng không có phát sinh chất biến, nhưng là bởi vì Thần Thoại huyết mạch nồng độ càng ngày càng dày, cái này hình thể còn có lực lượng khống chế sức mạnh phạm vi lại là càng ngày càng kinh khủng.

	Thánh sơn dưới chân phụ cận mấy tòa thành thị, vây quanh thánh Hồ Kiến lập từng tòa trong thành trấn Tinh La vương quốc con dân ngẩng đầu, nhìn xem kia cự thú trôi nổi qua Vân Hải.

	Ào ào khom lưng hành lễ, trong miệng hô to.

	"Ruch!"

	"Ruch!"

	Bọn hắn biết rõ, Ruch cự quái xuất hiện đại biểu cho nữ vương bản thân, còn có vương quốc ý chí.

	Làm xong chuyện này qua đi, nữ Vương Tấn nhanh từ Thiên Không thần điện đi xuống tiến về thần bộc chi thành.

	Thần bộc chi thành vương cung, nữ vương ngồi ở lộng lẫy chạm rỗng lưng cao tảng đá vương tọa phía trên.

	Hai bên ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ giao thoa chiếu vào trong cung điện, Tinh La vương quốc đám đại thần khiêm tốn đứng ở hai bên.

	Thần Hàng chi thành phát sinh sự tình đồng dạng chấn kinh rồi thần bộc chi thành quý tộc cùng Thiên Không thần điện tế tự, từ trước đến nay lấy thần người hầu cùng tế tự thân phận tự cho mình là, giống tôn giáo lớn hơn vương quốc Tinh La vương quốc, đối với dạng này trọng đại Thần Tích giáng lâm sự kiện càng là vô cùng coi trọng.

	"Nữ vương bệ hạ!"

	"Tito gia tộc bị tàn sát, nhất định phải truy xét đến ngọn nguồn."

	"Nhất định là Samo vương quốc làm, bọn hắn đương thời phản bội Schieren gia tộc và Tinh chi nữ vương, bây giờ lại tới ăn cắp thuộc về chúng ta ban ân. "

	"Ti tiện Samo gia tộc, nhiều năm như vậy vẫn như cũ không đổi được bọn họ ghê tởm."

	Cái này đến cái khác người đứng dậy, đại đa số đều là Schieren gia tộc người.

	Năm đó cừu hận, cộng lại dù là đi qua mấy trăm năm, vẫn như cũ để Schieren gia tộc người khó mà quên.

	Lúc kia, bọn hắn thế nhưng là Shinsai vương.

	Nữ vương bệ hạ rõ ràng muốn lý trí được nhiều: "Samo vương quốc thương đội?"

	"Ta cảm thấy không có đơn giản như vậy."

	Nữ vương lập tức hạ lệnh: "Triệu tập quân đội, lập tức điều đi Thần Hàng chi thành, Thạch Lâm thành, Thái Dương thành."

	"Nghiêm mật chú ý Samo vương quốc, Sailer vương quốc, núi lửa vương quốc động tĩnh, thời gian qua đi nhiều năm như vậy Thần chi quốc độ đại môn lại lần nữa mở ra, Thánh đồ Tito gia tộc bị tàn sát."

	"Ta dự cảm đến, tiếp xuống nhất định sẽ xuất hiện càng lớn biến cố."
Kết chương.