Chương 68 : Lão thái gia cùng đất chết nhanh chóng điểm.
Mang theo trong lòng kia không chỗ thả ra rủa xả, Corvin đoàn người ngồi ở Tridoron số trong chiến xa, xuyên thấu qua cửa sổ xe, còn có AI Người Dơi ở trong ôtô hình ảnh biểu hiện, hiểu chỗ ngồi này mang theo Steampunk phong cách Gotham. Thông qua AI Người Dơi tình báo thu góp, Corvin bọn họ chỉ hiểu rõ đến một trận khởi nguyên từ hai năm trước vụ nổ hạt nhân đem toàn bộ địa cầu bao trùm, ở mang đi phần lớn sinh mạng về sau, chính là một trận không thấy ánh mặt trời mùa đông hạt nhân.

	Nhưng là tràng này nổ hạt nhân rốt cuộc là thế nào phát sinh , lúc ấy chuyện gì xảy ra, căn bản không có tình báo, trận kia nổ hạt nhân phá hủy quá nhiều tài liệu, mà bây giờ còn bảo tồn tài liệu cặn kẽ , chính là những thứ này ở vụ nổ hạt nhân sau thành lập lại lên nhân loại tới thành thị, trước mắt cái này Steampunk Gotham, chính là một người trong đó, càng khỏi nói mặt trên còn có một con dơi dấu hiệu .

	Tridoron số ở nơi này Steampunk phong cách Gotham bên trong từ từ chạy, những thứ này từ vụ nổ hạt nhân hạ may mắn còn sống sót mọi người ở phòng của mình, cách cửa sổ, đối với chiếc này khoa học kỹ thuật phong cách mười phần Tridoron số chỉ chỉ trỏ trỏ. Bọn họ là từ trận kia nổ tung còn sống sót người, mặc dù nổ tung mang đi phần lớn sinh mạng, nhưng vẫn là có rất nhiều vật liệu giữ lại, trước kia là sư nhiều cháo ít, bây giờ lại phản đi qua, lại sinh hoạt ở một coi như bình thường trong thành thị, tạm thời còn không nhìn ra đối tương lai tuyệt vọng.

	Mà hồi lại nhỏ Jonathan cùng Helena cũng nằm ở trên cửa sổ xe, xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn chỗ ngồi này Steampunk phong cách thành phố, trên mặt đều mang tò mò, như vậy Gotham bọn họ vẫn là lần đầu tiên gặp, phối hợp bây giờ tối tăm mờ mịt bầu trời, hết thảy đều trở nên như vậy quái dị.

	"Loại này thể nghiệm thật là kỳ quái, rõ ràng trước vẫn còn ở Gotham bên kia trải qua, kết quả bây giờ trở lại một lần, đều có chút không nhận ra." Nhìn bên trong xe có chút yên lặng không khí, Corvin cái đầu tiên mở miệng, đánh vỡ lúng túng nói.

	"Một là phồn hoa thành phố, một là ngày tận thế đô thị, dĩ nhiên không giống nhau , bất quá chúng ta dạng này gióng trống khua chiêng tiến vào Gotham, thời điểm này Người Dơi đâu, hắn ở đâu?" Damian có chút ngột ngạt đáp lại nói, nhìn tối tăm mờ mịt trên bầu trời cái đó con dơi đèn pha đánh ra tới con dơi ấn ký, cũng bắt đầu suy tính cái thế giới này Người Dơi sẽ là cái dạng gì, dù sao mới vừa biết qua Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi, hắn cũng rất muốn biết bản thân ở cái thế giới này sẽ là thế nào .

	Nhưng rất nhanh, hắn biết , đang ở Tridoron số quẹo vào một hẻm nhỏ lúc, AI Người Dơi cũng bắt đầu trong xe nhắc nhở: "Chú ý, có người đến rồi."

	"Đúng vậy a, chúng ta cũng nhìn thấy." Đáp lại AI Người Dơi một câu, liền thấy xa xa một vệt bóng đen nhanh chóng đến gần, một chiếc màu đen gia trưởng xe thể thao cứ như vậy phi nhanh tới. Nói là xe thể thao là bởi vì ngoại hình, nhưng là vỏ ngoài, tăng thêm quá cỡ nào thô bạo đồ chơi, thêm dày tấm thép, trước đầu xe phương còn có sắc bén phun ra câu thương, nhìn người này kích thước, kha Vince không nghi ngờ chút nào đồ chơi này ở mã lực chân tình huống có thể đem mười mấy người xuyên thành kẹo hồ lô.

	Càng khỏi nói những thứ kia cài đặt tại xe thể thao tầng ngoài miếng chắn cùng mũi sừng , phía trên đều là mang theo gai nhọn, mở chiếc xe này cùng mở chiếc nghiền ép cơ vậy. Mang theo thô khoáng phong cách con dơi xe ở Tridoron số trước mặt dừng lại, mà Corvin bọn họ cũng rất tự giác từ xe bên trong đi ra tới, khai cuộc Người Dơi đã không có lựa chọn khác , vậy thì nhìn một chút bản thân có thể ở cái thế giới này làm những gì đi.

	Đèn xe sáng lên, lái chiếc này thô khoáng xe Dơi người từ xe bên trong đi ra, thẳng tắp thân hình, càng thân thể cường tráng, nơi bả vai dọc theo hai cái tiêm giác, hơn nữa hai mắt đỏ ngầu, ngực con dơi đánh dấu mang theo lau một cái máu đỏ, cái này hình thù, phối hợp cái này khuất bóng, bên cạnh Damian còn có Helena tiềm thức móc ra vũ khí, Helena trước tiên đem thoái hóa nhỏ Jonathan hộ ở sau lưng, một bộ gà mái già bao che dáng vẻ.

	Mà Corvin nhìn một cái, cũng ngay lập tức đứng ở nơi này ba tên tiểu gia hỏa trước mặt, nhìn trước mắt cái này hình thù so với Người Dơi càng giống như Man-Bat gia hỏa, cái này hình thù, thật sự là cùng mình đã từng thấy Người Dơi có chút sai lệch a.

	Ở nơi này loại khẩn trương như vậy giằng co trong không khí, vị này đến từ thời điểm này Người Dơi thấy Corvin chuyện thứ nhất không phải hỏi lời, mà là từ bản thân trên đai lưng móc ra một bầu rượu, vặn ra, cho mình dội lên một ngụm rượu về sau, rồi mới lên tiếng: "Các ngươi tới lộn chỗ, người xa lạ."

	"Phụ thân?" Nhìn trước mắt cái này một giây phá công Người Dơi, Damian cùng Helena một cái liền ngơ ngác, không khỏi kêu thành tiếng.

	"Phụ thân?" Thời gian này tuyến Người Dơi cũng ngơ ngác.

	"Phụ thân?" AI Người Dơi cũng hiện thân, thấy được cái này như đúng mà là sai Người Dơi, chứa đựng số liệu trước tiên lấy được kết luận, cũng kêu thành tiếng.

	"Phụ thân?" Hoàn toàn trở thành ăn dưa quần chúng Corvin cũng ngơ ngác.

	Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút hỗn loạn, mỗi người cũng nhìn đối phương, cũng muốn từ đối phương trên mặt tìm ra câu trả lời. Mà cái đầu tiên tỉnh hồn lại Corvin đối ứng cái này cả một cái con dơi gia tộc xưng vị, lập tức hiểu được rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nhìn cái này ba đời cùng đường con dơi gia tộc, trên mặt khỏi nói có nhiều đặc sắc.

	Mà thứ hai phản ứng kịp chính là cái này thời gian tuyến Người Dơi, hoặc là dùng khác một cái xưng hô tốt hơn nhớ điểm, lão thái gia, đến từ mới 52 mở lại nhanh chóng chút chuyện kiện, cái đó từ Bruce · Wayne chết đi, cha hắn, Thomas · Wayne trở thành Người Dơi thế giới. Nhanh chóng điểm Người Dơi đã từng có một lần tình cờ một cái thời gian khác tuyến khách tới trải qua, từng có kinh nghiệm hắn cũng hiểu rõ ra, bản thân lại đụng phải một lần tình cờ, mà lần này tình cờ người, hay là bản thân quan tâm nhất người.

	"Bruce? Là ngươi sao? Nhi tử!" Nhìn hình chiếu đi ra  AI Người Dơi, lão thái gia thanh âm có chút kích động, mà Damian cùng Helena lần nữa lâm vào mơ hồ trong, thế nào tất cả mọi người ở kêu ba ba.

	Làm một AI, cái này thừa kế Bất Nghĩa Vũ Trụ Bruce · Wayne trí nhớ hết thảy trí năng Người Dơi vốn không nên có tâm tình, vậy mà ảo ảnh khoa học kỹ thuật hùng mạnh ngay ở chỗ này, nó thậm chí có thể làm cho không người nào có thể phân rõ rốt cuộc mình là một sinh mạng hay là một đoạn trình tự biên soạn ra tới  AI, AI Người Dơi hình ảnh một trận đung đưa, liền lộ ra Bruce · Wayne khuôn mặt.

	"Là ta, phụ thân, ta là Bruce."

	"Trời ơi, chẳng lẽ Barry không có thành công? Không đúng, thân thể của ngươi chuyện gì xảy ra." Lão thái gia cũng chú ý tới mình trước mắt đứa con trai này tình huống giống như có chút không đúng lắm.

	"Liên quan tới điểm này nha, ta nghĩ tình huống có chút phức tạp, tiên sinh Thomas, ngoài ra, ngươi cũng không thể chỉ chú ý con trai ngươi a, đứng bên cạnh nhưng là cháu trai của ngươi cùng cháu gái, còn có một cái ừm, tôn tử của ngươi bạn tốt." Nguyên vốn còn muốn giới thiệu một chút nhỏ Jonathan Corvin nghẹn thật lâu, cũng không có bật ra cái đại khái, cũng không thể nói, tiểu tử này tương lai có thể bắt cóc tôn nữ của ngươi, chưa chừng lão thái gia bây giờ liền trực tiếp móc súng đem nhỏ Jonathan cho bể đầu, dù sao bây giờ nhỏ Jonathan, đã thành công biến thành một gà mờ .

	"Kia ngươi lại là ai?"

	"Ta, một mang theo một bang hùng hài tử chạy loạn không chứng tài xế mà thôi." Tự mình rủa xả một câu, ngược lại để vốn là có chút mơ hồ đám người có cái hòa hoãn không gian, nhìn trước mắt cái này giống như chỉ có hình chiếu nhi tử, còn có kia đối bị người trẻ tuổi này nói là cháu mình cháu gái hài tử, cùng cái đó ở cháu gái của mình phía sau nhút nhát nhìn bản thân nhỏ Jonathan, trầm ngâm một hồi, lão thái gia mới lên tiếng: "Đi theo ta."

	Dứt lời, liền chui vào bản thân chiếc kia thô khoáng phong cách con dơi xe, bắt đầu ở phía trước dẫn đường, mà Corvin cũng lần nữa chui vào Tridoron số trong, đi theo lão thái gia vật cưỡi phía sau, một trước một sau ở tòa thành thị này phi nhanh, dừng ở đã hoang phế Wayne trang viên bên trên, thông qua cơ quan tới xuống đất động dơi. Không có giống bản thân vũ trụ hoặc là Bất Nghĩa Vũ Trụ động dơi như vậy, bày các loại công nghệ cao, cuồng chảnh ngầu huyễn vật cưỡi, có chính là trên giá sách một đống lộn xộn thư, một đơn giản xưởng, một chiếc giải phẫu giường, bày đầy trưng bày rượu, chất đống như núi súng đạn, một quan ở trong lao nữ nhân, một trương ba người chụp chung ảnh gia đình, một đài có chút cũ rách lớn máy vi tính.

	Lão thái gia từ trên xe bước xuống, tháo xuống che đầu, lộ ra hắn kia dãi dầu sương gió gương mặt, hai tóc mai hoa râm tóc còn có tràn đầy gốc râu cằm gợi cảm cằm, điểm này hay là cùng lão gia nhất mạch tương thừa a.

	"Nói đi, quan cho các ngươi hết thảy, " ngồi ở chỗ đó, vốn là muốn hướng bản thân trong miệng dội lên một ngụm rượu lão thái gia liếc về Damian mấy người bọn họ, suy nghĩ một chút, liền đem rượu để xuống, chờ đợi Corvin giải thích của bọn họ.

	"Ngươi liền yên tâm như vậy dẫn chúng ta đi vào?" Corvin không có trước tiên giải thích, ngược lại là nhìn cái này có thể nói vì kho quân dụng động dơi, có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ đạo, hoạt hình trong phim ảnh chỉ có bộ phận khắc họa, hắn cũng liền cho rằng lão thái gia động dơi chính là cái cho mình nghỉ ngơi, làm giải phẫu địa phương, không nghĩ tới, thô ráp là thô ráp một chút, nhưng là vẫn rất dựng cái thế giới này phong cách.

	"Bởi vì chỉ có ở chỗ này ta mới có với các ngươi nói chuyện tư cách, nơi này lửa đủ sức để san bằng toàn bộ thành phố Gotham, nếu như các ngươi thật muốn động thủ vậy."

	Lúc này mới là mình hiểu Người Dơi nha, tính cách này, nhất mạch tương thừa a. Cảm khái một câu, Corvin cũng bắt đầu đem nhóm người mình trải qua chuyện một năm một mười nói cho lão thái gia, tỉnh đi tiến sĩ Manhattan bộ phận, liền từ bản thân ngăn trở một trận đủ để phá hủy Metropolis nổ tung, kết quả bởi vì ngoài ý muốn bị ném đến đa nguyên vũ trụ trong, sau đó lưu lạc đến Bất Nghĩa Vũ Trụ, ở đó vui nói một chiếc hắc khoa kỹ chiến xa còn có một cái AI Người Dơi, tiếp theo tại trở về bản thân vũ trụ trên đường, ngoài ý muốn nổi lên, vũ trụ không sai, chạy lỗi thời gian điểm, đến nơi này.

	Mà lão thái gia thời là nhìn một bên Damian, Helena còn có nhỏ Jonathan ba người ánh mắt, nghe Corvin kể lể, xác định không có nói láo về sau, tang thương trên khuôn mặt cũng có vẻ tươi cười.

	"Xem ra, Barry hắn thành công , "

	Nói nhảm, giết nhanh chóng tế thiên còn có không thành công đạo lý, con trai ngươi bây giờ hai cái lão bà cộng thêm một mập mờ không rõ, con cái song toàn, còn có ba cái dưỡng tử, nói xong  DC tối tăm nhất đâu, toàn bộ Liên minh Công lý bây giờ mì sườn tốt nhất chính là hắn đi! Ở trong nội tâm không ngừng rủa xả bản thân cái thế giới kia không chỉ có bởi vì nhanh chóng điểm trọng khải, còn bởi vì mình con này lớn phành phạch thiêu thân loạn nhập, một ít người vận mệnh cũng không có có trước đó đen tối như vậy, nhưng lời như vậy, hắn cũng không thể làm lão thái gia trước mặt nói ra a.

	"Hài tử, có thể tới để cho ta xem các ngươi sao?" Lão thái gia Thomas · Wayne hướng Damian còn có Helena ngoắc, hai cái tiểu tử mặc dù chưa thấy qua Thomas, nhưng là cái loại đó máu mủ tình thâm thân tình là gạt bọn họ không được , không có quá nhiều do dự, liền đi tới Thomas trước mặt.

	Nhìn Damian cái này trương cùng con trai mình khi còn bé tương tự gương mặt, còn có Helena cặp mắt kia, Thomas cũng sắp muốn khóc , đây chính là hắn hi vọng con trai mình có thể vượt qua sinh hoạt a, hắn không ngại bản thân lại bởi vì The Flash mở lại mà lần nữa trở về chết đi sự thật, chỉ cần con của mình có thể vượt qua hắn kỳ vọng sinh hoạt, đây chính là hắn làm vì cha mẹ lễ vật tốt nhất .

	"Ngươi nếu nói chuyện xưa của các ngươi, vậy ta hãy nói một chút chúng ta cái thế giới này, chúng ta điều này thời gian tuyến phát sinh hết thảy đi, đây hết thảy khởi nguyên từ The Flash trở lại quá khứ ý đồ cứu mẫu thân mình cái này sự kiện bắt đầu, thời gian tuyến thay đổi , chúng ta cái thế giới này, ta thành Người Dơi, vợ của ta thành Joker, Bruce chết , không có Liên minh Công lý, chỉ có không ngừng chinh phạt đảo Thiên đường cùng người Atlantis, cùng với đối ngày tận thế tuyệt vọng.

	Ý thức được bản thân làm sai chuyện The Flash tìm được ta, lần nữa đạt được Speed Force, tại trải qua một trận thương vong thảm trọng chém giết về sau, ta giết chết một cái gọi Albert đức · Swan Speedsters, để cho The Flash đạt được đủ Speed Force, lần nữa trở lại quá khứ, ngăn cản cái đó ý đồ cứu vớt mẫu thân mình The Flash, để cho cái thế giới này trở lại chính quỹ, bảo đảm các ngươi đầu kia chính xác thời gian tuyến vận chuyển, mà chúng ta cái thế giới này, cũng cứ như vậy tiêu trừ."

	Damian những thứ này không biết chuyện nghe lão thái gia Thomas giảng thuật đây hết thảy, không khỏi giật mình, ai có thể nghĩ tới bản thân vũ trụ lại vẫn trải qua chuyện như vậy. Ngược lại là Corvin nhíu mày, những thứ này hắn cũng hiểu, cơ bản cùng nguyên kịch tình không có chênh lệch, nhưng là nguyên kịch tình trong, lão thái gia nhưng là bị trọng thương, sắp chết cái loại đó, nhưng bây giờ lão thái gia tung tăng tung tẩy , rượu chiếu uống, giấy phép lái xe bão tố, căn bản không nhìn ra nơi nào xảy ra vấn đề.

	"Ngươi có phải hay không đang nhớ chúng ta cái thế giới này vì sao không có hủy diệt? Điều này thời gian tuyến vì sao không có xóa sạch? Phải không, người tuổi trẻ." Lão thái gia Thomas chú ý tới Corvin nét mặt, trực tiếp hỏi.

	"Xấp xỉ, có thể nói một chút không?"

	"Đừng nóng vội, người tuổi trẻ, đây chính là ta chuẩn bị nói , " lão thái gia sờ Helena tóc, thanh âm chậm rãi nói: "Đúng như ngươi chỗ tò mò, điều này thời gian tuyến vốn nên theo Barry lập lại trật tự mà biến mất, nhưng sự thật cũng không phải như vậy, ta ở cuộc chiến đấu kia trong bị trọng thương, muốn chết cái loại đó, mà bị Atlantis bắt sống Captain Atom cũng ở đây Aquaman trước khi chết khởi động trình tự, bị triệt để kích nổ, một trận hủy diệt thế giới vụ nổ hạt nhân từ Đại Tây Dương làm trung tâm hướng bàn thắng siêu kinh điển cùng, chúng ta giống như người..."

	"Phì!" Đang ở lão thái gia ở đó giảng thuật tràng này Captain Atom nổ tung sau ảnh hưởng lúc, một bên nhỏ Jonathan không hợp thời cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì?" Nhìn nhỏ Jonathan, lão thái gia có chút không vui nói.

	"Không phải, ta chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện?"

	"Chúng ta vũ trụ không có Captain Atom."

	Nhỏ Jonathan lời nói vừa ra, Corvin cũng cùng cười ra tiếng, mặc dù biết rất không thích hợp, nhưng là nhỏ Jonathan chơi ngu dáng vẻ cực kỳ giống chính mình.

	"Ngươi lại cười cái gì?" Lão thái gia cũng hỏi.

	"Ta cũng nhớ tới cao hứng chuyện, " cố gắng nín cười, Corvin nói.

	"Ngươi vậy là cái gì cao hứng chuyện."

	"Captain Atom ở trong vũ trụ nổ thành pháo bông ~ "

	Đón lấy, AI Người Dơi cùng choàng lên che đầu lão thái gia phát động DC đáng sợ nhất khốc hình, đến từ Người Dơi đưa mắt nhìn ×2! Ở đó không nói đưa mắt nhìn trong, Corvin cùng nhỏ Jonathan bị buộc ngồi xổm trong góc, cách một cái bàn, liếc trộm lão thái gia cùng AI Người Dơi.

	Dùng đưa mắt nhìn để cho Corvin cùng nhỏ Jonathan câm miệng về sau, lão thái gia mới tiếp tục nói: "Ở đó trận hủy diệt thế giới vụ nổ hạt nhân trong, hết thảy đều trở nên không trọng yếu, Amazon nữ vương cùng Atlantis vương chết , nguyên bản ta cũng nên chết , nhưng là người kia, Barry xưng là siêu nhân người kia, ta không biết hắn tại sao phải làm như thế, thân thể của hắn đứng ở vụ nổ hạt nhân trong, đem bộ phận uy lực vụ nổ hạt nhân uy lực cho cản lại, sau ta liền mất đi ý thức, chờ ta lúc lại tỉnh lại, phát giác trên người mình thương lành, nhưng là cái đó ngăn trở bộ phận này nổ tung, cho cái thế giới này lưu lại hi vọng hạt giống siêu nhân, không có ở đây, ta không biết hắn rốt cuộc có chết hay không, nhưng là khu vực kia đã thành sinh mạng cấm khu, không người nào có thể đi vào, mà thế giới, cũng bởi vì tràng này vụ nổ hạt nhân bị mang đi một nửa sinh mạng, tiếp theo hay bởi vì mùa đông hạt nhân, phân tán ở toàn cầu phúc xạ, lần nữa mang đi một nửa người, cho đến cái này thời gian hai năm, phúc xạ đã tước giảm đến không cách nào tới chết mức, lúc này mới ổn định lại, ta cũng mượn chết đi Cyborg trên người trang bị, kỹ thuật, còn có những cái kia ta bảo tồn lại tài nguyên, đem Gotham cải tạo, trở thành bây giờ loài người may mắn sót lại căn cứ một trong."

	Một phen câu chuyện, để cho Corvin nghe có chút mộng, cái này kịch tình lại thay đổi, không nghĩ tới sẽ có như vậy triển khai, mà hắn cũng tại lúc này ý thức được một cái vấn đề, cái này muốn hắn thế nào đổi kịch tình a!
Kết chương.