Chương 1025: Sau cùng 601

	Thi thể ghép lại thành công giờ khắc này, vốn cho rằng sẽ tỉnh lại một cái ngủ say nhiều năm lệ quỷ, nhưng không có nghĩ đến phát sinh biến hóa lại là toàn bộ quỷ bưu cục.

	Bưu cục đang chấn động, lay động, như là phát sinh mãnh liệt động đất đồng dạng.

	Bưu cục cũng không sụp đổ, nhưng là bưu cục bên trong vách tường lại tại bong ra từng màng, chất gỗ thang lầu tại sụp đổ, tầng lầu tại biến mất.

	Nguyên bản bưu cục sân vườn vị trí cũng không tiếp tục là bị một tầng bóng tối bao trùm, tầng kia hắc ám tán đi.

	Dương Gian, Diệp Chân, Lý Dương, Vương Dũng, Chu Trạch, Chung Yến sáu người vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống phía dưới trực tiếp liền một cước đạp hụt rơi xuống đi, mỗi một tầng đều tại băng liệt, một cái chớp mắt, bọn hắn không ngờ rơi trở về bưu cục lầu một đại sảnh.

	Bụi đất tung bay, gạch ngói vụn vẩy ra.

	Tựa hồ cũ kỹ bày biện cũng không còn cách nào duy trì, ở hôm nay rốt cục hư hại.

	"Phi, cái gì rác rưởi kiến trúc, hảo hảo nói sập liền đem sập, lúc trước xây cái đồ chơi này gia hỏa nhất định là ăn hoa hồng, điển hình bã đậu dự án, nếu là đụng phải ta Diệp mỗ nhân, nhất định làm thịt hắn."

	Diệp Chân đứng tại phế tích bên trên, nhịn không được nhổ một ngụm.

	"Duy trì bưu cục linh dị lực lượng có một bộ phận biến mất, cho nên cái này cũ kỹ kiến trúc đạt đến cực hạn, bởi vậy mới hư hại, là cỗ thi thể kia nguyên nhân, thi thể kia mở mắt có thức tỉnh dấu hiệu, sau đó liền phát sinh biến hóa như thế."

	Bụi đất tung bay.

	Dương Gian sừng sững không ngã, hắn tinh hồng quỷ nhãn quét nhìn một vòng.

	Lập tức tung bay bụi đất nhanh chóng tiêu tán, trên đất gạch ngói vụn cũng tại trong nháy mắt vô ảnh vô tung.

	Hắn vận dụng quỷ vực quét sạch những cái này rác rưởi.

	Rất nhanh.

	Chung quanh ánh mắt khôi phục.

	Trên mặt đất, Lý Dương, Vương Dũng, Chu Trạch mấy người cũng vội vàng theo trên mặt đất đứng lên.

	Theo lầu năm rớt xuống, bọn hắn cũng không thụ thương.

	Đều là có đủ linh dị lực lượng ngự quỷ giả, phổ thông trụy lạc còn muốn không được bọn hắn mệnh.

	Lúc này đám người trông thấy, bưu cục bên trong bố cục phát sinh biến hóa cực lớn, đây là một tòa quay về hình chữ cao ốc, trên lầu hết thảy có năm tầng, mà lại ở trên vách tường xuất hiện thang lầu lỗ hổng, lầu đó bậc thang là hỗn bùn đất kết cấu , liên tiếp lấy trên dưới tất cả tầng lầu.

	"Trong vách tường thế mà ẩn giấu đi một đầu thang lầu." Vương Dũng sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Lý Dương trầm giọng nói: "Tại tầng bốn thời điểm chúng ta từng bị một cái lệ quỷ tập kích, cái kia lệ quỷ xuất hiện thời điểm liền có một đầu thang lầu tái hiện, nhưng đằng sau nhưng lại biến mất, hiện tại xem ra thang lầu không phải biến mất, mà là vẫn luôn tại, chỉ là bị vách tường che đậy, người mang tin tức không có cách nào phát hiện."

	"Cho nên đây mới là bưu cục lúc đầu bộ dáng lầu một cùng lầu năm đều là lẫn nhau kết nối, không tồn tại cái gì từng tầng từng tầng khoảng cách." Chu Trạch ngẩng đầu có chút đánh giá nói.

	"Nếu là như vậy, như vậy trước đó bưu cục chỉ sợ là bị người nào cải tạo qua, người mang tin tức lên lầu quy củ cũng là đằng sau chế định, cũng không phải là ngay từ đầu liền có." Lý Dương phỏng đoán nói.

	Vương Dũng trầm ngâm nói: "Có tư cách này cải tạo bưu cục, một lần nữa chế định đưa tin quy tắc người cũng chỉ có người quản lý mới có thể làm đến."

	"Quỷ gõ cửa cái kia họ La lão nhân" Lý Dương nhìn về phía Dương Gian.

	Khả năng này rất lớn.

	Cái kia họ La lão nhân, có thể là muốn tuyển định một vị mới người quản lý, cho nên mới chế định tàn khốc như vậy vô cùng đưa tin quy tắc, vì chính là thi đấu tuyển ra một cái đầy đủ xuất sắc người mang tin tức tới thay thế hắn.

	"Các ngươi cứ chờ một chút, cỗ thi thể kia đâu" chợt, cái kia gọi Chung Yến nữ tử thận trọng nói.

	Lời này lập tức đem bọn hắn chú ý phương hướng đem kéo lại.

	Tất cả mọi người ánh mắt bốn phía quét nhìn, tìm kiếm cỗ kia vừa rồi ghép lại tốt nữ thi.

	Bỗng dưng.

	Dương Gian cùng Diệp Chân dẫn đầu ngẩng đầu nhìn lên đỉnh đầu.

	Kia là lầu năm vị trí.

	Lầu năm đại sảnh mặc dù đã sụp đổ, nhưng là chung quanh dựa vào gian phòng địa phương nhưng lưu lại một đầu hành lang, tại đầu kia tàn khuyết không đầy đủ trên hành lang, một bộ toàn thân trắng bệch, trên da dính lấy từng trương màu đen giấy viết thư quỷ dị nữ thi lại không biết lúc nào đứng ở nơi đó, thi thể tỉnh lại, đồng thời ánh mắt hơi thấp, nhìn về phía lầu dưới đám người.

	"Nàng đang gây hấn với ta, chưa từng có người nào dám đứng tại ta Diệp mỗ nhân trên đỉnh đầu quan sát ta, cái này rõ ràng chính là không có đem ta để ở trong mắt." Diệp Chân nổi giận, hắn lập tức liền muốn xông tới cùng cỗ kia nữ thi giao thủ lần nữa.

	Bất quá lại bị Dương Gian cản lại.

	"Ngươi ngăn lại ta làm cái gì chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta không phải là đối thủ của nàng a" Diệp Chân nói.

	". . ." Dương Gian cảm thấy Diệp Chân loại này tư duy hình thức thật là khiến người ta cảm thấy im lặng.

	"Không cần thiết cùng vật kia động thủ, cái này bưu cục bên trong vật ly kỳ cổ quái nhiều lắm, ta chỉ cần chờ đợi Tôn Thụy xuất hiện lần nữa là được rồi, ở trước đó nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, mà lại nữ thi này trạng thái rất kỳ quái, không giống như là quỷ, ngươi nếu là xông đi lên tùy tiện đem người khác xử lý đã dẫn phát cái gì không tốt hậu quả, như vậy đối với thế cục thật không tốt."

	Dương Gian nói, hắn đang quan sát cái kia nữ thi.

	Đồng thời dưới mắt thế cục tựa hồ ổn định lại, hắn không nghĩ phức tạp.

	Mà lại lầu một trong đại sảnh năm đạo lệ quỷ thân ảnh còn tại du đãng, hắn cũng phải hoặc nhiều hoặc ít lưu ý thoáng cái.

	"Yên tâm, ta Diệp mỗ nhân tuyệt không phải là hư danh hạng người, đợi ta chém nàng liền trở về, không có gì đáng ngại." Diệp Chân nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi thời điểm này còn không bằng trước đối phó thoáng cái phòng khách này bên trong quỷ, nghe ta một lời khuyên, lầu năm nữ thi tạm thời thả một chút."

	Hắn cảm thấy nữ thi này bên trên có bí mật, không muốn để cho Diệp Chân làm hỏng.

	"Thôi được, xem ở trên mặt của ngươi, ta Diệp mỗ nhân liền tạm thời buông tha nàng." Diệp Chân thấy vậy hướng về phía cái kia nữ thi hừ lạnh một tiếng, lộ ra bất mãn vô cùng.

	Bất quá Dương Gian lời nói hiển nhiên cũng rất hữu dụng, Diệp Chân ngược lại vừa nhìn về phía trong đại sảnh cái kia mấy đạo kinh khủng lệ quỷ thân ảnh.

	Dương Gian thấy vậy mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn thật lo lắng ngăn không được cái này Diệp Chân, đến lúc đó chỉ sợ lại muốn đánh nhau.

	Hiện tại xem ra cái này Diệp Chân vẫn tương đối nể tình, không có dựa vào tính cách của mình làm loạn.

	"Tạm thời không cần để ý vật kia, tiếp tục chờ một hồi, Tôn Thụy nếu như không có chết, hắn hẳn là sẽ trở về, mà lại xé nát màu đen thư tín sau thừa nhận lệ quỷ tập kích cũng đã đi qua, tiếp xuống không ra cái gì ngoài ý muốn hẳn là có một đoạn an toàn thời gian."

	Dương Gian hướng về phía Lý Dương, Vương Dũng bọn người nói.

	"Quỷ còn chưa không có giải quyết, không có gì đáng ngại a" Vương Dũng nói.

	Hắn chỉ là trong đại sảnh cái kia đi lại bốn đạo quỷ ảnh.

	"Biết được giết người quy luật tình huống phía dưới, tạm thời sẽ không có việc, mà lại thứ quỷ này tạm thời không có cách nào đi xử lý, chỉ có thể để Diệp Chân suy nghĩ biện pháp đi." Dương Gian nói.

	Đám người nhẹ gật đầu.

	Diệp Chân giờ phút này ngược lại cảm thấy rất hứng thú bắt đầu nghiên cứu cái kia mấy đạo lệ quỷ thân ảnh.

	Hắn mặc dù trung nhị, nhưng ở sự kiện linh dị bên trong nên có đầu não vẫn phải có, không phải thật sự cái gì cũng đều không hiểu, toàn bộ nhờ mãng.

	"Cái bóng chỉ là giả tượng, đầu nguồn mới là mấu chốt, lại là giải mã trò chơi a cái này không làm khó được ta Diệp mỗ nhân." Diệp Chân nhìn chằm chằm cái kia mấy đạo quỷ ảnh suy tư.

	Cùng lúc đó.

	Bưu cục mặt khác một chỗ.

	Nơi này là một đầu chưa có người đặt chân thang lầu, Tôn Thụy giờ phút này một thân một mình khập khễnh dọc theo thang lầu này đi lên đi, tại trước mặt của hắn có một đạo quỷ dị mà thân ảnh mơ hồ ở phía trước dẫn đường, phảng phất tại ra hiệu để hắn đi theo.

	Tôn Thụy cũng đích thật là làm như vậy.

	Bậc thang này rất dài, giống như là không có phần cuối, phía trước lờ mờ một mảnh, chung quanh cũng phá lệ kiềm chế, mà lại an tĩnh đáng sợ, chỉ có hắn từng bước từng bước đi đường trên vang vọng.

	Chật chội, lờ mờ, đè nén hành lang, rất dễ dàng để cho người ta tinh thần căng cứng.

	Nhưng là Tôn Thụy lại thần sắc bình tĩnh, cũng không e ngại.

	Hắn tại bưu cục đợi những ngày này trải nghiệm chuyện kinh khủng đã đủ nhiều, khi đó mỗi cái ban đêm đều là hắn một thân một mình vượt đi qua, nơi này không đáng kể chút nào.

	Giống như là đi thật lâu.

	Rất nhanh.

	Nấc thang phần cuối nói.

	Kia là một gian phòng.

	Cửa phòng hai bên trái phải lóe lên một chiếc mờ tối tường đèn, trên cửa treo một cái làm bằng đồng bảng số phòng, trên đó viết: 601.

	601

	Tôn Thụy thần sắc hơi động: "Quả nhiên, tồn tại bưu cục tầng thứ sáu a, cái này tựa hồ là đơn độc tồn tại một cái quỷ dị vùng đất, cùng lầu năm cũng không kết nối."

	Làm hắn ánh mắt thu hồi lại thời điểm.

	Két!

	Cái này 601 cửa phòng chợt mở ra.

	Cửa ra vào tường cùng xuy xuy lóe lên một cái, mà cái kia quỷ dị lão nhân thân ảnh lại lập tức biến mất không thấy.

	Cái thân ảnh kia hẳn là một loại nào đó linh dị hiện tượng, cũng không phải thật sự là quỷ, chỉ là vì dẫn đạo đặc biệt người tiến vào nơi này.

	"Đây là tại để cho ta tiến vào trong phòng kia." Tôn Thụy thầm nghĩ trong lòng, đồng thời cảm giác trạng thái của mình bắt đầu càng ngày càng tốt, đã không còn lệ quỷ khôi phục xao động.

	Cái kia què chân triệu chứng cũng không có nghiêm trọng như vậy, đi đường đều so trước đó muốn linh hoạt.

	"Bên ngoài còn có rất nhiều người tại gánh lấy lệ quỷ tập kích chờ ta trở về, không thể lãng phí thời gian."

	Tôn Thụy không chần chờ, hắn lập tức đi vào gian phòng kia.

	Gian phòng rất đen, rất đen.

	Tối cơ hồ khiến hoài nghi chính mình có phải hay không con mắt đã mù mất.

	Nhưng là rất nhanh, nhưng lại có một ngọn đèn dầu quỷ dị phát sáng lên, trong không khí tràn ngập một loại kì lạ hương vị.

	Cái kia dầu thắp tản ra một cỗ vị xác thối, để cho người ta cảm thấy khó chịu.

	"Cùng lầu một ta được đến cái kia ngọn đèn giống nhau như đúc." Tôn Thụy hướng về sáng ngời địa phương đi đến.

	Rất nhanh, hắn đi tới ngọn đèn vị trí.

	Kia là một tủ sách, kiểu dáng cũ kỹ, phía trên đều bao tương, tựa hồ sử dụng thật lâu.

	Ở trên bàn sách mặt đặt vào một bản màu đen sách nhỏ, bên cạnh còn có một chi bút lông, một khối nghiên mực.

	Tôn Thụy đem ánh mắt dừng lại tại cái kia màu đen sách nhỏ bên trên,

	Về phần bên cạnh bút lông cùng nghiên mực hắn không để ý đến, cái kia hai dạng đồ vật là phổ thông vật, không phải cái gì linh dị vật phẩm, chỉ có cái này màu đen sách nhỏ có một loại chẳng lành khí tức.

	Cái kia màu đen trang giấy có chút quen thuộc.

	"Là giấy viết thư. . ." Tôn Thụy trông thấy cái kia lớn nhỏ, kiểu dáng lập tức hiểu.

	Nhưng là còn không đợi hắn nhiều quan sát, để cho người ta cảm thấy sợ hãi một màn xuất hiện.

	Bàn đọc sách đối diện hắc ám bên trong ở chỗ sâu trong đột nhiên vươn một cái khô gầy lão nhân bàn tay, bàn tay kia cầm lên màu đen sách nhỏ một trang giấy, nhẹ nhàng lật ra.

	Tờ thứ nhất dùng bút lông viết xuống một người phi thường xinh đẹp danh tự: La Tùng Văn.

	Tôn Thụy toàn thân căng cứng, dưới tay hắn ý thức gãi gãi, lại phát hiện gậy chống của mình đã không ở bên người, sắc mặt đồng thời cũng trầm xuống.

	"La Tùng Văn họ La Dương đội trưởng tựa hồ nói qua, cái kia quỷ gõ cửa khi còn sống chính là họ La, về phần danh tự đã không thể nào khảo chứng, niên đại đó nhưng không có thẻ căn cước, hồ sơ, danh tự toàn bộ nhờ truyền miệng, cho nên cái này La Tùng Văn chính là cái kia họ La tên thật sao "

	"Bất quá danh tự cũng không trọng yếu, đây chỉ là một danh hiệu."

	Hắn nhìn chằm chằm con kia bàn tay khô gầy, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn.

	Rất nhanh.

	Cái kia bàn tay khô gầy lại lật mở trang thứ hai.

	Trang thứ hai thế mà cũng có một cái tên, cái tên đó dùng chính là bút máy viết, kiểu chữ thanh tú.

	"Điền Hiểu Nguyệt."

	Hiển nhiên đây là một nữ tử danh tự.

	"Không đúng, không đúng."

	Tôn Thụy giờ phút này sắc mặt khẽ nhúc nhích: "Bản ghi chép này hẳn là người quản lý danh tự, cái kia La Tùng Văn danh tự tại tờ thứ nhất, vậy nói rõ hắn là đệ nhất nhận người quản lý, nhưng cái kia họ La sau khi chết lệ quỷ khôi phục tạo thành danh hiệu quỷ gõ cửa sự kiện linh dị cũng vẻn vẹn một năm trước."

	"Dựa theo cái này suy đoán không có khả năng xuất hiện đời thứ hai người quản lý mới đúng."

	Nhưng mà màu đen cuốn vở lên danh tự lại là chân thực tồn tại, cái kia thanh tú kiểu chữ, viết xuống Điền Hiểu Nguyệt ba chữ.

	Điều này nói rõ bưu cục tồn tại đời thứ hai người quản lý.

	Nhưng là hắc ám bên trong duỗi ra con kia bàn tay khô gầy nhưng lại chưa dừng lại, lại lật mở trang thứ ba.

	Lúc này, để cho người ta Tôn Thụy cảm thấy da đầu run lên chính là, thế mà còn có một cái tên xuất hiện, cái tên đó là: Trương Tiện Quang.

	Cái tên này Tôn Thụy không biết, nhưng là Dương Gian nhận biết, bởi vì bưu cục bên trong liền có lưu Trương Tiện Quang nhân vật bức tranh, hắn là lầu năm người mang tin tức, thành công đưa ra tam phong tin thoát ly bưu cục tồn tại.

	Nhưng ai cũng không nghĩ tới, cái này Trương Tiện Quang danh tự lại xuất hiện ở đây.

	Chẳng lẽ nói hắn cũng là người quản lý

	Tôn Thụy không có suy nghĩ nhiều, chỉ là đem mấy cái này cuốn vở lên danh tự nhớ kỹ, quay đầu cùng Dương Gian thảo luận một chút.

	Hắc ám bên trong duỗi ra tay khô gầy chưởng giờ phút này lại chậm rãi đem thứ tư trang mở ra.

	Màu đen cuốn vở lên thứ tư trang là trống không, không có danh tự, tựa hồ chờ đợi Tôn Thụy đem danh tự lấp đi lên.

	"Ai có thể đi đến nơi này, đem danh tự lưu lại, ai liền sẽ trở thành người quản lý a "

	Tôn Thụy theo túi áo bên trong lấy ra một cái mang theo người bút bi, hắn không chút nghĩ ngợi cúi người xuống, nhanh chóng ở phía trên ký xuống tên của mình.

	Vị thứ tư người quản lý: Tôn Thụy.

	Danh tự một viết xong, lập tức.

	Đen nhánh trong phòng đột nhiên nhiều vô số đạo phát sáng ngọn lửa, cái kia ngọn lửa dần dần sáng lên, đúng là từng chiếc từng chiếc ngọn đèn, lít nha lít nhít ngọn đèn bày ra tại gian phòng này từng cái địa phương, đem nguyên bản mờ tối số 601 gian phòng chiếu sáng.

	Mà lại theo hắc ám biến mất.

	Tôn Thụy nhìn chằm chằm trước mặt nhìn một chút, lại phát hiện bàn đọc sách phía trước đâu còn có cái kia tay khô gầy chưởng tung tích, ở vị trí này chỉ có một cái treo giá áo, trên kệ áo treo một kiện quỷ dị trường sam màu đen.

	Gian phòng kia không có gió.

	Cái kia trên kệ áo trường sam màu đen lại quỷ dị phiêu động mấy lần, phảng phất vừa rồi có người động tới giống như.

	Tôn Thụy chăm chú nhìn nhìn, một mặt kiêng kị.

	Hắn có thể khẳng định,, cái kia màu đen trường sam cũng không phải là một kiện phổ thông quần áo, trước đó linh dị hiện tượng chính là nó làm ra.

	Nhưng là hiện tại hắn không phải để ý tới cái này thời điểm, hắn nhất định phải nhanh thăm dò rõ ràng tình huống nơi này, sửa đổi bưu cục quy luật, xử lý bưu cục bên trong linh dị hiện tượng.

	Tôn Thụy mượn nhờ vô số ngọn đèn ánh sáng bốn phía nhìn lại.

	Bỗng dưng, hắn thấy được một bức họa, kia là một bộ không có hoàn thành tranh, bên cạnh còn có các loại thuốc nhuộm, tranh rất lớn, mà lại rất quỷ dị, vẽ lấy chính là một tòa cũ kỹ kiến trúc: Quỷ bưu cục.

	Tranh bên trong bưu cục rất đơn sơ, chỉ là hình thức ban đầu mà thôi.

	"Ta đại khái hiểu. . ." Tôn Thụy như có điều suy nghĩ.

	Ý tứ này rất rõ ràng.

	Quỷ bưu cục chính là một bức chưa hoàn thành tranh, mỗi một đời người quản lý đều dựa theo sở thích của mình đi vẽ ra mình muốn bưu cục.
Kết chương.