Chương 593 : Tổ Đình kinh sợ.
Lúc này, nàng chuyên nhận được nhìn xem Đường Tam chỗ khắc họa đường cong, tựa như Khổng Tước Đại Yêu Vương giống nhau, đối với Tinh Thần Lực lý giải tựa hồ cũng tại tăng cường, cũng xuất hiện ở hiện một ít biến hóa.

	Khi Linh Tê thương hội người đem Đường Tam chỉ định cần phải đồ vật đưa tới thời điểm, phòng khách trên mặt đất, một cái đường kính chừng năm mét pháp trận cũng đã khắc họa không sai biệt lắm.

	Đường Tam muốn, là một ít kim loại cùng bảo thạch.

	Bắt được những vật này về sau, hắn đem những kim loại này cùng bảo thạch đã tiến hành một ít thiết cắt, sau đó liền bắt đầu hướng mặt đất pháp trận khảm nạm rồi đi vào.

	Khảm nạm cũng là có trình tự đấy, hơn nữa còn có huyết mạch chi lực cùng Tinh Thần Lực rót vào. Mỗi khảm nạm một khối bảo thạch hoặc là kim loại, pháp trận liền vô hình sẽ xuất hiện một ít năng lượng biến hóa, thế cho nên Khổng Tước Đại Yêu Vương không được không tăng cường đối với ngăn cách kết giới năng lượng tăng cường, để tránh tiết Lộ Pháp trận năng lượng chấn động.

	Mờ mịt màu bạc hào quang tại pháp trận bên trên dần dần dâng lên. .

	Khổng Tước Đại Yêu Vương rút cuộc nhịn không được hỏi: "Chúng ta truyền tống sau khi rời đi, cái này pháp trận sẽ bảo lưu lại đến sao?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Không biết, đây duy nhất một lần truyền tống pháp trận, chúng ta truyền tống sau khi rời khỏi, sẽ tiêu hủy. Dù là chặn đường chúng ta chính là Hoàng giả cấp độ tồn tại, bọn nó tối đa cũng chính là dùng thần thức phong tỏa Tổ Đình ra rộng lớn không gian, loại này cấp độ phong tỏa, chỉ có thể cảm giác đến chúng ta rời đi, nhưng không cách nào ngăn cản. Nhiều lắm thì tại phát hiện sau trước tiên đến truy kích. Chúng ta truyền tống đầy đủ xa, phá tan bọn nó ngăn trở sẽ trở nên lại càng dễ."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thở sâu, "Có khả năng pháp trận biến thành cố hóa thường dùng pháp trận sao?"

	Đường Tam nói: "Ta cũng cần nghiên cứu một ít, cần phải càng nhiều nữa tài liệu đến tiến hành nghiên cứu mới được. Hơn nữa mỗi lần truyền tống cũng muốn tiêu hao không ít tài liệu. Nếu như tương lai có sung túc tài liệu, hơn nữa đầy đủ sân bãi bố trí siêu lớn hình truyền tống pháp trận, coi như là từ Gia Lý thành trực tiếp truyền tống đến Tổ Đình cũng không là chuyện không thể nào."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cảm giác mình nhận thức đều có chút bị lật đổ rồi, xem như là không gian Chưởng Khống Giả, Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, nó hoàn toàn có thể khẳng định, coi như là là của mình tổ tiên, Khổng Tước Đại Yêu Hoàng cũng tuyệt đối với làm không được điểm này. Người trẻ tuổi trước mắt này chỗ nắm giữ không gian thuộc tính tri thức, tuyệt đối là vượt ra khỏi đã biết Khổng Tước Yêu tộc nhận thức đấy.

	"Tu La, tuy rằng không biết ngươi là như thế nào đạt được ta đây Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch chi lực, nhưng chỉ cần lần này có thể bình an trở về, ta sẽ giao phó ngươi một cái trong tộc thân phận. Hy vọng ngươi có thể "

	"Ta phải bố trí mắt trận rồi. Cám ơn Thành chủ đại nhân, ta không cần gì thân phận, ta liền làm Mỹ công tử thân vệ trưởng như vậy đủ rồi." Đường Tam nói ra.

	Vừa nói, hắn đồng thời vung ra sáu khối bảo thạch, phân biệt xuống tại pháp trận sáu cái góc trên, lập tức, lúc trước mờ mịt màu bạc hào quang bỗng nhiên đại thịnh, làm bên trong cả gian phòng bộ phận đều biến thành một mảnh màu bạc.

	"Vào trận." Đường Tam trầm giọng quát.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Mỹ công tử vội vàng đi vào pháp trận bên trong.

	Đường Tam để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương đứng tại pháp trận ở giữa, hướng bọn họ nói: "Chờ một chút chúng ta cùng một chỗ rót vào huyết mạch chi lực tiến vào pháp trận, đây duy nhất một lần định hướng truyền tống pháp trận. Có thể truyền tống rất xa, liền nhìn chúng ta rót vào huyết mạch chi lực có bao nhiêu. Nếu như lý tưởng mà nói, có thể vượt qua hai đạo ba tòa chủ thành khoảng cách."

	Vượt qua hai đạo ba tòa chủ thành liền có nghĩa là bọn họ có thể trực tiếp vượt qua Tổ Đình đến Gia Lý thành một phần ba khoảng cách a! Đây tuyệt đối là đã biết rất siêu viễn cự ly truyền tống rồi. Phải biết rằng, coi như là Khổng Tước Đại Yêu Vương toàn lực ứng phó, không có cái mười mấy, hai mươi lần cũng không có khả năng truyền tống đến Gia Lý thành đấy. Hơn nữa trên đường nhất định phải nghỉ ngơi, khôi phục.

	Cái này bỗng chốc liền một phần ba, tuyệt đối là vượt quá tất cả đối thủ dự kiến ở ngoài.

	"Bắt đầu!"

	Dựa theo Đường Tam chỉ định vị trí, bọn họ cùng một chỗ hướng vào phía trong rót vào Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch chi lực. Lập tức, toàn bộ pháp trận bên trên màu bạc hào quang lập tức đại thịnh, bạo tăng tia sáng gai bạc trắng, làm cho người ta một loại sáng chói cảm giác. Kinh khủng màu bạc vầng sáng trong không khí lưu chuyển, cơ hồ là lập tức liền phá tan Khổng Tước Đại Yêu Vương trước chỗ bố trí bình chướng.

	Ngân quang từ Bạch Hổ khách sạn bên trong phóng lên trời. Bỗng nhiên nhảy vào cao giữa không trung.

	Đứng tại Tổ Đình Thánh sơn một tòa cực lớn điêu khắc trước mặt, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng một mực mấp máy hai con ngươi.

	Liền trong thành ngân quang bộc phát trong nháy mắt, hắn hai con ngươi đồng thời mở ra, nguyên bản liền phóng thích bên ngoài thần thức bỗng nhiên tăng cường, khóe miệng toát ra một tia lãnh khốc thần sắc, "Đã tìm được!"

	Nhưng tại hạ một cái chớp mắt, trên mặt hắn lãnh khốc liền biến thành kinh ngạc. Đạo cự đại ngân quang lóe lên rồi biến mất, lập tức biến mất. Hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến thần trí của mình cảm giác lập tức liền bị xông phá rồi, sau đó có đồ vật gì đó vượt qua không gian trong nháy mắt chợt hiện mà đi.

	Mặc dù hắn có thể rõ ràng nắm chắc đến đối phương phương hướng ly khai, thế nhưng là, cái này bỗng chốc truyền tống lại như là không có phần cuối bình thường, bỗng nhiên đi xa.

	Làm sao có thể? Đây bao nhiêu khoảng cách truyền tống?

	Dùng hắn đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương vị này túc kẻ địch rất hiểu rõ, Khổng Tước Đại Yêu Vương là không thể nào có như vậy truyền tống năng lực a!

	Thế nhưng là, sự thật bày tại trước mắt, sự thật chính là như thế. Biến mất, trong nháy mắt liền vượt ra khỏi nó thần thức cảm giác phạm vi.

	Toàn bộ Tổ Đình bên trong đều đã bị kinh động, cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt, một đạo thân ảnh liền xuất hiện ở Bạch Hổ khách sạn bên trên không, lạnh thấu xương sát khí lập tức bắn ra, đem trọn cái Bạch Hổ khách sạn bao phủ ở bên trong. Thế cho nên tiếp theo dò xét mà đến mấy đạo thần thức tại va chạm tại đây sát cơ phía trên thời điểm đều bị bắn ngược trở về, không cách nào xâm nhập trong đó.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt lạnh như băng lơ lửng trên không trung, đồng thời thần thức lặng lẽ bao phủ tại Bạch Hổ khách sạn bên trong bộ phận, trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.

	"Đây làm sao làm được? Siêu viễn cự ly truyền tống? Khổng Tước lúc nào có bổn sự như vậy rồi hả?"

	Tiếp theo trong nháy mắt, vài đạo thân ảnh phân biệt xuất hiện tại hắn phụ cận, nhưng cũng không có tới gần.

	Một cái thanh âm hùng hồn vang lên, "Bạch Hổ, tình huống như thế nào?"

	"Không rõ ràng lắm, truyền tống. Tựa hồ là pháp trận, nhưng đã hủy diệt rồi."

	"Có thể để cho chúng ta xem một chút?"

	"Không được!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trả lời chém đinh chặt sắt. Lạnh thấu xương sát khí bắn ra, uy hiếp lấy chung quanh hết thảy.

	Từng đạo cường hãn thân ảnh dần dần tiêu tán vô tung, đều có tâm tư. Nhưng không hề nghi ngờ, đều bị trước kịch liệt không gian chấn động nhận thấy nhuộm. Đây bọn nó trước không sở hữu cảm thụ qua kỳ dị không gian chấn động.

	Có rất nhiều chuyện là tất cả mọi người lòng dạ biết rõ đấy, thí dụ như Tinh Phượng nhất mạch cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa thù hận. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng từ khi thành tựu Đại Yêu Hoàng cấp độ về sau, liền bao giờ cũng đều đang nghĩ biện pháp đến châm đối với Khổng Tước Yêu tộc, đối với Gia Lý thành càng là tình thế bắt buộc. Đây tất cả Hoàng giả đều thấy rõ, thậm chí cũng là ngầm đồng ý đấy. Dù sao, chủ thành liền sao nhiều, thân làm chủ thành chủ nhân, cũng chỉ có Hoàng giả mới có thể không bị ngấp nghé. Đây cũng là quy tắc ngầm rồi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lần này mang theo con gái đến đây tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu, bản thân chính là vượt quá rất nhiều Yêu Quái tộc dự kiến ra đấy. Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lúc trước tại Gia Lý thành một trận chiến là giấu giếm nhưng mà người để tâm đấy, Khổng Tước Đại Yêu Vương bị thương nặng, thậm chí mạng không lâu vậy, đây đối với Tổ Đình cao tầng là có chỗ chấn động đấy.

	Dù sao, từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng chính là nắm giữ thiên cơ tồn tại, không gian thuộc tính cũng là cực kỳ cường đại đấy. Coi như là Tổ Đình, nhất là Yêu Quái tộc Thiên Vũ Đế Quốc bên này, cũng cũng không nguyện ý chứng kiến như vậy một cái cường đại chủng tộc như vậy huỷ diệt. Cho nên có cường giả đã cảnh cáo Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, để cho nó kiên nhẫn chờ đợi, một khi Khổng Tước Đại Yêu Vương qua đời, còn nữa hành động. Thời điểm Khổng Tước Yêu tộc tự nhiên cũng liền không thể nào chống cự rồi.

	Có thể chẳng ai ngờ rằng chính là, được chí mạng trọng thương, tùy thời có thể sẽ gặp phải trời sinh tính nguy cơ Khổng Tước Đại Yêu Vương, vậy mà sẽ cách khác lối tắt mang theo con gái đến đây dự thi. Ai cũng minh bạch, đây tại hướng Tổ Đình biểu hiện ra, đây chính là nó người thừa kế. Mà nó cái này người thừa kế trên người thậm chí còn là có nhân loại huyết mạch đấy.
Kết chương.