Chương 342 : Nghênh chiến!.
Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau.

	Chu Dương bọn bốn người làm sao cũng không nghĩ tới, tại nhóm người mình tân tân khổ khổ đánh vỡ thủ hộ sơn cốc bồn địa ngũ giai trận pháp về sau, vậy mà lại tao ngộ cùng là tu tiên giả nhân loại tu sĩ đánh lén.

	Người đánh lén này phát động thời cơ có thể nói là vừa đúng, đúng lúc là bọn hắn đánh vỡ trận pháp về sau, tâm lý phòng bị lỏng lẻo nhất trễ thời điểm.

	Từ điểm đó đó có thể thấy được, người đánh lén tất nhiên là đã sớm phát hiện bọn hắn hành tung, đồng thời một mực tiềm phục tại chỗ tối ngồi đợi bọn hắn phá trận sau lại xuất thủ hái quả đào.

	Phá trận mấy tháng này, không phải là không có cái khác Man thú, yêu thú bị bọn hắn bên này phá trận đưa tới ba động hấp dẫn tới.

	Nhưng là mặc kệ người tới là Man thú vẫn là yêu thú, cuối cùng đều sẽ bị bọn hắn đánh giết đánh lui.

	Đằng sau chung quanh những cái kia Man thú, yêu thú tại nếm đến sự lợi hại của bọn hắn về sau, trên cơ bản là chấp nhận bọn hắn đối với chung quanh nơi này khu vực quyền thống trị, không tiếp tục tới tự tìm đường chết.

	Mà bốn người làm sao cũng không nghĩ tới, tại cái này Man Hoang rừng cây chỗ sâu, ngoại trừ chính mình bốn người bên ngoài, còn có cái khác Tử Phủ kỳ tu sĩ tồn tại.

	Như vậy tại không có bất cứ chuyện gì trước phòng bị tình huống dưới, đối mặt với hai cái tu vi cao tới Tử Phủ chín tầng nhân loại tu sĩ tỉ mỉ chuẩn bị một kích, bốn người tiểu đội trong nháy mắt liền xuất hiện giảm quân số.

	Chết người là Lý Chính Uy!

	Sở dĩ là hắn, thứ nhất là Chu Dương ba người thần thức cường đại, so với hắn trước một bước phát hiện có người đánh lén, phản ứng phía trên liền nhanh hơn hắn như vậy một hai hơi thời gian.

	Mặc dù chỉ là một hai hơi thời gian, lại đủ để tại sống chết trước mắt quyết định sinh tử.

	Thứ hai là bởi vì Lý Chính Uy lúc trước bị "Thiên Mục tộc" người lưu lại thương thế còn chưa hoàn toàn khôi phục tốt, quả hồng chọn mềm bóp đạo lý này vĩnh viễn sẽ không quá hạn.

	Thứ ba là bởi vì Lý Chính Uy cùng Khương Phượng Tiên vẫn luôn là tại trận pháp bên ngoài công kích trận pháp, địch nhân ở trong tối bên trong dòm dò xét thời điểm, đã sớm đối bọn hắn hai người thủ đoạn có đầy đủ giải, lúc động thủ lựa chọn bọn hắn, một kích thành công nắm chắc sẽ lớn hơn.

	Cho nên vừa rồi cái này một đợt đột nhiên đánh lén, Khương Phượng Tiên cùng Lý Chính Uy liền thành mục tiêu công kích chủ yếu của địch nhân.

	Mà đối mặt với hai cái Tử Phủ chín tầng tu sĩ đột nhiên tập kích, Khương Phượng Tiên còn dễ nói, chẳng những sớm một chút thời gian phát hiện nguy hiểm, có chuẩn bị qua thời gian, bản thân tu vi cùng bảo vật cũng đều là bất phàm.

	Cho nên tại địch nhân một vòng này đánh lén công kích phía dưới, nàng mặc dù cũng thụ một chút tổn thương, nhưng không có nhiều ít trở ngại.

	Nhưng là Lý Chính Uy liền thảm rồi.

	Hắn tu vi chỉ có Tử Phủ năm tầng, trên thân bảo vật cũng không xuất chúng, thảm hại hơn chính là còn có tổn thương mang theo.

	Bởi vậy đối mặt một cái Tử Phủ chín tầng tu sĩ tỉ mỉ chuẩn bị đánh lén một kích, hắn vội vàng ở giữa bày ra phòng hộ trong nháy mắt liền bị xé nứt, tại chỗ bị người một kiếm bêu đầu chém xuống đầu.

	"Lý đạo hữu!"

	Mắt thấy mới vừa rồi còn cùng một chỗ trò chuyện Lý Chính Uy cứ như vậy thi thể chia đôi ngã lăn trên mặt đất, Chu Dương ba người vừa sợ vừa giận, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ ngẩng đầu nhìn về phía hung thủ.

	Hung thủ là hai trung niên nam tính tu sĩ, một người trong đó người mặc pháp bào màu tím, mặt như nặng táo, khí độ uy nghiêm, vừa nhìn liền biết là loại kia cửu cư cao vị, ra lệnh người.

	Một người khác thì là người mặc pháp bào màu đen, tướng mạo sung mãn, khí thế giống như núi cao trầm ổn nặng nề.

	Chu Dương ánh mắt nhìn gặp kia mặc pháp bào màu đen trung niên nhân về sau, chính là sững sờ, sau đó sắc mặt khó coi một tiếng phẫn nộ quát: "Đoan Mộc Ung, không nghĩ tới ngươi đúng là loại người này!"

	Huyền Đỉnh phái Đoan Mộc ung, lúc trước Chu Dương tại Tiên Dương thành tham dự trao đổi hội thời điểm nhận biết một cái tu sĩ, người này chẳng những tu vi cao tới Tử Phủ chín tầng, còn là một vị tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, giao hữu rất nhiều, thanh danh có chút không tệ.

	Nhưng mà biết người biết mặt không biết lòng, không phải hôm nay tự mình kinh lịch, Chu Dương cũng sẽ không nghĩ tới, vị này đã từng cùng mình làm qua giao dịch Huyền Đỉnh phái tu sĩ, vụng trộm vậy mà cũng là loại kia vì bảo vật không tiếc âm thầm đánh lén tiểu nhân hèn hạ, ngụy quân tử!

	"Hừ, Chu Dương ngươi ngược lại là rất có thể chạy, vậy mà chạy tới cái này Man Hoang trong rừng rậm đến tránh né Ngự Thú Tông truy sát!"

	Đoan Mộc Ung mục quang lãnh lệ cùng Chu Dương liếc nhau một cái, trong miệng hừ lạnh một tiếng, lại là đem Chu Dương chân chính thân phận cho nói ra.

	Bên này Tiêu Phong cùng Khương Phượng Tiên vừa nghe đến bọn hắn lần này không đầu không đuôi đối thoại, đều là sững sờ, sau đó Tiêu Phong liền chau mày nhìn xem Chu Dương trầm giọng nói ra: "Hoàng đạo hữu, ngươi biết hai cái này hèn hạ gia hỏa?"

	"Xin lỗi, Tiêu huynh, Hoàng Nghị chỉ là Chu mỗ vì tránh né cừu gia truy sát sở dụng dùng tên giả, Chu mỗ tên thật kỳ thật gọi là Chu Dương."

	Chu Dương trong mắt áy náy lóe lên, đầu tiên là cho người bạn thân này nói tiếng xin lỗi, giải thích một chút chính mình giấu diếm thân phận nguyên nhân, sau đó mới mở miệng trả lời đối phương nghi vấn nói ra:

	"Về phần nói hai cái này hèn hạ gia hỏa, Chu mỗ chỉ là nhận biết cái này Đoan Mộc Ung, người này là Thanh Dương quốc đại phái Huyền Đỉnh phái tu sĩ, tại hạ trước kia trải qua người giới thiệu tham dự qua hắn chủ trì triệu khai một trận trao đổi hội, cho nên quen biết hắn, cùng hắn lại là cũng không cái gì giao tình!"

	Nghe được hắn nói như vậy, Tiêu Phong tóc trắng phơ giương lên, sắc mặt băng lãnh nhìn xem đối diện Đoan Mộc Ung hai người nói ra: "Đã không có giao tình, cái kia còn có cái gì tốt nói? Duy chiến mà thôi!"

	Mặc dù tổn thất một cái Lý Chính Uy, thế nhưng là bọn hắn vẫn còn có ba người, Khương Phượng Tiên càng là còn có một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú "Thất Thải Thôn Vân Mãng", buông tay một trận chiến, ai thua ai thắng còn phải đánh qua một trận mới biết được.

	Dù sao muốn để bọn hắn cứ như vậy buông xuống tới tay bảo vật xám xịt rời đi, kia là căn bản chuyện không thể nào!

	"Tiêu huynh nói đúng, vậy cái này Đoan Mộc Ung liền giao cho Chu mỗ cùng Khương đạo hữu, Tiêu huynh đối phó kia một người khác chính là."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, cũng không nói nhảm trực tiếp điểm danh phân chia đối thủ.

	Vừa rồi đánh lén Khương Phượng Tiên chính là Đoan Mộc Ung, bởi vậy nghe được Chu Dương nói như vậy, khóe miệng chảy máu, gương mặt xinh đẹp tái nhợt Khương Phượng Tiên cũng là không có hai lời, lúc này liền phất tay gọi ra chính mình đầu kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng" linh sủng, trực tiếp liền động thủ.

	"Thật can đảm!"

	Mắt thấy Chu Dương cùng Tiêu Phong hai người không coi ai ra gì, dăm ba câu liền quyết định chính mình hai người "Vận mệnh", mặc kệ là Đoan Mộc Ung, vẫn là vị kia áo bào tím trung niên nhân, đều là tức giận không thôi.

	Đoan Mộc Ung lúc này chính là hét lớn một tiếng, tâm niệm vừa động, nhất thời một tòa cao tới vài chục trượng đỉnh lớn màu đen liền gào thét lên hướng đầu kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng" vào đầu rơi đập tới.

	Cùng lúc đó, hắn ngồi yên vung lên, đúng là từ trữ vật giới chỉ bên trong thả ra một kiện tứ giai trung phẩm khôi lỗi thú tới.

	Kia là một kiện cự viên khôi lỗi thú, nó cao có năm trượng, mới vừa xuất hiện liền rống giận quơ trong tay pháp khí trường côn hướng Chu Dương nhào tới.

	Đại khái coi là cái này cự viên khôi lỗi thú cũng đủ để giải quyết hết Chu Dương,

	Đoan Mộc Ung thả ra khôi lỗi thú về sau, liền không có lại đi chú ý Chu Dương, mà là lại phất tay tế ra một thanh tứ giai thượng phẩm phi kiếm cùng một cây hỏa diễm trường mâu cùng Khương Phượng Tiên kịch đấu.

	Bọn hắn bên này vừa động thủ, Tiêu Phong cùng cái kia áo bào tím trung niên tu sĩ cũng không có làm nhìn xem, đồng dạng là cùng thi triển thủ đoạn kịch đấu.

	Bất quá đám người chiến đấu mặc dù kịch liệt, lại không hẹn mà cùng đem chiến trường đặt ở sơn cốc bồn địa bên ngoài, để tránh chiến đấu dư ba hủy diệt trong cốc những linh dược kia linh quả.

	Chu Dương cùng đầu kia cự viên khôi lỗi thú giao thủ một cái, liền đầy đủ cảm nhận được loại này lấy thượng phẩm linh thạch với tư cách nguồn năng lượng thúc giục khôi lỗi thú có bao nhiêu khó chơi.

	Cự viên cũng không có bao nhiêu công kích từ xa thủ đoạn, chủ yếu thủ đoạn công kích chính là trong tay cây kia pháp khí trường côn, căn này trường côn tại trong tay mỗi lần vung ra đều có khai sơn liệt địa chi lực.

	Phi kiếm của hắn bị căn này trường côn gõ lên một gậy, lập tức liền sẽ bị đánh xơ xác trên thân kiếm kèm theo pháp lực, chấn động hắn kèm theo đang phi kiếm bên trên thần thức, để hắn cảm giác có người cầm cây gậy tại gõ đầu mình, rất là khó chịu.

	Nếu như không phải là của mình phi kiếm bản thân chất liệu đầy đủ cứng rắn, thay đổi phổ thông tứ giai hạ phẩm phi kiếm, Chu Dương đều muốn hoài nghi có thể hay không giao thủ một cái liền bị cây kia trường côn cho đập nát.

	Ngoại trừ lực công kích cường đại bên ngoài, khôi lỗi cự viên lực phòng ngự cũng rất là không yếu, một chút trọng yếu bộ vị đều là sử dụng cực kì cứng rắn vật liệu luyện chế mà thành, hơn nữa còn sẽ một loại hộ thể phòng ngự thần thông, có thể ngưng tụ một kiện màu vàng sáng nham thạch chiến giáp mặc trên người tăng cường phòng ngự.

	Lại thêm loại này khôi lỗi thú không biết mệt mỏi không biết đau đớn đặc tính, Chu Dương trong thời gian ngắn muốn cầm xuống đối thủ này, trừ phi vận dụng mấy cái áp đáy hòm át chủ bài, không phải căn bản không thể nào làm được.

	Nếu như chỉ là một trận đơn đả độc đấu đấu pháp, Chu Dương vận dụng át chủ bài liền vận dụng, chỉ cần nhóm giải quyết hết đối thủ là được.

	Nhưng là bây giờ còn có cường địch ở bên, hắn nếu là vận dụng át chủ bài giải quyết khôi lỗi cự viên, đằng sau gặp gỡ nguy hiểm thời điểm, hắn nhưng là ngay cả sức tự vệ đều không nhất định có.

	Cho nên hắn chỉ có thể đè xuống trong lòng cấp bách, giữ vững tinh thần toàn lực thôi động kiếm trận tấn công mạnh khôi lỗi cự viên, hi vọng có thể mau chóng giải quyết hết đối thủ này đi giúp Khương Phượng Tiên.

	Khương Phượng Tiên tình huống cũng không phải là rất là khéo, nàng mặc dù có "Thất Thải Thôn Vân Mãng" đầu này tứ giai thượng phẩm yêu thú hỗ trợ, mà dù sao có thương tích trong người, đối mặt Đoan Mộc Ung phát động mãnh liệt thế công, chống cự rất là phí sức.

	Huyền Đỉnh phái cũng là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái, Đoan Mộc Ung người này thân là Tử Phủ chín tầng tu sĩ, tại Huyền Đỉnh phái đông đảo Tử Phủ kỳ tu sĩ bên trong cũng là hàng đầu đám người kia, tương lai có rất lớn khả năng ngưng kết Kim Đan.  

	Mà hắn thân là tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, xuất thân giàu có cơ hồ không thua tại phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ, một thân pháp khí đều là tinh phẩm trong tinh phẩm, trong tay càng là còn nắm giữ không ít tứ giai Linh phù.

	Nếu không phải Khương Phượng Tiên đồng dạng là "Đa Bảo tiền nhiều", thần thông phải, chỉ sợ giao thủ một cái liền muốn lộ ra bại tướng tới.

	Bất quá khó khăn nhất còn không phải Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên, mà là bên kia cùng áo bào tím trung niên tu sĩ đơn đả độc đấu Tiêu Phong.

	Mặc dù đồng dạng là Tử Phủ chín tầng tu vi, đồng thời chính mình còn là một vị tứ giai thượng phẩm luyện khí sư, trong tay các loại pháp khí cũng không thiếu, nhưng là Tiêu Phong tại giao thủ một cái liền đã rơi vào lớn hạ phong.

	Sẽ xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là hắn đối thủ tế luyện một viên "Ngoại đạo Kim Đan" !

	"Ngoại đạo Kim Đan" như là một kiện đặc thù pháp khí, không sử dụng "Ngoại đạo Kim Đan" lực lượng trước đó, áo bào tím trung niên tu sĩ chính là Tử Phủ chín tầng tu vi.

	Thế nhưng là khi hắn không che giấu nữa vận dụng "Ngoại đạo Kim Đan" lực lượng về sau, hắn chính là cái gọi là "Ngụy Kim Đan" tu sĩ.

	Mà áo bào tím trung niên tu sĩ đã ngay cả "Ngoại đạo Kim Đan" đều tế luyện, đương nhiên cũng không thiếu được ngũ giai pháp khí.

	Đối mặt như vậy lấy một cái có được bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ tám thành chiến lực "Ngụy Kim Đan" tu sĩ, Tiêu Phong không rơi vào hạ phong mới là lạ!

	"Không được, Tiêu đạo hữu không thể bại, hắn bại một lần, chúng ta liền triệt để không có bất kỳ cái gì hi vọng!"

	Chu Dương biến sắc, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết chi sắc, tựa hồ đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.
Kết chương.