Chương 23: Người xem? Kiếm Cơ?

	"Thật mệt mỏi a Ingulite, ngươi trước tắm rửa hay là ta trước tắm rửa?"

	Người chưa tới, âm thanh tới trước, ngay tại trong phòng ngủ đọc sách Lois lập tức sắc mặt tối sầm.

	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, hai cái cõng kiếm túi thiếu nữ tiến đến, trên mặt lông tơ treo từng tia từng tia mồ hôi dấu vết, hi hi ha ha xông tới, tựa như một trận gió xuân vì phòng ngủ đổ đầy sức sống, tản mát ra bùn đất nảy sinh tươi mát khí tức.

	"Ta trước tắm rửa đi." Ingulite xuống tới nói: "Ta lát nữa còn muốn giặt quần áo, mà lại chân ngươi đều mềm nhũn, ngồi một hồi khôi phục một chút thể lực đi."

	"Cũng đúng, " Sonia duỗi lưng một cái, giống Slime bày tại trên mặt bàn: "Ai, ta hiện tại đã bắt đầu hối hận chuyển tu kiếm thuật hệ, thật mệt mỏi người a. Lên lớp thì thôi, Trozan giáo sư còn không phải nhường cho ta lại lên hai giờ đề cao khóa, thậm chí còn giống như Trozan tiến hành kiếm thuật luận bàn. . . Ban đêm lại được tiếp tục kiếm thuật huấn luyện nắm giữ ba động kiếm thuật linh, cảm giác cả ngày hành trình đều bị nhét tràn đầy."

	"Cái này không rất tốt nha, " Ingulite rất là ao ước: "Trozan giáo sư thế nhưng là ba cánh kiếm thuật sư, năm ngoái càng là trúng tuyển 'Đầy sao thập đại kiệt xuất Kiếm thánh', được xưng là 'Ẩn tay Kiếm thánh', nghe nói có khả năng xung kích bốn cánh truyền kỳ. . . Kia đến lúc đó Sonia ngươi chính là truyền kỳ thuật sư học đồ!"

	Lois hai tay không tự giác bóp nhíu sách vở.

	Sonia phất phất tay: "Trozan giáo sư còn chưa nói muốn thu ta làm học đồ đâu, chẳng qua là cảm thấy ta rất có thiên phú. . ."

	Ingulite thở dài nói: "Ta kỳ thật ngay từ đầu chính là muốn trở thành Trozan giáo sư học đồ, nhưng giáo sư căn bản không có công khai thu qua học đồ, Sonia ngươi là nhiều năm như vậy hắn duy hai trường hợp đặc biệt!"

	"Vậy ta ngày mai hướng Trozan giáo sư đề cử ngươi đi, mặc dù không thể cam đoan, nhưng cũng có thể để giáo sư cho ngươi một cái phỏng vấn cơ hội —— "

	"Không dùng, giáo sư rõ ràng chính là hướng về phía bồi dưỡng thiên tài đi, ta chỉ là một người bình thường, hắn không chỉ có sẽ không nhận lấy ta, ngược lại sẽ chỉ chán ghét ta." Ingulite một bên tìm quần áo vừa nói: "Mà lại ta cũng mau muốn chém nhập nhị hoàn, không có qua mấy tháng cũng có thể triệu hồi ra Thuật linh, kiếm thuật hệ tài nguyên cũng sẽ hướng ta cởi mở. . . Nói không chừng đến lúc đó ta sẽ cái sau vượt cái trước đuổi kịp ngươi đây!"

	"Ta cũng sẽ không chờ ngươi nha." Sonia hì hì cười nói: "May mắn có Ingulite ngươi ở đây, không phải ta đều không biết nên làm sao cự tuyệt Felix mời."

	Ingulite hiếu kì hỏi: "Ta nghe nói hắn nghĩ lại tìm ngươi luận bàn, ngươi không muốn cùng hắn lại so một trận sao?"

	"Không muốn!" Sonia chém đinh chặt sắt nói: "Hắn căn bản không phải muốn so tài, chỉ là muốn cùng ta rút ngắn quan hệ."

	"Cùng Felix rút ngắn quan hệ không tốt sao?"

	"Trước không đề cập tới hắn là một cái Hoa Hoa công tử, mà lại mắt trần có thể thấy, ta về sau khẳng định tại kiếm thuật đạt thành tựu cao nhất định sẽ mạnh hơn hắn. Tại chính mình tối cường hạng đều không thắng được ta nam nhân, ta có thể nhìn không vừa mắt nha."

	"Kiếm Hoa đại học vẫn là quá nhỏ, ta tương lai khẳng định phải đi Chân Lý đại học bên kia phát triển. Yêu đương sự tình, chờ ta kiếm thuật có thành tựu rồi nói sau."

	Lois móng tay cơ hồ muốn chọc thủng sách vở trang giấy.

	Một mực tại nhìn hết màn tiết mục Adele, nửa phần giả ý nửa phần nghi hoặc mà hỏi: "Sonia ngươi muốn đi chuyển trường đến Chân Lý đại học sao?"

	"Không phải, nhưng Trozan giáo sư có thể giúp ta báo danh từ Chân Lý đại học kiếm thuật tranh tài, cũng có thể nhường cho ta đi dùng Chân Lý đại học thiết bị, về sau ta khả năng được chân lý kiếm hoa hai đầu chạy." Sonia than thở: "Thật sự là càng nghĩ càng mệt mỏi."

	Adele oa một tiếng: "Kia Sonia ngươi về sau chẳng phải có thể nhận biết Chân Lý đại học bên kia cao tài sinh sao? Nếu như gặp phải soái ca, nhớ được giới thiệu một chút a!"

	"Không có ~ hỏi ~ đề ~ "Sonia kéo dài thanh âm nói: "Gặp được chuyện tốt ta làm sao lại quên cùng phòng đâu, chúng ta thế nhưng là vượt qua một năm vui vẻ thời gian tốt cùng phòng a, Lois, ngươi nói đúng không?"

	Lois tức giận đến miệng đều vặn vẹo, bỏ ra thật lớn công phu mới miễn cưỡng bật cười: "Đương nhiên, liền sợ Sonia Kiếm thánh không nhận chúng ta mấy cái này cùng phòng.

	"

	"Làm sao có thể, ta chỉ là một nông thôn đến tiểu thôn cô, về sau còn phải để Lois đại tiểu thư nhiều hơn chiếu cố đâu." Sonia âm dương quái khí nói: "A, đại tiểu thư đang nhìn thủy thuật sách giáo khoa a? Thật sự là ao ước, ta cũng rất muốn tiếp tục học thủy thuật a, lại nhẹ nhõm lại thể diện, không giống kiếm thuật hệ, quá mệt mỏi a ~ "

	Ingulite lúc này vậy kịp phản ứng, Sonia mặc dù là cùng với nàng nói chuyện phiếm, nhưng nói lời thế nhưng là hướng về phía Lois đi.

	Nàng không thèm để ý ân oán của các nàng , trực tiếp vào phòng tắm tắm rửa.

	Sonia đều chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Lois bão nổi, nhưng Lois lại là không rên một tiếng, phảng phất nằm ngửa nhận trào phúng.

	Âm dương quái khí ý tứ chính là một cái PVP hỗ động, bây giờ đối phương đều trực tiếp ôm đầu ngồi xổm phòng, Sonia vậy cảm giác không có ý nghĩa, liền cõng lên túi sách hô: "Được rồi, ta buổi sáng ngày mai trở về lại tẩy tắm đi, hiện tại phải đi phòng minh tưởng chuẩn bị ta chuyến thứ nhất Hư cảnh hành trình. Các vị, chúc các ngươi có một khoái trá ban đêm."

	Ingulite đang tắm, Lois không nói chuyện, chỉ có Adele đáp lại một câu: "Sonia gặp lại."

	. . . .

	. . .

	Theo tiếng bước chân đi xa, trong phòng ngủ chỉ còn lại trong phòng tắm tiếng nước.

	Adele nhìn xem không nói tiếng nào Lois, nghĩ nghĩ đi qua trò chuyện lên nói gốc rạ: "Hừ, Sonia cái kia thôn cô thật sự là tiểu nhân đắc chí, không phải liền là kiếm thuật trên có chút thiên phú, có gì đặc biệt hơn người. Lạc theo ngươi cũng không cần để ở trong lòng, nàng khí diễm phách lối như vậy sớm muộn sẽ đụng vào tấm sắt. . . Hả?"

	Adele quá khứ xem xét, phát hiện Lois thật sự đang đọc sách, thậm chí xuất ra bài tập bản làm bài.

	"Lần này là ta thua." Lois nói: "Sonia cái kia thôn cô, hiện tại đã leo đến ta cần ngưỡng vọng cao độ. Nếu là tiếp tục như vậy phát triển tiếp, chờ chúng ta tốt nghiệp mấy năm sau gặp nhau lần nữa, ta tất nhiên cần phải cúi đầu trước nàng."

	Tựa hồ đã nghĩ tới tương lai bản thân hèn mọn bộ dáng, Lois khóe miệng có chút co rúm: "Ta không thể tiếp nhận. . . Ta liền không tin ta cả kia cái thôn cô cũng không sánh nổi!"

	Adele không có quấy rầy nàng, trở lại tự mình chỗ ngồi tiếp tục xem tiết mục.

	Mặc dù tiết mục vẫn như cũ đẹp mắt, nhưng Adele tâm thần lại yên tĩnh không xuống.

	Nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn Lois, phát hiện Lois cũng không phải là ba phút nhiệt độ, vẫn như cũ hết sức chuyên chú học tập, nàng nghĩ nghĩ, vậy đóng lại màn sáng xuất ra sách vở học tập.

	Ingulite tắm rửa xong ra tới, trông thấy trong phòng ngủ hai người đều ở đây nghiêm túc học tập, hơi có chút kinh ngạc.

	Bất quá nàng cũng không nói cái gì, lẳng lặng đi ban công ao nước giặt quần áo.

	. . .

	. . .

	Gác cổng kiểm tra xong vòng tay bên trong học sinh tin tức, Sonia tiến vào một toà toàn phong bế đặc thù cao ốc.

	Vừa vượt qua ngưỡng cửa, Sonia cũng cảm giác tự mình xuyên qua một đạo không thể xem đường ranh giới, tư duy tốc độ đột nhiên nhanh hơn rất nhiều, ba động kiếm thuật linh càng là từ trên bờ vai nhảy ra, lộ ra thập phần hưng phấn.

	"Cho nên nói, tại ta tiến vào Hư cảnh về sau, ngươi sẽ còn ở bên cạnh ta sao?" Sonia hỏi.

	"Cái này kỳ thật thuộc về tăng ca hành vi." Cùng với nàng song song đi người xem ung dung nói: "Vượt qua ta phục vụ phạm trù."

	"Sở dĩ ngươi ý tứ ngươi không nguyện ý. . ."

	"Sở dĩ, phải có tiền tăng ca a!" Người xem xoa ngón tay nói: "Ngươi đi quán bar tìm người xứng trò chuyện đều phải mời một chén quán bar? Ngươi tìm người cùng ngươi đi Hư cảnh tán gẫu du lịch, dù sao cũng phải biểu đạt mình một chút lòng biết ơn đi! ?"

	"Ta siêu nghèo!"

	"Trừ tiền bên ngoài, ngươi còn có rất nhiều có thể bán giá trị thặng dư nha."

	Sonia có chút nhíu mày, dùng ngón tay câu lên thiếp thân quần áo trong, lộ ra thâm thúy khe rãnh: "Ta có giá trị nhất, là chính ta nha. . ."

	"Chờ chính là ngươi câu nói này! Vậy ngươi sau này sẽ là vì ta công tác nhân viên." Người xem vỗ tay phát ra tiếng: "Nhưng dù sao ngươi còn không có tốt nghiệp, sở dĩ ngươi bây giờ vẫn ở vào thử việc. Nhưng dù sao cũng là thử việc nha, sở dĩ lao động hợp đồng cũng là không có , còn thử việc tiền công nha, trước ngươi uống tinh lực dược tề cùng dùng cái kia thanh kiếm gỗ đã tới, sở dĩ. . ."

	"Sở dĩ ngươi là hi vọng ta vì ngươi làm không công?"

	"Sách, lời nói này, ta cung cấp các loại cơ hội bồi dưỡng ngươi trưởng thành, ngươi quá trình lớn lên bên trong tiến hành một chút lao động phản hồi ta, đây không phải cố chủ nhân viên cộng đồng tiến bộ tốt đẹp quan hệ sản xuất sao?"

	Sonia ngược lại là không có cự tuyệt phần này không bình đẳng Bá Vương hợp đồng, chỉ là hỏi ngược lại: "Ngươi tốn hao thời gian lâu như vậy, lại là ở trong giấc mộng thí luyện ta, lại là an bài ta huấn luyện, lại là kích phát kiếm thuật của ta thiên phú, chính là muốn để ta vì ngươi công tác? Vậy ta nội dung công việc là cái gì?"

	"Còn sống."

	"Còn sống?"

	"Còn sống là trên thế giới này hiếm thấy nhất sự tình." Người xem tựa hồ đang cười: "Đại đa số người vẻn vẹn chỉ là tồn tại mà thôi."

	"Ta vẫn là không thể lý giải." Sonia nói: "Ta tin tưởng hết thảy quà tặng đều có hắn đại giới, ngươi trả giá nhiều như vậy bồi dưỡng ta, nhất định là nghĩ từ trên người ta thu hoạch càng nhiều. Trừ phi ngươi chính là ta tinh thần huyễn ảnh, nếu không ta nghĩ không ra ngươi như thế vô tư lý do."

	"Ta đây cũng không phải vô tư, tương phản, trên đời này không có so với ta càng ích kỷ người." Người xem cười nói: "Ta muốn cầu ngươi theo ta ý nguyện sinh hoạt, còn có so đây càng ích kỷ sự tình sao?"

	"Nhưng. . ."

	"Ha ha, vừa rồi chỉ là đùa giỡn, ta làm sao lại là như thế suy nghĩ cho ngươi người tốt?" Người xem cười nói: "Ta là có chuyện đứng đắn muốn nhờ ngươi —— bởi vì một ít nguyên nhân, ta bây giờ trở nên rất yếu, nghĩ một mình thăm dò Hư cảnh đều không biện pháp, sở dĩ cần ngươi bảo hộ ta."

	Đang khi nói chuyện, Sonia chạy tới bảng số phòng 311 trước gian phòng. Lấy tay vòng mở cửa phòng, bên trong là một cái chật hẹp trống rỗng phòng minh tưởng, chỉ có một tấm nhồi vào mặt đất màu cam thảm, trần nhà ánh đèn chiếu sáng mỗi một nơi hẻo lánh.

	Nơi này chính là Kiếm Hoa đại học phòng minh tưởng, cũng là Sonia có thể tìm tới tiến vào Hư cảnh tốt nhất tĩnh nơi.

	Nàng đóng cửa thật kỹ, ngồi xếp bằng ở trên thảm, để ba động kiếm thuật linh phiêu phù ở trên lòng bàn tay, tất cả tâm thần đều rót vào Thuật linh bên trong, tìm kiếm giấu tại trong tri thức chân lý chi môn, ý đồ tiến hành trong đời lần thứ nhất Hư cảnh hành trình.

	Mặc dù Sonia thành công triệu hồi ra nàng cái thứ nhất Thuật linh, nhưng nàng còn không thể xem như một cánh thuật sư, bởi vì nàng cũng không có ngưng kết ra bản thân 'Bạch Ngân chi dực' .

	Không có thuật lực, không có ngưng tụ hư ảnh, tự nhiên không cách nào hoàn toàn thôi động Thuật linh, căn bản không tính là thuật sư.

	Mà muốn ngưng tụ Bạch Ngân chi dực, nhất định phải tiến vào Hư cảnh, vẫy vùng tri thức chi hải, dùng linh hồn hấp dẫn tri thức, từ tri thức chắt lọc thuật lực, đem thuật lực ngưng tụ làm hư cánh, thông qua hư cánh khiêu động pháp tắc quyền hành, từ đó trở thành thuật sư!

	Người bình thường tiến vào Hư cảnh duy nhất phương thức, chính là thông qua tìm kiếm tự mình Thuật linh trong cơ thể chân lý chi môn, để linh hồn xuyên qua chân lý chi môn, liền có thể thẳng tới từ pháp tắc cùng tri thức cấu trúc hư ảo thế giới —— Hư cảnh!

	Nghe nói Hư cảnh to lớn, là thế giới hiện thật mấy chục lần, gấp mấy trăm lần, thậm chí vạn lần.

	Vô số thuật sư cuối cùng cả đời đều chưa từng tại Hư cảnh gặp được những người khác, bởi vậy sở hữu thuật sư đều chỉ có thể dựa vào tự mình thăm dò Hư cảnh.

	Minh tưởng lâu chính là chuyên môn dùng để để thuật sư thăm dò Hư cảnh tĩnh thất, trừ yên tĩnh không có người quấy rầy bên ngoài, Kiếm Hoa đại học còn thi triển kỳ tích [ tinh quang trục ảnh  ] , không chỉ có khiến minh tưởng trong lầu học sinh tư duy tốc độ tăng tốc, có thể lại càng dễ tìm tới chân lý chi môn, mà lại tiếp dẫn Phồn Tinh pháp chủ hạ xuống vô số chùm tinh quang, khiến học sinh linh hồn tản mát ra tri thức thích mùi thơm, có thể càng nhanh ngưng tụ Bạch Ngân chi dực!

	Rất nhanh, Sonia liền tìm được ba động kiếm thuật trong linh thể chân lý chi môn.

	Dù sao cũng là nhân sinh lần thứ nhất, Sonia cũng không khỏi được khẩn trương đến giống như là đi mướn phòng một dạng, ở trong lòng hỏi: "Người xem?"

	"Ta ở đây. Yên tâm đi, ta và ngươi ở giữa tồn tại ràng buộc, thần thánh vận mệnh đưa ngươi ta liên tiếp."

	Sonia tâm thần lập tức an tĩnh lại, ý thức đụng vào chân lý chi môn, tầm mắt lập tức bị hắc ám che mất.

	Chờ lúc nàng tỉnh lại, phát hiện mình nằm ở một đầu trong thuyền, phiêu phù ở màu xám trắng trên đại dương bao la.

	Trước mắt là mực đậm nặng nề bầu trời, chung quanh là mông mông sương mù.

	Nàng nằm ở đuôi thuyền, trông thấy đầu thuyền còn nằm một cái quen thuộc người.

	Sonia: "Người xem?"

	Ash: "Kiếm Cơ?"

	Hai người liếc nhau, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.
Kết chương.