Chương 17: Dụ dỗ Itori
 
 	Buổi chiều, Tô Hiểu ở ngủ say bên trong tỉnh lại.
 
 	Đầy đủ giấc ngủ, để hắn cảm giác tinh lực dồi dào, ở phòng khách trên ghế salông ngồi dậy, một trận đồ ăn mùi thơm truyền đến.
 
 	Ở bên cạnh hắn trên kỷ trà, bày ra mấy thứ tinh xảo đồ ăn.
 
 	Một chén cơm, một cái cá nướng, cùng với một bát mùi thơm nức mũi canh.
 
 	Ở những đồ ăn này bên, còn bày đặt một tờ giấy.
 
 	'Byakuya cấp 2, ta đến phân bộ xử lý trục xuất Ghoul đến tiếp sau sự kiện —— Mado Akira.'
 
 	Tô Hiểu chậm rãi xoay người, Mado Akira tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng là không sai trợ thủ.
 
 	Ăn sạch trước mặt đồ ăn, Tô Hiểu lấy ra cái kia năm con màu trắng hòm báu, phân biệt mở ra.
 
 	Này năm con hòm báu (màu trắng) đều là phổ thông Ghoul rơi xuống, Tô Hiểu không ôm quá nhiều kỳ vọng, phân biệt thu được trở xuống vật phẩm.
 
 	( thu được 1100 nhạc viên tệ )(năm viên hòm báu thu được nhạc viên tệ tổng số)
 
 	( thu được Kakuhou (cấp A) )×2
 
 	( thu được Kakuhou (cấp B) )×1
 
 	. . . .
 
 	Năm con viên trong hòm báu, có hai cái chỉ mở ra nhạc viên tệ, còn lại ba con mở ra Kakuhou.
 
 	Những Kakuhou này tạm thời không có dùng đồ, Tô Hiểu còn cần điểm cống hiến tăng lên chức vị, tạm thời không thể chế tạo Quinque.
 
 	Tốt đang tăng lên chức vị chỉ cần muốn điểm cống hiến đạt đến số lượng nhất định, cũng không tiêu hao điểm cống hiến.
 
 	Ở hắn tăng lên tới Thanh tra Hạng Nhất sau, hắn hoàn toàn có thể dùng tích lũy điểm cống hiến chế tác Quinque.
 
 	Liền là hắn không chế tác Quinque, những Kakuhou này cũng có thể bắt được trong Luân Hồi Nhạc Viên bán đi, cũng là một bút không nhỏ thu nhập.
 
 	Thu hoạch 1100 viên nhạc viên tệ, nói tóm lại coi như không tệ.
 
 	Tô Hiểu tựa ở trên ghế salông, bắt đầu quy hoạch sau này làm việc con đường.
 
 	Đầu tiên, hắn phải hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2), chủ tuyến nhiệm vụ (2) trừng phạt vô cùng nghiêm trọng, toàn thuộc tính khấu trừ 3 điểm.
 
 	Sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực thuộc tính cũng còn tốt, liền là bị khấu trừ 3 điểm có ảnh hưởng rất lớn, cũng không phải không thể tiếp thu.
 
 	Nhưng nếu như thể lực khấu trừ 3 điểm, hắn ban đầu chỉ có 6 điểm thể lực, sẽ giảm xuống đến 3 điểm, hậu quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Cho tới mị lực cùng may mắn thuộc tính, càng làm cho người lo lắng đề phòng, mị lực trực tiếp biến thành 0 điểm.
 
 	Liên quan với mị lực thuộc tính, Tô Hiểu có một loại suy đoán, mị lực thuộc tính cũng không có nghĩa là tướng mạo đẹp xấu, mà là liên quan đến cá nhân khí chất.
 
 	Tỷ như có người rất có lực tương tác, mị lực thuộc tính sẽ trời sinh hơi cao, tỷ như thế giới hiện thực những minh tinh kia, mị lực thuộc tính hẳn là liền không thấp.
 
 	Mà Tô Hiểu đằng đằng sát khí dáng dấp, mị lực thuộc tính cao mới gặp quỷ.
 
 	Bất quá hắn sự phong độ này cũng không phải là không có chỗ tốt, nếu như hắn gia nhập ác thế lực trận doanh, sẽ bị đặc biệt xem trọng.
 
 	May mắn bị khấu trừ 3 điểm sau, sẽ trực tiếp chụp thành số âm.
 
 	Đến lúc đó tình tiết, là có thể tham khảo ( Final Destination ), bất cứ lúc nào đều có chết nguy hiểm.
 
 	Sở dĩ chủ tuyến nhiệm vụ (2) nhất định phải hoàn thành, huống chi hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2), còn có thể thu được 1 điểm thuộc tính điểm, cùng với 1500 nhạc viên tệ, là thu hoạch không nhỏ.
 
 	Thứ yếu nhiệm vụ, chính là hoàn thành săn giết nhiệm vụ.
 
 	Liên quan với săn giết nhiệm vụ, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không đánh dấu ra khen thưởng, Tô Hiểu có loại cảm giác, hoàn thành săn giết nhiệm vụ khen thưởng hẳn là rất phong phú, rốt cuộc hắn đang giúp Luân Hồi Nhạc Viên đi trừ mầm họa.
 
 	"Như vậy, tiếp tục tìm kiếm Ghoul tụ tập."
 
 	Tối hôm qua đại quy mô săn giết Ghoul chỗ tốt, để Tô Hiểu nếm trải ngon ngọt, hắn sẽ không lại đi từng cái từng cái tìm kiếm Ghoul, lãng phí thời gian không nói, thu hoạch cũng không lớn.
 
 	Hay là đi tìm kiếm Ghoul cỡ lớn tụ tập có lời.
 
 	Muốn tìm được Ghoul cỡ lớn nơi tụ tập cũng không đơn giản, ở bề ngoài những kia nơi tụ tập quá mức khủng bố, tỷ như một khu đến bốn khu Ghoul nơi tụ tập, hơi một tí liền có mấy trăm hoặc hơn một nghìn Ghoul.
 
 	Coi như là Tô Hiểu, cũng không dám đi loại kia loại cực lớn nơi tụ tập, hơn một nghìn người đồng thời xông lên, liền là tất cả đều là cấp B Ghoul, cũng có thể đem hắn dây dưa đến chết.
 
 	Ghoul nơi tụ tập nhân số, tốt nhất khống chế ở 100 trong vòng, nhiều hơn nữa Tô Hiểu liền vô pháp ứng phó.
 
 	Tối hôm qua vị trí có thể không thương săn giết mấy chục tên Ghoul, chủ yếu bởi vì những kia Ghoul không phải cùng nhau tiến lên.
 
 	Cùng một người chiến đấu, cùng 100 người chiến đấu là hai khái niệm, cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, Tô Hiểu cũng là thân thể máu thịt, hắn cũng sẽ bị thương, bị thương sau đồng dạng sẽ chết.
 
 	Nghĩ như vậy đến, hắn cần lại đi 'Helter Skelter' quán bar một chuyến, Itori hẳn là nắm giữ loại này tình báo.
 
 	Hơn nữa lần này đi, hắn không chuẩn bị lấy uy hiếp phương thức yêu cầu tình báo, vậy không phải kế hoạch lâu dài.
 
 	Thỏ bức cuống lên còn cắn người, huống chi Itori là một tên cấp SS Ghoul.
 
 	Theo trên kỷ trà cầm điện thoại lên, hắn bấm Mado Akira dãy số.
 
 	"Byakuya cấp 2, ngươi tỉnh rồi."
 
 	Mado Akira âm thanh lanh lảnh, hơn nữa ngữ khí sung sướng.
 
 	"Sự tình xử lý như thế nào."
 
 	"Đã xử lý xong, tổng bộ tiếp thu những kia Ghoul thi thể, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta có thể được mới Quinque."
 
 	Mado Akira tiếng cười như chuông bạc trong điện thoại truyền đến.
 
 	"Byakuya cấp 2, những kia Ghoul Kakuhou xử lý như thế nào, đó là Ghoul đều là ngươi trục xuất, ngươi có quyền xử lý những Kakuhou kia."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, hắn hiện tại điểm cống hiến là ( Thanh tra cấp 2, độ cống hiến 390/400. ), còn kém 10 điểm cống hiến trị liền có thể tăng lên vì Thanh tra cấp 1.
 
 	"Nộp lên cho tổng bộ hai phần ba, cho tới còn lại một phần ba, giúp ta ở tổng bộ đổi một thứ."
 
 	Tô Hiểu dùng hai phần ba Kakuhou đổi lấy điểm cống hiến.
 
 	Khi nghe đến Tô Hiểu muốn đồ vật sau, Mado Akira sững sờ.
 
 	"Muốn vật kia? Được rồi ~, ta hướng lên trên đầu báo cáo, bất quá vật kia tổng bộ trữ lượng không nhiều, chỉ có ở chế tác Quinque lúc mới có thể dùng được."
 
 	Hiện tại Mado Akira giúp Tô Hiểu làm việc rất chịu khó, cùng Tô Hiểu hợp tác, Mado Akira không chỉ có thể tăng trưởng công tích, kỹ xảo chiến đấu cũng có thể nhanh chóng trưởng thành.
 
 	Điện thoại cắt đứt, sau một giờ, Mado Akira về đến nhà.
 
 	"Đồ vật kiếm được, phân bộ vừa vặn còn có một nhánh, bất quá Byakuya cấp 2, ta có chút ngạc nhiên, vật này ngươi muốn nắm tới làm cái gì, đối với nhân loại vật này rất nguy hiểm, là kịch độc."
 
 	Mado Akira cầm một cái không lớn hòm kim loại, động tác rất cẩn thận, phảng phất bên trong có một loại nào đó dễ nát vật phẩm.
 
 	"Có một số việc, ngươi không biết tốt nhất."
 
 	Tiếp nhận hòm kim loại, Tô Hiểu mở ra.
 
 	"Cẩn thận ~."
 
 	Hòm kim loại mở ra, Mado Akira theo bản năng lui về phía sau hai bước.
 
 	Xác nhận hòm kim loại bên trong đồ vật không thành vấn đề sau, Tô Hiểu đem hòm kim loại khép kín, đặt ở trong không gian chứa đồ.
 
 	Hắn cũng không cấm kỵ Mado Akira, Mado Akira cũng không bởi vì vật phẩm đột nhiên biến mất mà kinh ngạc, phảng phất tất cả những thứ này đều là chuyện đương nhiên.
 
 	Đây là Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang cơ chế, để các loại năng lực dung nhập vào Ghoul trong thế giới.
 
 	"Đi, lại đi quán bar kia một chuyến."
 
 	Mado Akira lòng tràn đầy nghi vấn, bất quá cũng không mở miệng.
 
 	Lại như Tô Hiểu nói đồng dạng, có một số việc không biết tốt nhất.
 
 	Tô Hiểu có thể cùng Ghoul tiến hành giao dịch, Mado Akira lại tuyệt đối không thể, đây là quan niệm vấn đề.
 
 	Sau hai mươi phút, hai người đi xe đến 'Helter Skelter' quán bar.
 
 	Vẫn như cũ để Mado Akira ở trong xe chờ đợi, Tô Hiểu đi vào quán bar.
 
 	"Hoan nghênh quang. . . ."
 
 	Itori theo thói quen mở miệng, đang nhìn đến Tô Hiểu sau, Itori lời nói đình chỉ.
 
 	Ở trong mắt Itori, Tô Hiểu quả thực là ôn thần vậy tồn tại, một buổi tối quét sạch tây quảng trường đại lượng Ghoul, để Itori đối với hắn càng thêm kiêng kỵ.
 
 	"Không cần sốt sắng, ta lần này đến chỉ là cùng ngươi làm cái giao dịch."
 
 	Lấy ra hòm kim loại, Tô Hiểu ở trong đó lấy ra một nhánh ống nghiệm.
 
 	Ống nghiệm dáng dấp tinh xảo, có dài mười cen-ti-mét ngắn, lớn bằng ngón cái, bên trong chứa một loại màu hồng nhạt nửa trong suốt chất lỏng, còn có bọt khí ở trong đó bốc lên.
 
 	Nhìn thấy chi này ống nghiệm sau, Itori nuốt nước miếng, tầm mắt cũng lại di không ra.
 
 	Ghoul rất ít có thể được Tô Hiểu đồ vật trong tay, có thể hầu như hết thảy Ghoul đều khát vọng thứ này.
 
 	PS: (một tuần lễ mới đến, cầu phiếu đề cử ~. )
 
 	Meo ~~~?
Kết chương.