Chương 773: Hải thú bạo động kỳ quái

"... Alice ngươi có phải hay không tại hủy đi đài của ta?" Kim Nguyên im lặng nói.

"Không phải đâu chủ nhân, thật sự có rất nhiều hải thú, bọn chúng giống như bị điên công kích chúng ta." Alice nói.

Tựa hồ là vì nghiệm chứng hắn, phi thuyền lần nữa kịch liệt lắc lư một cái.

"Đem ngoại bộ cảnh tượng hình chiếu vào đây." Kim Nguyên nhướng mày, hạ lệnh.

"Không giới thiệu thí luyện giả sao?" Alice hỏi.

"Xem trước một chút tình huống bên ngoài như thế nào?" Vương Đằng im lặng nói.

Lúc này là lúc nào rồi, còn muốn lấy giới thiệu thí luyện giả, phi thuyền này trí năng có vẻ như không quá thông minh a!

Vương Đằng trong lòng oán thầm không thôi.

"Nghe lão đại, mau thả hình chiếu." Kim Nguyên thầm nói hổ thẹn, lúc trước trí năng phi thuyền này là từ trên một chiếc phi thuyền báo hỏng khác phá giải xuống tới, mặc dù trải qua bọn hắn sửa chữa về sau, miễn cưỡng có thể sử dụng, nhưng trí năng trình độ vẫn là có khiếm khuyết.

Cho nên Alice kỳ thật không quá thông minh thật.

Bởi vì cái gọi là ngực lớn vô não, đại khái chính là chỉ Alice.

"Được rồi ni, chủ nhân của ta." Alice làm một trí năng bình hoa, rất trung thực chấp hành mệnh lệnh của chủ nhân, dù là cái chủ nhân này ở trong lòng cho nó hạ một cái định nghĩa ngực lớn vô não.

Đột nhiên, hình ảnh những người thí luyện kia biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là một mảnh hình ảnh làm người sợ hãi.

Hải dương mênh mông vô bờ, lít nha lít nhít hải thú, tranh nhau chen lấn từ phía dưới đáy biển ló đầu ra đến, hướng lên giữa bầu trời phát ra Nguyên Lực công kích cường đại.

Những này hải thú đại đa số đều là dưới Lãnh Chúa cấp, nhưng là số lượng đông đảo, tụ tập hình thành thế công có chút khả quan, để người không dám khinh thường.

Đồng thời trong đó lại còn có lấy mười mấy đầu hải thú khổng lồ Lãnh Chúa cấp trực tiếp nằm ngang ở trên mặt biển, ngăn trở đường đi phi thuyền.

Một đầu bạch tuộc to lớn, xúc tu thô to dài chừng hơn trăm mét, ở trên bầu trời múa, như là roi hướng về phía trước quét ngang, oanh kích phi thuyền.

Cũng có hải xà loại to lớn, thân thể như trụ lớn, chiếm cứ ở trên bầu trời, cái đuôi lớn từ trên bầu trời đánh xuống, rơi vào đỉnh chóp phi thuyền, phát ra tiếng nổ thật to.

Chấn động mới vừa rồi, chính là cái này hai đầu hải thú Lãnh Chúa cấp công kích tạo thành.

Nhưng không thể không nói, phi thuyền có thể tiến hành vũ trụ đi thuyền cũng không phải phi thuyền bình thường, nó lực phòng ngự cực kì khủng bố.

Mặt ngoài phi thuyền lóe ra lượng lớn quang mang phù văn, hình thành một cái lồng ánh sáng hình bầu dục, hải thú công kích rơi vào phía trên, chỉ là tạo thành chấn động, cũng không thể chân chính làm bị thương bản thể phi thuyền.

Trong phi thuyền, Vương Đằng đứng người lên, khẽ chau mày.

"Lão đại ngươi yên tâm, bất quá là Lãnh Chúa cấp hải thú mà thôi, tiện tay có thể diệt." Kim Nguyên tràn đầy tự tin vỗ ngực nói.

"Mập mạp, đầu kia bạch tuộc giữ cho ta, ta đến bồi bổ." Haddock lúc này con mắt chăm chú nhìn hình ảnh bạch tuộc bên trên hình chiếu, con mắt tỏa sáng nói.

"Ban đêm ăn bạch tuộc nướng thế nào?" Kim Nguyên cũng là con mắt tỏa sáng, đề nghị.

"Phi thường có thể." Haddock gật đầu nói.

"Khụ khụ, trước xử lý những này hải thú lại nói." Vương Đằng không để lại dấu vết nuốt ngụm nước bọt, vội ho một tiếng nói.

Tá Thiên Liệt Hoa ở một bên nhìn im lặng đến cực điểm.

Gia hỏa này vừa rồi là nuốt nước miếng đi!

Nhất định đúng à!

Lúc này là lúc nào rồi, gia hỏa này còn muốn lấy ăn.

Quả thực chính là cái ăn hàng a!

Tá Thiên Liệt Hoa cực kì lo lắng Nghê Hồng quốc tình huống bên kia, đông đảo hải thú như thế xuất hiện, Nghê Hồng quốc làm hải đảo quốc gia lại há có thể may mắn thoát khỏi.

Bất quá lúc này, mọi người cũng chưa chú ý tới nét mặt của nàng, tại trước mặt ba cái Hành Tinh cấp, nàng không quyền lên tiếng.

Vương Đằng ba người rời phi thuyền, trực tiếp bay đến bên ngoài, đối với Hành Tinh cấp bọn hắn mà nói, những này hải thú căn bản cũng không đủ nhìn.

"Giết!"

Vương Đằng liếc nhìn phía dưới, trong mắt bắn ra một đạo hàn quang.

Hắn nhưng không có quên tình hình lúc Đông Hải hải thú bạo động lần trước.

Nhưng bây giờ hắn đã không phải là hắn trước đó, những này hải thú bây giờ tìm tới cửa, quả thực chính là tự tìm đường chết.

Nhưng vào lúc này, Lãnh Chúa cấp hải thú giữa không trung cũng là phát hiện mấy người, thế là từ bỏ phi thuyền, hướng về bọn hắn công kích mà tới.

Đầu kia bạch tuộc chính là 12 tinh Lãnh Chúa cấp hải thú, tám cái xúc tu mang theo kình phong, quấn quanh mà tới.

Vương Đằng tay cầm chiến kiếm, đơn giản một kiếm bổ ra, một đạo kim sắc kiếm quang sắc bén hiện lên, tám cái xúc tu bay lên cao cao, hướng mặt biển rơi xuống.

"Rống!"

Lãnh Chúa cấp bạch tuộc phát ra gào lên đau đớn, không có xúc tu, dáng dấp trụi lủi cực kì buồn cười.

"Ôi, kém chút lãng phí." Haddock tay mắt lanh lẹ, đem cái kia tám cái xúc tu gãy mất cuốn trở về, thu vào bên trong không gian giới chỉ, hướng về phía Vương Đằng cười nói: "Lão đại, cái này xúc tu thế nhưng là mỹ vị a!"

Vương Đằng nhìn hắn cái kia mười mấy cây xúc tu một chút, đột nhiên rất bội phục gia hỏa này.

Xúc tu quái ăn xúc tu ~

Hắn liền không cảm thấy cách ứng sao?

Lắc đầu, Vương Đằng lười nhác quản hắn, một kiếm đâm ra, kết thúc tính mệnh đầu bạch tuộc kia, để Haddock thu hồi.

"Đem tất cả hải thú xử lý, lập tức trở về Hạ quốc."

Vương Đằng hướng về phía Kim Nguyên cùng Haddock hạ lệnh.

Hắn lo lắng Hạ quốc bên kia sẽ có dị biến, những này Lãnh Chúa cấp hải thú xuất hiện quá đột ngột cùng quỷ dị.

Lúc này trên mặt biển lít nha lít nhít đều là hải thú, dù là hắn dễ như trở bàn tay giết một đầu Lãnh Chúa cấp hải thú, hải thú khác cũng không có chút nào lùi bước, tất cả đều như bị điên hướng bọn hắn công kích mà tới.

Đây tuyệt đối không bình thường!

"Vâng!"

Kim Nguyên cùng Haddock hai người gặp hắn sắc mặt ngưng trọng, không dám thất lễ, lập tức hành động.

Đối với Hành Tinh cấp cường giả mà nói, những này hải thú tự nhiên là không đáng chú ý, trong chốc lát, lượng lớn hải thú liền bị đánh chết, đem bên trong phương viên vài trăm mét xung quanh bọn hắn đều quét sạch ra khu vực trống rỗng.

Mà lượng lớn thi thể hải thú chìm vào đáy biển, chỉ có máu tươi nhiễm hồng mặt biển, chứng minh nơi đây đã từng kinh lịch giết chóc đáng sợ.

Vương Đằng nhìn hướng bốn phía, tinh thần niệm lực cuốn ra, ngắn ngủi một lát liền thu hoạch lượng lớn thuộc tính bọt khí.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *150 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *185 】

【 trống không thuộc tính *110 】

【 trống không thuộc tính *140 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *210 】

【 biển sâu hô hấp *10 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *160 】

【 trống không thuộc tính *200 】

【 biển sâu hô hấp *10 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *420 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *240 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *125 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *140 】

...

Vương Đằng thể nội lập tức xuất hiện lượng lớn Nguyên Lực lưu chuyển tứ chi bách hài, trong đó hai loại Tinh Thần Nguyên Lực trực tiếp chuyển vào bên trong hư vô chi hải, trở thành một bộ phận của Thổ hệ cùng Thủy hệ tinh thần.

Một số Nguyên Lực khác bao quát Lôi hệ Nguyên Lực, Băng hệ Nguyên Lực, Độc hệ Nguyên Lực, đều là Nguyên Lực thuộc tính tương đối thường gặp bên trong hải thú, lúc này thì vẫn là dừng lại tại trong Nguyên Hạch của Vương Đằng.

Mấy hệ Nguyên Lực này cũng không đột phá Hành Tinh cấp, chưa từng cấu trúc Nguyên Lực cầu nối, cho nên không cách nào đến hư vô chi hải.

Ngược lại là Thủy hệ Nguyên Lực bởi vì sinh ra Thủy hệ tinh thần, cho nên dù chỉ là phổ thông Nguyên Lực, cũng chứa đựng tại bên trong Thủy hệ tinh thần, chờ đợi lấy bị chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực.

Điểm này cũng là không có cách nào, hiện nay Tinh Thú bên trên Địa Tinh cũng không có Tinh Thần Nguyên Lực, cho nên Vương Đằng chỉ có thể tự hành chuyển hóa.

Cũng may hắn Ngũ Hành công pháp đã tăng lên đến viên mãn trình độ, những này Nguyên Lực rất nhanh liền có thể bị hắn chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực.

Mặc dù là phổ thông Nguyên Lực, nhưng thông qua thuộc tính bọt khí hấp thu mà đến, lại là là tinh thuần nhất, tối thiểu có thể giảm bớt một nửa thời gian tu luyện.
Kết chương.