Chương 25 : một năm biến hóa.
Mà khi Đường Tam dùng Huyền Thiên Công phương thức tiến hành lúc tu luyện, những thứ này Phong nguyên tố tại bị hắn cưỡng ép hút vào trong cơ thể về sau, sẽ tự nhiên  vậy mà đã bị Huyền Thiên Công ảnh hưởng, bị chuyển hóa là thiên địa linh khí.

	Bởi như vậy, xúc tiến Huyền Thiên Công tu luyện ngược lại là không có vấn đề gì cả, nhưng đó cũng không phải Đường Tam muốn. Hắn muốn là để cho chính mình trở nên càng cường đại hơn, mà phần này cường đại không chỉ là Huyền Thiên Công có thể mang đến đấy. Hắn không thể trực tiếp cùng Phong nguyên tố câu thông, Phong Lang tộc vì cái gì có thể đây?

	Lập tức, hắn dùng Huyền Thiên Công đi dẫn động trong cơ thể mình Phong Lang huyết mạch lạc ấn, lại để cho bản thân Huyền Thiên Công năng lượng một bộ phận chuyển hóa là Phong Nhận năng lượng.

	Từ nơi này phần trong lạc ấn, Đường Tam lập tức cảm nhận được bất đồng.

	Nương theo lấy hắn chuyển hóa, chung quanh Phong nguyên tố rõ ràng bắt đầu trở nên bất đồng, tại trong cơ thể hắn Phong Lang huyết mạch lạc ấn giống như là một cái tiết điểm, tiết điểm này dẫn dắt Phong nguyên tố vây quanh thân thể của hắn du đãng đứng lên.

	Đường Tam thử đều muốn thông qua tiết điểm này đem những thứ này Phong nguyên tố hút vào trong cơ thể mình, lại phát hiện mình trong cơ thể tựa hồ có cái gì đem trong ngoài ngăn cách rồi, thủy chung không cách nào làm được, chỉ có thể miễn cưỡng điều động một ít trong không khí Phong nguyên tố.

	Hắn ngưng tụ ra một đạo Phong Nhận, Phong Nhận tại lòng bàn tay của hắn bên trong đối với trong không khí Phong nguyên tố hấp nhiếp hiệu quả sẽ rõ lộ ra một ít, mà Phong Nhận bản thân uy năng cũng tiếp theo tăng cường.

	Có chút ý tứ!

	Đường Tam mơ hồ minh bạch rồi một ít gì đó.

	Tại đây Yêu Tinh Đại Lục, hoặc là nói tại Pháp Lam thế giới, các loại nguyên tố tựa hồ cũng không thể trực tiếp bị dùng cho dẫn dắt cùng tu luyện, mà là dựa theo một loại đặc thù quy tắc, đầu bị huyết mạch chi lực trong ẩn chứa đồng dạng nguyên tố sinh vật hấp dẫn.

	Nói cách khác, Phong Lang tộc Lang Yêu có thể hấp thu trong không khí Phong nguyên tố đến lớn mạnh huyết mạch của mình, thậm chí ngay cả thân là phụ thuộc, nhưng trong thân thể có Phong Lang tộc huyết mạch nhân loại cũng có thể làm như vậy.

	Nhưng mà hắn sở dĩ không thể hấp thu Phong nguyên tố, là bởi vì hắn chính là thuần túy nhân loại huyết mạch, cũng không có Phong Lang tộc huyết mạch.

	Huyền Thiên Công có thể hóa đi những thứ này huyết mạch chi lực, nhưng mà cũng không thể trực tiếp từ trong không khí hấp thu, mà chỉ có thể từ Phong Lang tộc trong cơ thể hấp thu những cái kia bị Phong Lang tộc chuyển hóa qua Phong Lang huyết mạch chi lực nhắc tới lên chức chính mình Phong Nhận. Nói cách khác, huyết mạch tựa hồ chính là một cái loại bỏ khí, loại bỏ thiên nhiên lực lượng.

	Ở cái thế giới này, nhân loại chi như vậy nhỏ yếu, cùng với phương diện này có quan hệ rất lớn. Bình thường nhân loại căn bản không cách nào tu luyện, bởi vì là không có thích hợp bọn họ tu luyện pháp tắc. Như vậy sinh vật, dĩ nhiên là chỉ có thể luân làm đầy tớ rồi. Mà nhân loại sở dĩ không có bị diệt tộc, đều là bởi vì là cường đại sinh sôi nảy nở năng lực.

	Nghĩ thông suốt những thứ này, hắn đối với cái thế giới này nhận thức liền sâu hơn vài phần.

	Bởi vậy, tại đây Phong nguyên tố pháp trận bên trong tu luyện, đối với hắn lớn nhất chỗ tốt chính là tăng thêm nhanh Huyền Thiên Công tiến độ tu luyện, tại hấp thu Phong nguyên tố phương diện lại không có có tác dụng gì.

	Đương nhiên, đối với cái này một điểm Đường Tam cũng không lo lắng, tại đây trên thị trấn có như vậy nhiều Phong Lang đây. Hiện tại hắn Huyền Thiên Công đã đạt đến đệ tứ trọng, chỉnh thể thực lực tăng lên một mảng lớn, từ Phong Lang trên người thu hoạch huyết mạch lực lượng, tự nhiên cũng liền lại càng dễ rồi.

	Đối với tiếp theo tu luyện, Đường Tam bình tĩnh tính toán.

	Mỗi khi màn đêm buông xuống, hắn một đêm tại lầu hai Phong nguyên tố pháp trận trong tu luyện, một đêm tức thì lén lút rời đi nhà gỗ, đi bên ngoài tìm kiếm lạc đàn Phong Lang, theo này quy luật, khai triển hành động.

	Hắn không có lựa chọn số lượng thưa thớt nhưng thực lực càng mạnh hơn nữa tứ giai Phong Lang, mà là lựa chọn Tam giai Phong Lang. Hơn nữa, hắn rất có đúng mực, mỗi lần chẳng qua là lặng yên hấp thu Phong Lang trên người một phần ba huyết mạch chi lực.

	Một cái Tam giai Phong Lang bị hấp thu một phần ba huyết mạch chi lực, rất nhiều hai ba ngày có thể hoàn toàn khôi phục, bệnh trạng cũng chỉ là hơi có suy yếu mà thôi, tuyệt đại đa số Phong Lang thậm chí cũng sẽ không phát hiện.

	Mà hấp thu được thiếu một ít, Đường Tam tiêu hóa được cũng liền mau một chút, trên cơ bản hai ngày những cái kia huyết mạch chi lực có thể cùng Huyền Thiên Công năng lượng hoàn toàn dung hợp. Cái này đối với hắn tu luyện Huyền Thiên Công cùng Phong Nhận đều có trợ giúp rất lớn.

	Thời gian thì cứ như vậy yên bình mà trải qua.

	Vương nhà tam huynh đệ cùng Lăng Mộc Tuyết thiên phú đều coi như không tệ, tại Vương Duyên Phong dốc lòng dạy bảo bên dưới, tiến bộ của bọn hắn đều rất nhanh. Một năm đi tới, bốn người đều đã có Nhị giai Phong Lang tu vi. Từ huyết mạch của bọn hắn bị dẫn động cùng kích phát tình huống đến xem, đợi đến lúc năm thứ ba, có được Tam giai Phong Lang thực lực hẳn là không đáng kể.

	Khi bọn họ đều có thể thi triển Phong Nhận về sau, Vương Duyên Phong cũng bắt đầu đem Đường Tam dạy hắn một ít ám khí thủ pháp truyền thụ cho bốn người.

	Chính như Đường Tam đoán trước như vậy, bởi vì bị vị diện này áp chế, hơn nữa tu luyện cấp độ cao hơn Huyền Thiên Công tăng lên tốc độ bản thân sẽ trở nên chậm chạp, một năm đi tới, hắn đều không có đem Huyền Thiên Công tu luyện tới đệ tứ trọng đỉnh phong. Nhưng mà, tại trên chỉnh thể thực lực, hắn vẫn có  nhảy vọt tiến bộ, một ít ở kiếp trước tu luyện qua đồ vật, hắn hiện tại cũng dần dần nhặt lên rồi.

	Có Vương Duyên Phong thủ hộ, mỗi ngày có thể ăn no mặc ấm năm người, đều đã xảy ra rõ ràng biến hóa.

	Đầu tiên là dáng người bên trên biến hóa, vừa tới thời điểm, bọn họ đều là xanh xao vàng vọt, gầy như que củi. Trải qua một năm tu luyện cùng điều trị, cả đám đều lộ ra khỏe mạnh rồi hứa nhiều. 

	Vương Siêu trưởng thành, thân thể cường tráng, thân cao đã vượt qua một mét bát, tại trong nhân loại đây coi là là rất cao rồi.

	Vương Chung nhìn qua hay vẫn là gầy, nhưng có loại thực chất bên trong đều là nhiệt tình cảm giác, mắt nhỏ luôn híp lại, mơ hồ có hàn quang lộ ra. Hắn là lời nói ít nhất một cái, tu luyện cũng vô cùng nhất khắc khổ.

	Vương Tiểu Lỗi tại Vương nhà tam huynh đệ bên trong là rất hoạt bát một cái, nhưng hắn hiển nhiên có chút tâm tư khác, cũng không có việc gì liền vây quanh Lăng Mộc Tuyết chuyển, lại để cho Lăng Mộc Tuyết không thắng kia phiền.

	Vương Tiểu Lỗi tuy rằng tuổi còn nhỏ một chút, thế nhưng là không lùn, cũng có một mét bảy nhiều, so với Vương Chung cao hơn một điểm, tương lai sau trưởng thành, thân cao chỉ sợ sẽ tại Vương Siêu phía trên.

	Trong một năm biến hóa lớn nhất là Lăng Mộc Tuyết. Tiểu cô nương trở nên như nước trong veo đấy, mười một tuổi nàng thân cao cũng vượt qua một mét năm.

	Đường Tam biến hóa ngược lại là trong bốn người nhỏ nhất đấy, hắn nhìn đi lên như trước có chút gầy yếu, thân cao biến hóa cũng không lớn, là trong năm người tầm thường nhất cái kia một cái.

	"Đường Tam, ngươi tới một lát." Đã xong buổi sáng văn hóa khóa, Vương Duyên Phong lại một lần đem Đường Tam gọi vào trên lầu. Đối với cái này, bốn người khác cũng sớm đã tập mãi thành thói quen rồi.

	Vương Duyên Phong mang Đường Tam tiến vào gian phòng, sau đó chỉ chỉ vách tường. Đường Tam chứng kiến trên vách tường treo đồ vật lúc, lập tức nhãn tình sáng lên. Đó là một bức địa đồ, bức nhìn qua có chút đơn giản địa đồ.

	Vương Duyên Phong nói: "Đây ngươi vẫn muốn đấy, ta tìm tới cho ngươi rồi, thật sự là không dễ dàng. Đúng rồi, lập tức có một cơ hội. Lãnh chủ để cho ta đi một chuyến Gia Lý thành, ta có thể mang một cái tùy tùng, ngươi theo ta đi thôi."

	"Vào thành?" Ngày bình thường đều rất bình tĩnh Đường Tam lập tức trở nên hưng phấn.

	Một năm qua này, hắn đi theo Vương Duyên Phong học xong Yêu Tinh Đại Lục văn tự, nghe Vương Duyên Phong giảng thuật rất nhiều về Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc truyền thuyết, cùng với bất đồng chủng quần sự tình.

	Với hắn mà nói, văn hóa khóa học tập muốn xa xa so với buổi chiều tu luyện quan trọng hơn.

	Từ khi đi vào cái thế giới này về sau, trọn vẹn chín năm, hắn còn chưa bao giờ rời đi Phong Lang trấn.
Kết chương.