Chương 74 : Học sinh kém nghịch tập.
Hậu cung tam cự đầu đồng thời xuất hiện, ồn ào náo động hiện trường một lần nữa an tĩnh lại, các nàng không nghĩ tới cung bên trong đối với mình càng như thế coi trọng, ngay cả Thái hậu nàng lão nhân gia đều xuất động.

	Thái hậu chầm chậm tới, Từ Thái phi cho các tú nữ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó cùng nhau hướng Thái hậu hành lễ.

	Trong khoảng thời gian này chủ yếu là giáo quy củ, dạy lễ nghi, nhìn thấy chúng nữ động tác đều nhịp, Tiêu thái hậu vẫn là rất hài lòng, nàng lôi kéo lão tỷ muội từ Thái phi tay, "Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi."

	Từ Thái phi, "Không dám nói khổ, đều là thần thiếp nên làm."

	Tiêu thái hậu nhìn về phía những nữ nhân này, không nhịn được nghĩ lên năm đó tiên đế tuyển Tú thời rầm rộ, hiện tại tràng diện thế nhưng là nhỏ hơn nhiều, mà lại năm đó nói là tuyển Tú, kỳ thật chính là đem không thích đá rơi xuống, những người còn lại tất cả đều vào cung, hàng năm hơn trăm người.

	Hiện tại, những cái kia Tú nữ biến thành cái này Nhạc cung bên trong gần đất xa trời Thái phi nhóm.

	Ai ~

	"Trước ngươi nói cái kia..."

	"A, nơi đó, " Từ Thái phi chỉ hướng phía sau nhất Bạch Bất Linh, "Chính là nàng!"

	Bạch Bất Linh cũng nhìn thấy Từ Thái phi chỉ hướng mình tay, nàng có ý tứ gì? Là đang đánh báo nhỏ cáo sao? Sẽ không phải là muốn trực tiếp đem mình xoá tên a? Không được a, ta còn không có nhìn thấy Hoàng Thượng đâu!

	Lúc này chỗ đứng ngoại trừ theo địa vực phân chia, còn có chính là dựa theo điểm số phân chia, Bạch Bất Linh điểm số thấp nhất, đứng tại kinh thành phân khu vị cuối cùng, tầm thường nhất địa phương.

	Tiêu thái hậu trực tiếp đi quá khứ, nhìn cũng chưa từng nhìn dẫn đầu Tôn Xảo Nhi, trong lúc đó chỉ là nhìn nhiều Vân Khinh hai mắt, sau đó liền đứng ở Bạch Bất Linh trước mặt.

	Tiêu thái hậu nhìn xem khuôn mặt của nàng, lại vòng quanh nàng nhìn một vòng, giống, thật giống cái kia hồ ly tinh!

	Thậm chí năm đó hồ ly tinh Nhạc quý phi đều muốn kém nàng nửa bậc, như thế phong lưu thân thể, Hoàng Thượng nhất định yêu thích không buông tay, bước không ra chân.

	Thường nói, nam nhân thích nữ nhân luôn có thể từ hắn mẹ ruột trên thân tìm tới một chút bóng dáng, Bạch Bất Linh dạng này đại bảo bối, Hoàng Thượng còn không có thèm chết nàng a.

	"Bạch Bất Linh?"

	"Thái hậu nương nương." Bạch Bất Linh mỉm cười hành lễ, ý đồ cho tương lai bà bà lưu cái ấn tượng tốt.

	Tiêu thái hậu gật gật đầu, đối một bên Tùng ma ma nói, " ghi lại, nàng trúng tuyển."

	"Cái gì! ?"

	Tất cả Tú nữ đều kinh ngạc không thôi, nàng, nàng chỉ có một phần a!

	Ngay cả Tôn Xảo Nhi đều có chút mộng, cho nên không nhìn điểm số sao? Ta tối cao phân a!

	Từ Thái phi biểu lộ bình tĩnh cao thâm, đồ ngốc, ai nói điểm số cùng kết quả cuối cùng có quan hệ, trừ điểm chẳng qua là vì để cho các ngươi nghe lời thuận theo mà thôi.

	Bạch Bất Linh đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là cuồng hỉ, vui sướng qua đi, nàng nhìn về phía Từ Thái phi.

	Má ơi, đây là người tốt a!

	Tại Bạch Bất Linh nghĩ đến, khẳng định là Từ Thái phi hướng Thái hậu đề cử mình, cho nên Thái hậu mới trực tiếp khâm điểm mình! Mình trước đó vậy mà trách oan nàng!

	Tiêu thái hậu vừa dứt lời, Tiêu Quả Nhi liền không bình tĩnh, chạy tới kéo lại Thái hậu, "Cô mẫu, tới nói chuyện, còn có ngươi, Bạch Bất Linh nán lại!"

	Phong hồi lộ chuyển a!

	Chúng Tú nữ lại cháy lên hi vọng, Hiền Phi quả nhiên tài đức sáng suốt, nhìn ra cái này họ Bạch lư phẩn cầu cầu sáng bóng, thực tế chính là cái bao cỏ!

	Cõng người, Tiêu Quả Nhi nhỏ giọng đối Thái hậu nói, " Hoàng Thượng ca ca đã thông báo, cái này họ Bạch không thể tuyển."

	"Vì sao? Là ngươi không muốn để cho hắn tuyển đi." Tiêu thái hậu tưởng rằng chất nữ lên tâm tư đố kị, cái này rất bình thường, năm đó Nhạc quý phi tiến cung thời điểm nàng không phải là không.

	"Cô cô oan uổng Quả Nhi, " Tiêu Quả Nhi khiếu khuất đạo, "Đây là Hoàng Thượng ca ca nói, không tin ngươi hỏi Vạn Linh Lung, một cái Bạch Bất Linh, một cái Vân Khinh còn có một cái Tôn Xảo Nhi, đều là ca ca không thích."

	Tiêu thái hậu nghi hoặc, "Hắn gặp qua cái này Bạch Bất Linh?"

	"Không có a, nhưng Anh tử gặp qua, ca ca nghe nàng miêu tả liền không thích."

	Lời này Vân Khinh cùng Bạch Bất Linh đều nghe được, Vân Khinh không có gì phản ứng, Bạch Bất Linh thế nhưng là tức giận đến không nhẹ, nguyên lai mình phạm tiểu nhân là Anh tử a , chờ một chút, Anh tử là ai? Ta đắc tội ngươi sao? !

	Tiêu thái hậu cảm thấy trong này khẳng định có hiểu lầm, "Bản cung miệng vàng lời ngọc, như là đã định nàng, tự nhiên không có sửa đổi đạo lý, Hoàng Thượng nếu là không thích cùng lắm thì vẫn lấy Tú nữ thân phận trong cung nuôi mấy năm chính là."

	Tiêu Quả Nhi biết mình thuyết phục không có kết quả, chỉ có thể đối Vạn Linh Lung nhún nhún vai, biểu thị mình tận lực.

	Vạn Linh Lung tự nhiên cũng không dám nói cái gì, đối với Tiêu thái hậu nàng chung quy là ngoại nhân.

	"Liền nàng, Bạch Bất Linh, hi vọng tiến cung sau ngươi có thể hảo hảo lấy Hoàng Thượng niềm vui."

	"Ta biết, ta nhất định sẽ làm rất tốt!" Thụ Thái hậu cổ vũ Bạch Bất Linh trực tiếp đem tối cao lý tưởng nói ra, "Thần thiếp mơ ước lớn nhất chính là trở thành hoàng hậu, mẫu nghi thiên hạ!"

	Tê!

	Trong lúc nhất thời, toàn trường yên lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người nhìn về phía Hiền Thục nhị phi, Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi thì cùng nhau nhìn về phía cái này không biết trời cao đất rộng hậu bối, ngay trước mặt chúng ta nói lời này, ngươi đây là tại tìm đường chết a!

	Hai nàng lẫn nhau không phục, nhưng trong lòng đều có so đo, hoàng hậu chi vị chỉ có thể là hai người bọn họ, những người khác mơ tưởng nhúng chàm.

	Liền ngay cả Thái hậu đều bị kinh trứ, miệng ngập ngừng, giật giật, cuối cùng không có làm xuất từ thực Ngôn sự tình, nhưng nội tâm đã có chút hối hận, có lẽ mình làm một sai lầm lựa chọn, đó là cái chày gỗ đi!

	Coi như sinh hoàng tử, hoàng tử này nếu là mẫu như vậy đại tài, ai dám đem giang sơn giao cho dạng này hoàng tử trên tay a!

	Tuyển một cái về sau, Thái hậu liền mất hết cả hứng, vẫy vẫy tay để Tiêu Quả Nhi Vạn Linh Lung tiếp tục.

	Vạn Linh Lung trực tiếp hô, "Sở Sở."

	Kim Ngọc Châu nghĩ thầm, ai, ta Sở Sở muội tử, ngươi đến cùng đi đâu a.

	"Sở Sở là cái nào?" Vạn Linh Lung lại hỏi một câu.

	Bạch Bất Linh nhịn không được nhắc nhở mình hạng chót tỷ muội, "Sở Sở, gọi ngươi đấy!"

	Kim Ngọc Châu bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, ai nha, ta hiện tại chính là Sở Sở a!

	"Cái này đâu, ở chỗ này đây!" Nàng thấp thỏm nhấc tay.

	Vạn Linh Lung đi đến trước mặt nàng, thật có mấy phần tư sắc, khí chất còn hết sức đặc biệt, "Ngươi thế nhưng là Hà Tây Hảo kiếm sơn trang Sở gia người."

	"Đúng, đúng thế."

	Thành công xác nhận là Hoàng Thượng muốn người về sau, Vạn Linh Lung nói, " ngươi trúng tuyển, chúc mừng."

	Kim Ngọc Châu mộng, mình cái này trúng tuyển? Kia chính mình có phải hay không liền muốn gả cho cẩu Hoàng Đế rồi?

	Nàng mộng bức, cái khác Tú nữ càng mộng.

	Tình huống như thế nào, mấy cái ý tứ!

	Tuyển lưỡng cái thấp nhất phân, các ngươi đây là tại tuyển Tú vẫn là tại giúp đỡ người nghèo a!

	Bạch Bất Linh cùng Kim Ngọc Châu bị đơn độc xách ra đứng ở một bên, các nàng sắp lấy Tú nữ thân phận tiến cung, các nàng đều có tương lai tốt đẹp.

	Sau đó Tiêu Quả Nhi cùng Vạn Linh Lung lại nhỏ giọng hỏi Từ Thái phi, "Cái nào là Vân Khinh?"

	Từ Thái phi chỉ chỉ, "Cái này, thật sự là nhân gian tuyệt sắc, ta tin tưởng bệ hạ khẳng định sẽ thích."

	Vạn Linh Lung nhìn sang, tê thở ra một hơi, lại là nàng!

	Mình vừa tiến đến, đầu tiên chú ý tới chính là người này, đẹp mèo khen mèo dài đuôi, đẹp bỏ đàn sống riêng, đẹp những người khác thành vật làm nền, Bạch Bất Linh ngoại trừ, nàng ưu thế thái đột xuất.

	Ngoại trừ khí chất có chút lạnh, không chỗ thiếu hụt nào!

	Bệ hạ vậy mà không thích cái này một cái, tốt đáng tiếc a, Vạn Linh Lung cảm giác đối phương là kẻ hung hãn, còn muốn thu nhập mình Tây Cung đâu.

	Tiêu Quả Nhi không kịp chờ đợi tại Vân Khinh danh tự bên trên gạch chéo, loại nữ nhân này may mắn Hoàng Thượng ca ca không thích, nếu không mình nên run lẩy bẩy, cảm giác căn bản ép không được nàng a!

	Một cái khác Hoàng Thượng ca ca không thích Tôn Xảo Nhi liền rất tốt sao, nhìn qua người vật vô hại, sau này làm cái cung nữ phải rất khá.

	Phía sau 9 người tuyển Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi có phần phí hết chút tâm tư, đã muốn cân nhắc đến hoàng thượng yêu thích khuynh hướng, lại muốn cân nhắc hậu cung tính đa dạng, còn muốn chiếu cố đến các nơi cảm xúc, không cho một nhà độc đại.

	Cuối cùng danh sách xác định trước đó, hai người nộp cho Thái hậu xét duyệt quyết định.

	Thái hậu chỉ chỉ Vân Khinh "Nàng nhưng tại trên danh sách?"
Kết chương.