Chương 363 : Muốn làm gì thì làm (bốn).
Liễu Dật Xuyên kêu giá.

	Bộ công pháp kia liền là hắn chuyến này tới lớn nhất mục đích.

	Những vật khác không có đập tới không có gì đáng kể.

	Bộ công pháp kia nhất định phải đập xuống, chuyện này với hắn phi thường trọng yếu.

	Bởi vì bộ này « Hà Linh Thiên Công » có thể cùng hắn hiện tại tu luyện « Nhược Thủy quyết » hỗ trợ lẫn nhau, nếu là có thể đồng thời tu luyện cái này hai bộ công pháp, thực lực đem đột nhiên tăng mạnh.

	Cái này cũng là hắn ngoài ý muốn được đến nửa bộ « Hà Linh Thiên Công » bản thiếu mới phát hiện sự tình.

	Hắn không có nói cho bất luận người nào, đây là hắn đại bí mật.

	Một đoạn thời gian rất dài hắn đều tại tìm kiếm « Hà Linh Thiên Công » công pháp hoàn chỉnh, đúng lúc nghe nói Thiên Nam phòng đấu giá gần đây muốn đấu giá, hắn liền vội vàng chạy tới.

	Ai có thể nghĩ tới gặp được loại chuyện này.

	Hắn hiện tại rất hoảng, hoảng đến một bút.

	Cầu cầu ngươi, đừng kêu giá.

	Cho ta điểm cơ hội.

	Liễu Dật Xuyên rất thấp kém cầu nguyện.

	Nhưng là rất đáng tiếc, hiện thực không bằng ước nguyện của hắn.

	Sau một khắc, Lâm Tịch âm thanh lần nữa truyền ra.

	"Ba trăm vạn linh thạch."

	Liễu Dật Xuyên tan nát cõi lòng.

	Cũng không phải hô không nổi giá tiền.

	Đã vì vật này mà tới, tự nhiên là gom góp đầy đủ linh thạch.

	Nhưng là trước mắt người này hắn thực sự suy nghĩ không thấu a.

	"Vị bằng hữu này, khó tránh quá mức a. " Liễu Dật Xuyên không nhịn được lên tiếng.

	Đáp lại hắn là Lâm Tịch mê mang âm thanh: "Cái gì?"

	"Ngươi. . . " Liễu Dật Xuyên nghĩ muốn nói cái gì, nhưng lại đột nhiên dừng lại.

	Nói như thế nào đây.

	Chỉ trích đối phương đấu giá quá cao?

	Thế nhưng là nơi này là phòng đấu giá a.

	Vốn chính là người trả giá cao được địa phương.

	Dạng này chẳng phải là ra vẻ mình rất nghèo túng? Đây cũng quá mất thể diện a.

	Sau đó hắn quỷ thần xui khiến nói một câu: "Ngươi đến làm cho người khác có chút tham gia đấu giá hội thể nghiệm a."

	Sau khi nói xong hắn liền nghĩ quất chính mình một bàn tay.

	Ta nói đây là cái quái gì.

	Bất quá Lâm Tịch đối với cái này nhưng đáp lại: "Tốt a, vậy các ngươi trước hô."

	Liễu Dật Xuyên tay run nhè nhẹ.

	Hiển nhiên hắn nghe được đối phương ý tứ.

	Dù sao hô đến sau cùng, khẳng định sẽ từ Lâm Tịch lần nữa hô lên một cái giá cao.

	Nhưng là tiếp tục dây dưa lại ra vẻ mình rất không có mặt mũi.

	Dù sao hắn dù sao cũng là vị xa gần nghe danh thiên tài tu sĩ.

	Mà lại phụ mẫu cũng là Tán Tu Liên Minh bên trong nhân vật có máu mặt.

	Nhưng bộ công pháp kia hắn lại quá muốn được đến.

	Kết quả là. . .

	Hắn lựa chọn lén lút truyền thanh: "Vị đạo hữu này, bộ công pháp kia ta thật phi thường nghĩ muốn, ngươi có thể hay không giơ cao đánh khẽ, nhường cho ta a."

	"Dạng này không tốt lắm đâu. " Lâm Tịch do dự: "Cái này không phù hợp phòng đấu giá quy củ."

	Phòng đấu giá quy củ, người đấu giá tầm đó là không cho phép thông đồng cùng một chỗ ép giá.

	Một khi phát hiện, vật phẩm đấu giá trực tiếp lưu phách.

	Liễu Dật Xuyên trong lòng thầm mắng.

	Ngươi nếu là thủ phòng đấu giá quy củ, hiện tại tựu không nên tại chữ Thiên phòng khách!

	Bất quá hắn hiện tại cũng không dám đối Lâm Tịch nói dọa.

	"Đạo hữu, bộ công pháp kia thật đối ta rất trọng yếu, mặc dù ta không biết ngươi nghĩ muốn làm gì, nhưng hiển nhiên không phải một vị thiếu công pháp người đúng a. " Liễu Dật Xuyên trông mong nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, xác thực như vậy.

	Những vật khác mua tới có lẽ có điểm dùng.

	Công pháp tựu không cần thiết.

	Chính mình đối với hiện tại công pháp vẫn là vô cùng hài lòng.

	"Vậy được rồi, ngươi cạnh tranh a, kiện này vật phẩm đấu giá ta tựu không kêu giá, bất quá có thể giới hạn món này. " Lâm Tịch nói.

	Liễu Dật Xuyên đại hỉ: "Đa tạ đồng đội."

	Có thể đem luôn luôn ngang ngược Liễu đại công tử bức thành dạng này, cũng thật là hiếm thấy.

	Ngay sau đó Liễu Dật Xuyên tràn đầy tự tin hô lên ba trăm mười vạn linh thạch giá cả.

	Mọi người trầm mặc.

	Bọn hắn tại chờ đợi , chờ đợi Lâm Tịch kêu giá.

	Áo xám lão giả cũng tại chờ đợi.

	Thậm chí quên mất chính mình phải làm gì.

	Liễu Dật Xuyên sầm mặt lại: "Ngươi đang làm gì? Ta hô xong giá, ngươi ngược lại là gõ chùy a."

	Áo xám lão giả mặt mo đỏ ửng.

	Hắn vội vàng bắt đầu hô số, chuẩn bị gõ chùy.

	Toàn trường đều có chút kinh ngạc.

	Lâm Tịch vậy mà không hô?

	Chẳng lẽ là linh thạch đã dùng xong?

	Đúng đúng đúng, có khả năng.

	Làm sao có thể có người thật có thể đem một trận đấu giá hội đồ vật cho bao tròn đây.

	Cái này không phù hợp logic.

	Nên biết Lâm Tịch phía trước kêu giá, đã hao tốn đại lượng linh thạch.

	Hiện tại hô bất động giá tiền cũng là bình thường.

	Trong lòng mọi người bắt đầu linh hoạt lên.

	Mặc dù ba trăm vạn đối với bộ công pháp kia tới nói, là hơi chút cao một điểm, nhưng cao không coi là quá không hợp thói thường, có lẽ tranh một chuyến cũng có thể.

	Mà đúng lúc này, có người kêu giá.

	"Ba trăm năm mươi vạn linh thạch."

	Đấu giá âm thanh đánh gãy áo xám lão giả đếm ngược.

	Mọi người kinh ngạc.

	Thoáng cái tăng thêm bốn mươi vạn linh thạch.

	Đã rất hào khí.

	Chí ít nhượng đại đa số người lui bước.

	Liễu Dật Xuyên thấy thế giận dữ, không phải đã nói không kêu giá sao,

	Hắn ngẩng đầu nhìn tới.

	Phát hiện nguyên lai cũng không phải Lâm Tịch.

	Mà là Lữ Ngọc Hải.

	Thiên Nam phòng đấu giá vị kia ông chủ nhỏ.

	Ngươi tên vương bát đản này, cùng ta lại giá bao nhiêu.

	Đáng giận.

	Mà Lữ Ngọc Hải lúc này hoàn toàn không có phát hiện mình đã chọc giận người nào đó, mà là tại trong phòng khách cười to: "Người kia khẳng định là không có linh thạch, vật này đã hắn nghĩ muốn, vậy ta tựu nhất định phải đập xuống tới. Thật sự coi chính mình có chút thân gia ghê gớm cỡ nào? Tại Thiên Nam phòng đấu giá quấy rối? Ngươi có thực lực này sao?"

	Dư công tử ngược lại là không cười, chính là cảm giác tâm tình hơi chút thoải mái một điểm.

	Chính là đáng tiếc lưu cho bọn hắn cao hứng thời gian cũng không nhiều.

	Lâm Tịch phát hiện Lữ Ngọc Hải kêu giá, nhất thời tới hào hứng.

	Lại còn dám cùng chính mình tranh.

	"Bốn trăm vạn linh thạch. " Lâm Tịch trực tiếp kêu giá.

	Lữ Ngọc Hải sững sờ.

	Chuyện gì xảy ra, hắn vì cái gì lại kêu giá.

	Nhưng là hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch.

	Đối phương liền là tại nhắm vào mình a.

	Trong hội trường các tu sĩ không tên bắt đầu mong đợi.

	Lâm Tịch không đấu giá, đều khiến bọn hắn cảm giác đến một tia không thích ứng.

	Có loại cảm giác không chân thật.

	Hiện tại bọn hắn ngược lại hi vọng Lâm Tịch nhiều hơn đấu giá, dù sao mọi người đều không có đập tới đồ vật, coi như nhìn một trận náo nhiệt, nếu là xem náo nhiệt, tự nhiên hi vọng náo nhiệt càng lớn càng tốt.

	Lữ Ngọc Hải cắn răng: "Hắn linh thạch khẳng định không nhiều lắm, nếu không sẽ không đình chỉ đấu giá."

	Kết quả là hắn cũng lần nữa đấu giá.

	Năm trăm vạn linh thạch.

	Lâm Tịch ánh mắt sáng lên: "Cuối cùng dám hạ tràng cùng ta đấu giá? Tới tới tới, đừng sợ a, ta ra sáu trăm vạn linh thạch."

	Lữ Ngọc Hải căn bản không biết.

	Chính mình đem hết toàn lực hô lên giá cả.

	Theo Lâm Tịch nhìn tới liền là một đống con số.

	Tùy tiện hô chính là.

	Giá cả liên tục tăng lên, thoáng cái đột phá tám trăm vạn linh thạch, mắt thấy thẳng đến ngàn vạn linh thạch đi.

	Dạng này giá trên trời nhượng tại tràng mọi người tất cả đều chấn kinh đến chết lặng.

	Liền áo xám lão giả đều có chút choáng váng.

	Hắn cũng không phải chưa thấy qua có thể đánh ra ngàn vạn linh thạch vật đấu giá, nhưng thật rất thưa thớt, đều là chút giá trị liên thành thần vật, mà lại sẽ chỉ xuất hiện tại thịnh đại nhất đấu giá hội bên trên.

	Gặp gỡ loại chuyện này, trừ quỷ dị bên ngoài, hắn không có cảm giác gì.

	Dù cho vỗ ra giá trên trời, không biết vì cái gì hắn liền là không vui.

	Đồng dạng không vui còn có Liễu Dật Xuyên.

	Hắn thật khóc không ra nước mắt.

	Vì đập xuống bộ này « Hà Linh Thiên Công », hắn có thể nói là làm đủ chuẩn bị, lòng tin tràn đầy mà tới.

	Ai biết gặp được loại sự tình này.

	Thật là thần tiên đánh lộn, phàm nhân gặp nạn.

	Ta trêu ai ghẹo ai.
Kết chương.