Chương 1186 : Diệt Hồn Trùy.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Hàn Linh Đại Trận bên ngoài.

Tần Tang cùng Kính Lâm hiện thân.

Hai người một trước một sau, Kính Lâm trước mặt lấp lánh thanh sắc ánh sáng, đến từ một cái thanh sắc vòng ngọc, chính là pháp bảo Hô Phong Trạc.

Tần Tang vòng thân là có mười hai cây Ma Phiên vờn quanh.

Đối phó U Tinh Tháp che chở phía dưới Bùi lão ma, cơ hội chỉ có một lần, Tần Tang trực tiếp tế ra mười hai Ma Phiên, để cầu ổn thỏa.

Hôm nay đã là Nguyên Anh cảnh giới, cũng là không cần lại vẫn giấu kín thực lực. Hợp thời hiển lộ ra một ít, ngược lại có thể chấn nhiếp tâm mang quấy rối chi đồ.

Mà lại, hắn át chủ bài cũng không chỉ mười hai Ma Phiên.

Hai người kế hoạch rất đơn giản, tại Kính Lâm thừa dịp Bùi lão ma tâm thần bị một cái khác chiến trường tác động thời điểm, xuất thủ phá vỡ U Tinh Tháp hình thành quang tráo, lại từ Tần Tang thôi động Ma Hỏa tập sát Bùi lão ma.

Bùi lão ma tham dự vây giết Tư Địch, khi đó U Tinh Tháp che chở chi lực yếu kém nhất.

Kính Lâm phía trước.

Hiện thân trong nháy mắt, hai tay dùng sức hướng về phía trước đẩy, Hô Phong Trạc truyền ra một trận tiếng thét, hóa thành một cỗ gió màu xanh, cực tốc hướng U Tinh Tháp phóng tới.

Gió xanh cũng không phải là bình thường làn gió, chính là Kính Lâm toàn lực thôi động pháp bảo, huyễn hóa một loại linh phong, biểu hiện ra thanh thế còn không bằng cuồng phong, uy lực nhưng không để coi thường.

Hô!

Trong chốc lát, Hô Phong Trạc bay đến quang tráo phía trước.

U Tinh Tháp chấn động, quang tráo lấp lánh hắc quang, Bùi lão ma căn bản tới không kịp làm ra cái gì ứng đối, U Tinh Tháp tự hành làm ra phản kích. Hắc quang nồng đậm, hướng va chạm chỗ vọt tới, ngăn cản linh phong xung kích.

Kính Lâm mưu đồ đã lâu, toàn lực xuất thủ, nếu như là dễ dàng như vậy liền bị ngăn trở, uổng phí hắn Nguyên Anh danh tiếng!

Lúc này Hô Phong Trạc thanh quang lấp lánh, như là một cái to lớn động gió, liên tục không ngừng linh phong chi lực từ pháp bảo bên trong xông ra, một thoáng thời gian biến thành đáng sợ gió lốc.

Chỉ gặp Hô Phong Trạc khẽ run lên, ngưng tụ sở hữu linh phong chi lực, mạnh mẽ đánh về phía quang tráo.

Ầm ầm!

Thiền Linh cùng Đàm lão ma nghe được như sấm sét tiếng vang, chính là thanh âm này!

Ba tòa U Minh Tháp chấn động kịch liệt, mãnh liệt va chạm phía dưới, ba động quét ngang bát phương, chung quanh cấp thấp tu sĩ nhất thời người ngã ngựa đổ.

Quang tráo vỡ vụn.

U Minh Tháp so trong tưởng tượng ương ngạnh, Hô Phong Trạc không có thể đem quang tráo triệt để hủy đi, quang tráo vậy mà tại tự hành tu phục.

Bất quá, theo sát mà tới Ma Hỏa đánh tới, quang tráo rốt cục không ngăn được, triệt để vỡ vụn!

Quang tráo bên trên bị xé mở một cái nhìn thấy mà giật mình vết nứt, cuồng phong cùng Ma Hỏa một mạch rót vào.

Tần Tang ấn quyết cấp biến, mười hai Ma Phiên bay phần phật, Ma Hỏa phun ra, mặt cờ giống như bị nhen lửa một dạng. Cửu U Ma Hỏa huyễn hóa thành một cái màu đen Viêm Long, tùy ý gầm thét, tại vô số người kinh hãi trong ánh mắt, thế như chẻ tre, phóng tới Bùi lão ma chỗ ẩn thân!

Dị biến tới quá nhanh.

Bùi lão ma như ở trong mộng mới tỉnh, hắn bị tính toán!

Từ Tần Tang hai người hiện thân, đến quang tráo bị phá, Ma Hỏa Viêm Long vọt tới Bùi lão ma trước mặt, bất quá là trong nháy mắt sự việc. Chờ hắn kịp phản ứng, đã tới đã không kịp, nguy cơ gần trong gang tấc!

Không, là tuyệt vọng!

Cảm nhận được Cửu U Ma Hỏa khí tức, Bùi lão ma mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Ma Hỏa uy lực thật là đáng sợ, hắn bây giờ có thể vận dụng thủ đoạn, tại loại này Ma Hỏa trước mặt đều không có chút nào tác dụng, Bùi lão ma không chút nghi ngờ chính mình hạ tràng.

Đây cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết!

Hô hô!

Ma Hỏa tập tới.

Bùi lão ma Hộ Thể Thần Cương đảo mắt bị phá, Ma Hỏa phô thiên cái địa, dễ dàng đem hắn trong nháy mắt có thể sử dụng sở hữu thủ đoạn toàn bộ xóa bỏ, Nguyên Anh xuất khiếu đều làm không được.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bùi lão ma không có ngồi chờ chết, ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ không cam lòng, cùng nồng đậm mà oán độc, đột nhiên ngửa mặt lên trời kêu to!

Tiếng gào bén nhọn chói tai, bị Ma Hỏa bao vây Bùi lão ma tóc tai bù xù, giống như điên dại, một tiếng này tựa như là Bùi lão ma trước khi chết tuyệt vọng hò hét.

Tần Tang cùng Kính Lâm lại sinh ra vừa có loại dự cảm không tốt!

Không thấy Bùi lão ma thi triển bí thuật gì, hắn sau đầu đột nhiên trồi lên một đoàn quỷ dị bóng tối, bóng tối chia ra làm ba, bắn nhanh ra, trong nháy mắt chui vào U Tinh Tháp bên trên tinh cầu.

Sau một khắc, Bùi lão ma đột nhiên già nua mấy trăm tuổi, đầu tóc tuyết trắng, mặt mũi nhăn nheo.

Đường đường Nguyên Anh tổ sư, biến thành dáng vẻ già nua dày đặc lão nhân!

Trên người hắn nguyên khí đều bị đoàn bóng ma kia hút đi, hiến tế cho U Tinh Tháp.

Cùng lúc đó, ba tòa U Tinh Tháp đột nhiên hắc quang đại thịnh, vô tận hắc quang phóng tới đỉnh tháp tinh cầu, trong nháy mắt trở nên đen như mực, như là ba viên Ma Nhãn.

Quỷ dị cảnh tượng khiến người lông tơ dựng thẳng.

U Tinh Tháp tỏa ra một cỗ như có như không kỳ dị ba động, hắc quang toé ra, hóa thành hai đạo màu đen mũi nhọn, giống như thuấn di một dạng xuất hiện tại Tần Tang cùng Kính Lâm trước mặt.

Cảm ứng được U Tinh Tháp phát ra ba động, Tần Tang thần sắc đột nhiên đại biến.

Loại ba động này cùng mũi nhọn đều là hắn lần đầu thấy được, lại mơ hồ có loại cảm giác quen thuộc!

"Cẩn thận Diệt Hồn Trùy!"

Kính Lâm luôn miệng nhắc nhở.

Tiếp lấy hắn không chút do dự bóp nát một cái linh phù, linh phù chi lực huyễn hóa ra một mặt hình tròn tiểu thuẫn.

Diệt Hồn Trùy là U Tinh Tháp thủ đoạn công kích một trong, chuyên công Nguyên Thần, đồng thời khó mà đề phòng, để cho hai vực đồng minh Nguyên Anh nếm qua không ít đau khổ.

Về sau, hai vực đồng minh luyện chế ra một loại tên là Huyền Thuẫn Phù linh phù, mới cải biến cục diện.

Bọn họ tập kích Bùi lão ma, tự nhiên đem sở hữu khả năng đều tính toán đến, trong tay liền bắt được Huyền Thuẫn Phù.

Tần Tang đồng dạng vô ý thức bóp nát Huyền Thuẫn Phù, hắn ánh mắt lại vô cùng ngưng trọng, trong lòng càng là sinh ra sóng to gió lớn.

Hắn nghĩ tới loại này cảm giác quen thuộc đầu nguồn!

Thất Sát Điện, Ỷ Thiên Phong phía dưới, phong ma không gian.

Tứ Thánh Cung lão giả mượn nhờ Thiên Phượng Chi Linh thoát thân, mọi người vây quét Ma Quân, vốn có cục diện rất tốt, đột nhiên Ma Quân cùng phân hồn Hợp Thể, không biết thi triển cái gì thần thông, trong nháy mắt nghịch chuyển!

Linh Châu Tử, Ma Chủ, Đại Vu Chúc cùng với Phương lão ma bọn người, không khỏi là Thương Lãng Hải cao cấp nhất tu sĩ, toàn bộ bản thân bị trọng thương, không một may mắn thoát khỏi.

Tần Tang còn không biết, cái này môn thần thông tên là « Liệt Nguyên Trảm Thần ».

Sở dĩ mọi người dễ dàng như vậy tan tác, nguyên nhân chính là Liệt Nguyên Trảm Thần trực tiếp có thể thương Nguyên Thần, nhất là quỷ quyệt, mà lại thi triển thần thông là Cổ Ma Ma Quân.

Cái kia làm người tuyệt vọng một màn, Tần Tang đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

U Tinh Tháp cùng Diệt Hồn Trùy, vô luận biểu hiện bên ngoài hay là khí tức, đều cùng Liệt Nguyên Trảm Thần hoàn toàn khác biệt, uy lực càng là xa xa không cách nào cùng sánh vai.

Tần Tang mặc dù nhìn qua U Tinh Tháp tư liệu, nhưng cũng không thể đem bọn chúng liên hệ đến đồng thời.

Lúc này, hắn đi tới chiến trường, tự mình cảm nhận được U Tinh Tháp ba động. Vẫn tìm không ra cả hai có cùng nguồn gốc chứng cứ, nhưng trực giác nói cho Tần Tang, Diệt Hồn Trùy cùng Ma Quân thần thông khẳng định có quan hệ!

Vậy liền có chút kinh dị.

Cũng không biết, Liệt Nguyên Trảm Thần có phải hay không Ma Quân mới có thể thần thông.

Tội Uyên sau lưng chẳng lẽ có Ma Quân tồn tại?

Nhưng nếu như thật sự là Ma Quân, đừng nói Thiên Hành Minh, Tội Uyên công chiếm toàn bộ Bắc Thần Cảnh đều dễ như trở bàn tay.

Tần Tang trong đầu trong nháy mắt hiển hiện vô số ý niệm.

Nhưng giờ này khắc này cục diện không cho Tần Tang suy nghĩ nhiều.

Rắc rắc!

Diệt Hồn Trùy vọt tới Kính Lâm trước mặt.

Huyền Thuẫn Phù huyễn hóa tiểu thuẫn lại bị Diệt Hồn Trùy đâm xuyên qua!

Kính Lâm mặc dù hoài nghi Bùi lão ma bỏ mạng một kích khả năng không có đơn giản như vậy, nhưng không ngờ tới Huyền Thuẫn Phù dễ dàng như vậy liền bị phá.

Ngay sau đó, Diệt Hồn Trùy tại Kính Lâm chấn kinh trong ánh mắt kích xạ mà tới!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.