Chương 901: Tam đế trận
 
 	Khi này to lớn hài cốt hiển hiện thời điểm, tản ra một cỗ thương cổ chi uy, tựa hồ cái này cỗ hài cốt đến từ xa xưa thời đại, tại cái kia không cách nào ngược dòng tìm hiểu thời đại, nó là xưng bá Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	"Phốc phốc phốc" từng đợt nhẹ vang lên truyền ra, đương Kim Ô tộc chư lão chú ngữ kết thúc về sau, bọn họ đều là toàn thân vỡ vụn, theo một tiếng vang nhỏ, hóa thành huyết vụ, bọn hắn thọ huyết tựa như nước sông lao nhanh hướng cỗ này to lớn hài cốt.
 
 	"Thu" đạt được lượng lớn thọ huyết về sau, một tiếng chim hót, chim hót vừa vang lên, vang chín tầng trời, khi nó hai cánh giang ra thời điểm, vô tận thái dương tinh hỏa rủ xuống.
 
 	"Thu" chim hót lại vang lên, chỉ gặp nó nghểnh cổ há mồm, "Oanh, oanh, oanh" thiên địa réo vang, cửu thiên chi thượng mặt trời lại bị dẫn dắt, vô số thái dương tinh hỏa từ trên thái dương chiếu nghiêng xuống, con chim này điên cuồng thôn phệ lấy thái dương tinh hỏa.
 
 	Khi nó điên cuồng thôn phệ thái dương tinh hỏa thời điểm, toàn bộ thiên địa bắt đầu tối xuống, tựa hồ cái này cự điểu muốn thôn phệ hạ toàn bộ mặt trời.
 
 	"Bồng" cuối cùng một tiếng chấn vạn vực, cái này cự điểu thôn phệ đầy đủ thái dương tinh hỏa về sau toàn thân dâng trào ngập trời liệt diễm, cái này ngập trời liệt diễm đốt cháy Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Vừa rồi cỗ kia to lớn hài cốt ở thời điểm này đã hóa thành liệt hỏa chói mắt cự điểu, cái này cự điểu có ba chân, sừng sững giữa thiên địa, tựa như nó mới thật sự là Thái Dương Chân thần!
 
 	"Tam Túc Kim Ô!" Nhìn thấy cái này cự điểu sừng sững trên chín tầng trời, Thạch Dược giới không ít tồn tại cường đại vì đó động dung.
 
 	Có đại giáo lão tổ lầm bầm nói ra: "Sớm đã có truyền thuyết Kim Ô tộc Thủy tổ đã từng đạt được một bộ y nguyên hoàn hảo hơn nữa bảo trì có thần tính Kim Ô thần cốt, hôm nay xem ra, quả thật là như thế."
 
 	Kim Ô tộc danh xưng là Thần thú Kim Ô hậu đại. Bọn hắn tự xưng trên người chảy xuôi theo Thần thú huyết thống. Đối với dạng này thuyết pháp. Hậu thế có không ít là người đem tin đem nghi, nhưng mà, hôm nay nhìn thấy cái này Tam Túc Kim Ô, rất nhiều người đều cảm thấy Kim Ô tộc đích thật là có khả năng.
 
 	"Oanh" Tam Túc Kim Ô rơi xuống đất, một chân đạp ở Đề Thiên Cốc tổ địa bên trong. Từng đạo từng đạo pháp tắc trải rộng ra, trong nháy mắt, Đề Thiên Cốc dưới mặt đất đế cơ trong nháy mắt hiển hiện. Đương đế cơ trồi lên về sau, "Oanh" một tiếng vang lên, vô tận Tiên Đế pháp tắc trong nháy mắt xen lẫn thành một cái đại trận, hoàn toàn mờ mịt, tựa như tự thành một thế giới.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, đế trận phong tỏa thiên địa, trong nháy mắt đem Thiên Tùng Thụ Tổ khóa vào vô cùng mênh mông đế trận bên trong.
 
 	Gặp Thiên Tùng Thụ Tổ rơi vào đế trận, Đề Thiên Cốc hai vị Thần Hoàng trong nháy mắt rơi vào trong trận, bọn họ cùng Tam Túc Kim Ô đều chiếm một phương, thành sừng thú. Liên thành một mảnh.
 
 	"Rầm rầm rầm" tại trong nháy mắt, hai kiện Tiên Đế chân khí quy vị. Tiếp lấy từng kiện từng kiện Đế binh cũng tiếp lấy quy vị. Chuyện bất khả tư nghị phát sinh, hai kiện Tiên Đế chân khí, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí đưa về trong trận, hóa thành vô cùng vô tận thế giới, ở thời điểm này, từng kiện từng kiện Đế binh giống như là sống lại, hóa thành từng tôn vô địch chiến tướng, trấn thủ toàn bộ đại trận.
 
 	"Giết" hai tôn Thần Hoàng cùng Tam Túc Kim Ô mượn Đề Thiên Cốc đế cơ thúc giục cái này tuyệt thế đại trận, từng kiện từng kiện Đế binh trong nháy mắt vây giết Thiên Tùng Thụ Tổ, tại thời khắc này, Thiên Tùng Thụ Tổ đối mặt không còn là Đế binh, mà là từng tôn vô địch Thần Hoàng, thậm chí là có khả năng cường đại hơn.
 
 	"Giết" Thiên Tùng Thụ Tổ gió cuốn mây tan, phiên diêu thiên địa, Kim Long tường không, lực lay cái này tuyệt thế đại trận, nhưng là, ở cái này lấy đế cơ làm cơ sở, lấy Đế binh là trận cốt tuyệt thế đế trận bên trong, hắn y nguyên không cách nào rung chuyển, lâm vào do Đế binh hóa thành vô địch chiến tướng vây công phía dưới, từng vòng từng vòng như mưa to gió lớn công kích để Thiên Tùng Thụ Tổ là liên tục lùi về phía sau.
 
 	"Truyền thuyết tam đế trận!" Nhìn thấy dạng này một màn, có một vị kiến thức uyên bác lão tổ không khỏi lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết Đề Thiên Cốc Tiên Đế đã từng tư tưởng qua do ba vị Tiên Đế thành đế trận, do bọn hắn Đế binh vì bọn họ trấn thủ trận này, không nghĩ tới truyền thuyết là có thật."
 
 	Tam đế trận, đây là Đề Thiên Cốc đòn sát thủ cường đại nhất, mặc dù Đề Thiên Cốc chưa từng sinh ra ba vị Tiên Đế, nhưng là, Đề Thiên Cốc tìm được dự bị, bọn hắn lấy Tam Túc Kim Ô dự bị vị thứ ba Tiên Đế.
 
 	Kể từ đó, hai tôn Thần Hoàng cùng Tam Túc Kim Ô chủ trì cái này tuyệt thế đế trận, đem Thiên Tùng Thụ Tổ vây ở cái này đế trận bên trong.
 
 	"Mở cho ta" tại tam đế trận trấn áp phía dưới, Thiên Tùng Thụ Tổ liên tục lùi về phía sau, Thiên Tùng Thụ Tổ cuồng nộ, trong tay hắn mặc dù là Bàn Long Phiên, nhưng là, hắn còn không cách nào đánh ra vô địch một kích.
 
 	Lúc này, Thiên Tùng Thụ Tổ biến hóa nhanh chóng, lộ ra bản tướng, một khỏa to lớn vô cùng cổ tùng trong nháy mắt cắm rễ ở giữa thiên địa, khi này to lớn cổ tùng trong nháy mắt là đem rễ già đâm vào bên trong lòng đất về sau, "Oanh" một tiếng, vô tận thiên địa tinh khí tựa như thác nước phóng lên tận trời, vô tận thiên địa tinh khí trong nháy mắt bị Thiên Tùng Thụ Tổ hấp thu.
 
 	Tại thời khắc này Đề Thiên Cốc dưới mặt đất vô cùng vô tận thiên địa tinh khí là Thiên Tùng Thụ Tổ sở dụng, cái này khiến Thiên Tùng Thụ Tổ trở nên càng thêm cao lớn , có thể chống phá thiên không.
 
 	"Rống" Kim Long cuồng hống, lúc này Bàn Long Phiên hóa thành to lớn Kim Long, cuộn tại cổ tùng phía trên, theo cổ tùng càng ngày càng to lớn, mà Kim Long cũng là càng ngày càng to lớn.
 
 	"Rầm rầm rầm" theo cổ tùng càng lúc càng lớn, rung chuyển đến tam đế trận đều lay động, tiếp tục như vậy nữa, tam đế trận tuyệt đối là không trấn áp được Thiên Tùng Thụ Tổ, nó tuyệt đối sẽ bị Thiên Tùng Thụ Tổ cái kia tuyệt thế vô song thân hình chỗ nứt vỡ.
 
 	"Thật cường đại." Nhìn thấy tam đế trận cũng khó khăn tiếp tục vây khốn Thiên Tùng Thụ Tổ, bất kể là ai, nhìn thấy dạng này một màn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ vốn chính là cổ tùng thành đạo, khi hắn cắm rễ ở Đề Thiên Cốc tổ địa thời điểm, như vậy Đề Thiên Cốc mảnh này vô thượng diệu thổ thiên địa tinh khí chính là vì hắn sở dụng, để hắn trở nên càng thêm cường đại.
 
 	"Khai thần thổ!" Ở thời điểm này, Đề Thiên Cốc Thần Hoàng cuồng hống một tiếng.
 
 	Vào lúc này, Đề Thiên Cốc còn may mắn còn sống sót lão tổ lập tức miệng niệm chú ngữ, huyết khí trùng thiên, huyết khí của bọn hắn ngưng kết thành một cái to lớn đế tỏa, cuối cùng, nghe được "Rắc" một tiếng, đế tỏa mở ra.
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này ở Đề Thiên Cốc tổ địa chỗ sâu có một phương bị phong ấn thần thổ bị mở ra, tại nổ vang bên trong, thần quang ngút trời, từng sợi từng sợi như thực chất thần quang ném thiên vũ, một phương thần thổ hiện lên ở trước mắt mọi người.
 
 	Một phương này thần thổ chính là tràn ngập tiên khí, tại đây phương thần thổ trung ương cắm rễ lấy một gốc lão đằng, khi này gốc lão đằng xuất hiện thời điểm, nó tản ra đầy trời kim quang, cả cây lão đằng tựa hồ là do hoàng kim tạo thành, hơn nữa, cái này một gốc lão đằng không chỉ là tựa như hoàng kim tạo thành, tại lão đằng thể nội lại còn lưu động màu đỏ quang mang, tựa hồ tại trong cơ thể nó có liệt hỏa chảy xuôi theo.
 
 	Đồng thời, cái này gốc lão đằng còn kết một cái bầu hồ lô, cái này bầu hồ lô cũng không biết là kết bao nhiêu tuế nguyệt, tựa như lúc nào cũng có thể là chín muồi, hơn nữa, cái này bầu hồ lô thỉnh thoảng truyền ra trận trận lôi động thanh âm, để cho người ta vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật.
 
 	Cái này gốc lão đằng lúc này là lười biếng ghé vào một phương này thần thổ phía trên, mà cái này lão đằng bốn phía còn nằm sấp ba đầu cự thú, mỗi một đầu cự thú đều tản ra đáng sợ mà cổ lão khí tức, tựa hồ, bọn chúng tại thật lâu tuế nguyệt liền bị phong ở nơi đó.
 
 	"Đây là. . ." Nhìn thấy nhìn nhiều đến một màn này thời điểm, không khỏi vì đó giật mình, mà một chút mai táng xa xưa năm tháng cổ lão tổ tông càng là lập tức đứng lên, nhìn chằm chặp phương này thần thổ.
 
 	"Nhất Dương Đằng!" Khi này một phương thần thổ hiển hiện thời điểm, ngồi trên Tứ Chiến Đồng Xa Lý Thất Dạ cũng không khỏi hai mắt ngưng một cái, nhìn chằm chằm cỗ kia uể oải gốc cây.
 
 	"Mời Yêu Tổ xuất thủ hộ giáo! Chém giết ngoại địch!" Lúc này Đề Thiên Cốc may mắn còn sống sót lão tổ thở phào một tiếng, thỉnh cầu nói.
 
 	Nhưng mà, gốc cây kia gốc cây cùng cùng ba đầu cự thú vẫn là gục ở chỗ này, tựa hồ không nghe thấy Đề Thiên Cốc lão tổ lời nói.
 
 	Cuối cùng, Đề Thiên Cốc chư vị may mắn còn sống sót lão tổ nhìn nhau một chút, nhìn lấy càng ngày càng cường đại Thiên Tùng Thụ Tổ, bọn hắn đem quyết định chắc chắn, "Ba, ba, ba" ở thời điểm này, thân thể của bọn hắn vỡ vụn, bọn hắn thọ huyết phóng tới một phương này thần thổ.
 
 	Ghé vào thần thổ bên trong ba đầu cự thú há miệng một nuốt, trong nháy mắt đem Đề Thiên Cốc chư vị lão tổ cống bên trên thọ huyết thôn phệ, bọn chúng đồng thời đứng lên.
 
 	"Rống" ba đầu cự thú há miệng vừa hô, gào vỡ thiên địa, bọn chúng vồ hụt mà lên, không có liếc mắt nhìn trong trận Thiên Tùng Thụ Tổ, mà là vồ giết về phía ngồi ở Tứ Chiến Đồng Xa Lý Thất Dạ!
 
 	Ba đầu cự thú đạp không mà đến, nghìn vạn dặm sơn hà vì đó lay động, bọn chúng đáng sợ thú tức tràn ngập toàn bộ Thú Vực, ức vạn dặm sơn hà phi cầm tẩu thú vừa cảm thụ đến bọn chúng đáng sợ thú tức, lập tức nơm nớp lo sợ, ngã sấp trên mặt đất, tựa hồ giữa thiên địa phi cầm tẩu thú gặp tổ tiên của bọn nó!
 
 	Mà ba đầu cự thú vồ giết về phía Lý Thất Dạ thời điểm, uể oải ghé vào thần thổ gốc cây kia gốc cây cũng bỗng nhúc nhích, tại nó bỗng nhúc nhích thời điểm, vốn là thao thao bất tuyệt thiên địa tinh khí trong nháy mắt bị khóa lại, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không còn cách nào hấp thu Đề Thiên Cốc dưới mặt đất thiên địa tinh khí!
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy một gốc gốc cây ba đầu cự thú, tựa hồ cũng là đáng sợ vô cùng tồn tại, có rất nhiều người vì đó giật mình nói ra, thậm chí rất nhiều người ngay cả thấy đều chưa thấy qua.
 
 	"Có một cái truyền thuyết, hậu thế không có ai biết là thật là giả." Tại Ngự Thú thành bên trong, có cổ lão lão tổ nhìn chằm chằm một phương này thần thổ, nói ra: "Đồn đại nói, Kim Xà Tiên Đế đến thiên mệnh về sau, từng gặp một phương thần thổ, bên trên cư có một gốc tiên đằng cùng ba đầu Yêu Tổ. Kim Xà Tiên Đế xin chúng nó ở Đề Thiên Cốc, lấy Đề Thiên Cốc vô tận tinh khí uẩn dưỡng bọn chúng thần thổ, mà xem như hồi báo, nếu là Đề Thiên Cốc đại nạn, bọn chúng tất trợ Đề Thiên Cốc một chút sức lực."
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này ba đầu cự thú lao đến, muốn đạp diệt Lý Thất Dạ Tứ Chiến Đồng Xa, nhưng là, Tứ Chiến Đồng Xa chính là Thanh Long chiếm cứ, Thần Hoàng thủ hộ, Bạch Hổ tí không, Kỳ Lân tọa trấn, coi như ba đầu cự thú giẫm đạp Tứ Chiến Đồng Xa, trong lúc nhất thời cũng vô pháp công phá.
 
 	"Có muốn hay không chúng ta đến chiến một trận chiến!" Nhìn thấy ba đầu cự thú đạp dẫm đến Tứ Chiến Đồng Xa lay động, Long Kinh Tiên không khỏi kích động, ma quyền sát chưởng.
 
 	Lý Thất Dạ đứng lên, nhìn ba đầu cự thú một chút, nói ra: "Không cần, hết thảy nên kết thúc!" Nói, tử khí hiển hiện, Tử Chương phóng lên tận trời, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ đáng sợ tử khí che đậy thiên địa, tựa hồ, hắn là từ Tử Vực mà đến Tử Thần , có thể thu hoạch vạn thế sinh mệnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.