Chương 2002 : Mới đến, cho chút thể diện.
Vạn Cổ vực chi tây cuối cùng, không gian điệp gia, cuồng phong gào thét.

	Đây là vũ trụ biên giới, cùng loại với trước kia các đại tinh hệ ở giữa tồn tại nữu khúc đái.

	"Ôm chặt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khả năng có hơi phiền toái."

	"Ừm."

	Hoa Mân Côi tựa ở phu quân trong ngực, ôm chặt eo của hắn.

	Mặc dù có chút điềm xấu, nhưng ta vẫn còn muốn nói câu, tú ân ái, chết mau!

	"Hưu —— ---- "

	Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi, hóa thành xích sắc lưu quang trong nháy mắt bay vào chồng chất lên nhau không gian, đỉnh lấy kinh khủng xé rách cảm hướng phía trước cực tốc mà đi.

	Căn cứ phụ thân nói tới.

	Chỉ cần xuyên qua cái không gian này nữu khúc đái, liền có thể đạt tới một cái khác vũ trụ.

	Nói đến phụ thân, không thể không nói một chút tóc đỏ nam, chính văn mặc dù đã hoàn tất, dù là hiện tại có phiên ngoại ý vị, vẫn không xứng có danh tự, là thật có chút thảm rồi.

	Quân Thường Tiếu lần này đi cái khác vũ trụ, mục đích không phải đi gặp hiểu biết biết thế giới bên ngoài, không phải tìm cường giả luận bàn một chút, mà là vì tìm kiếm dược liệu.

	Bởi vì cái gọi là bất hiếu có tam, vô hậu vi đại.

	Như là đã thành gia lập nghiệp, khẳng định đến ý nghĩ muốn hài tử.

	Huống chi, năm đó hắn nhiều lần nghĩ tới, mình đời này một mực tại phát triển tông môn, một mực tại cố gắng mạnh lên, nhất định phải cấp hậu đại cung cấp vượt qua người ta một bậc sinh hoạt, khai cuộc liền phải cường đời thứ hai.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Không gian nữu khúc đái bên trong, lôi điện thốt nhiên phun trào, ý đồ ngăn cản đây đối với vợ chồng không tuân quy củ vượt qua vũ trụ hành vi, nhưng là, hiệu quả có chút ít còn hơn không.

	Một ngàn năm trước, Quân Thường Tiếu liền đã đạt đến đỉnh điểm Thiên Cơ cảnh.

	Một ngàn năm về sau, thực lực tăng lên khẳng định càng thêm rõ ràng, nhất là tại Tiên Âm chi lực vận dụng lên, có thể tính là lô hỏa thuần thanh.

	Đương nhiên.

	Cái này lô hỏa thuần thanh là trước mắt có thể thu lấy cùng cảm ngộ điểm cao nhất, trên thực tế, chỉ cần không tiến vào Vĩnh Sinh chi địa, cơ hồ tựu không có gì lên cao không gian.

	"Hưu —— —— —— "

	Ước chừng nửa tháng, Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi thuận lợi thông qua hai cái vũ trụ ở giữa vành đai cách ly, thành công đi vào một cái khác vũ trụ hệ thống bên trong.

	Tóc đỏ nam đã từng nói, cái khác vũ trụ có khác biệt Võ đạo, mà khi hắn vừa mới ổn định thân thể, cảm thụ phiến khu vực này thiên địa thuộc tính, thật đúng là phát hiện có khác với Vạn Cổ vực.

	Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

	Hơi thích ứng, liền có thể hiểu được.

	"Đi nơi nào?" Hoa Mân Côi vẫn tựa ở trong ngực, tựa hồ không nguyện ý xuống tới.

	Nửa tháng này ống kính nhất trực cấp hai người, mọi thời tiết tú ân ái trình độ, đả thương rất nhiều độc thân cẩu trái tim.

	Chớ để ý, quen thuộc liền tốt.

	"Tùy tiện tản bộ chứ sao."

	Quân Thường Tiếu vậy không có gì vị trí cụ thể, bằng cảm giác định nghĩa nhất cái phương vị, ôm nàng bay thẳng đi.

	Hắn quyết định trước tìm vị diện, hiểu rõ cái này hoàn toàn mới vũ trụ, cùng dược lý hệ thống, nhìn có thể hay không tìm tới phối phương bên trong tới xứng đôi dược liệu.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng mà, đi không bao lâu, mơ hồ nghe được oanh tạc thanh.

	Quân Thường Tiếu dù sao cũng là lão giang hồ, lập tức phán đoán nói: "Có nhân đang đánh nhau, cấp độ còn không thấp!"

	"Đi!"

	"Đi xem một chút!"

	Hoa Mân Côi gấp vội vàng khuyên nhủ: "Chúng ta vẫn là trước tìm điểm dừng chân đi."

	Nàng đây là sợ phu quân mới đến gây phiền toái.

	"Từ năng lượng ba động đến xem, chiến đấu thực lực của hai bên chỉ sợ tại nửa bước thiên cơ cấp độ, chúng ta có thể đi khuyên can, vừa vặn từ bọn hắn trong miệng nghe ngóng hạ cái vũ trụ này tình báo." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Hoa Mân Côi lật ra cá tính cảm bạch nhãn.

	Ngươi đây là nghe ngóng tình báo sao? Ngươi đây là ở không đi gây sự!

	Đừng nói.

	Nghe ngóng tình báo bất quá là Quân Thường Tiếu giải thích, chủ yếu vẫn là muốn nhìn một chút cái vũ trụ này cường giả đến cùng làm sao đánh nhau.

	Biết cẩu chi bằng vợ.

	Này thoại nói một điểm không sai.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một vùng không gian đổ sụp khu vực, mấy nửa bước Thiên Cơ cảnh cường giả ngay tại ra tay đánh nhau, từ thiên địa thuộc tính bộc phát cùng Võ kỹ vận dụng, hiển nhiên có khác Vạn Cổ vực.

	Mà lại.

	Đánh tới kịch liệt nhất chỗ.

	Có nhân còn lớn hơn rống một tiếng, triệu hoán ra một đầu quái vật khổng lồ.

	"Tang lão nhi, nhanh như vậy tựu vận dụng Hồn thú sao!" Một lão giả cười lạnh nói.

	"Hừ!"

	Tên kia tựa như triệu hồi ra thượng cổ Hồn thú lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Từ trong cổ mộ phát hiện Càn Khôn Cửu Ấn chưởng, cũng không trong tay lão phu, các ngươi chớ có hùng hổ dọa người!"

	"Mấy ngàn người tiến vào cổ mộ, chỉ có ngươi còn sống ra, còn muốn giảo biện?" Một người khác âm thanh lạnh lùng nói.

	"Muốn mạng sống, giao ra Càn Khôn Cửu Ấn chưởng!"

	Trong bốn người duy nhất lão ẩu khàn khàn đạo.

	Bởi vậy có thể thấy được, ba người này là cùng một bọn, vì một loại nào đó võ học bí tịch tại tập thể nhằm vào triệu hoán Hồn thú lão đầu.

	Quả nhiên.

	Vô luận địa phương nào.

	Chỉ cần có bảo bối, cũng phải bị nhằm vào.

	Ngay tại chạy tới Quân Thường Tiếu, nghe được đối thoại của bọn họ, biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Cái này Càn Khôn Cửu Ấn chưởng, có chút quen thuộc a.

	Móa!

	Không phải liền là trước kia tại Công Pháp các, dùng rất nhiều rác rưởi võ học hối đoái Võ kỹ sao!

	Cân nhắc đến rất nhiều thứ tồn tại, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không phải là từ nơi này vũ trụ trộm được?"

	"Không có khả năng!"

	Hệ thống nói: "Có thể chỉ là trùng tên mà thôi."

	"Cũng thế."

	Vũ trụ lớn như vậy, võ học Thần thông nhiều như hằng sa, không chừng tựu có một dạng đây này.

	"Nói qua bao nhiêu lần!"

	Lão đầu cả giận nói: "Lão phu là tại cổ mộ phát hiện Càn Khôn Cửu Ấn chưởng, nhưng còn không có đụng chạm đến liền tự mình hư không tiêu thất!"

	Nghe được câu này về sau, Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Khẳng định chính là hệ thống trộm không thể nghi ngờ!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin?"

	Ba người lẫn nhau nhìn thoáng qua, tựa hồ đạt thành chung nhận thức, tăng nhanh tiến công cường độ cùng tiết tấu, hiển nhiên muốn tiên đem đối phương cầm xuống, lại cẩn thận thẩm vấn bí tịch.

	"Chết!"

	Lão đầu kia cũng không phải ăn chay, thao túng to lớn Hồn thú chiến.

	"Người này thực lực không tầm thường, nhưng song quyền nan địch chúng quyền, thua trận cũng là chuyện sớm hay muộn." Quân Thường Tiếu dừng ở nơi xa quan sát, bộ dáng cực kỳ giống võ học tông sư.

	Trước kia.

	Hắn dựa vào hệ thống.

	Hiện tại.

	Thực lực đã đạt tới kinh khủng tình trạng, tự nhiên không cần mượn nhờ bất luận cái gì đạo cụ, liền có thể dò xét người khác ưu khuyết điểm, cũng cho toàn diện phân tích.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Đại biểu trường kỳ bật hack quá trình bên trong đem mình mở được Đại sư!

	"Lôi Đình Yêu ấn!"

	"Vô Vọng Linh đao!"

	"Thiên Cương thánh oanh!"

	Ba tên cường giả thi triển tựa như lập tức sinh thành võ học chiêu thức, hướng phía đầu kia to lớn Hồn thú khởi xướng liên hoàn công kích, cái sau cuối cùng quả bất địch chúng, đầu tiên là liên tục bại lui, cuối cùng vỡ nát hư vô.

	"Phốc!"

	Tang Thành Thiên phun ra một ngụm máu, sắc mặt cực độ trắng xám.

	Cơ hội tốt!

	Ba tên cường giả thấy thế, trực tiếp từ ba phương hướng giết tới, các loại năng lượng hội tụ, tạo thành Thiên La Địa Võng.

	". . ."

	Tang Thành Thiên biết mình không cách nào đào thoát, quyết định chắc chắn liền muốn thiêu đốt linh hồn, kết quả bị nhân đột nhiên ấn xuống bả vai, duyên động mạch chủ hướng Thức hải lan tràn suy nghĩ lập tức cắt đứt.

	"Ừm?"

	Đánh tới ba tên cường giả nhìn thấy một tuổi trẻ nhân xuất hiện tại mục tiêu sau lưng, hiện ra kinh ngạc biểu lộ.

	Nhưng là, thời khắc này tình huống đã là tên đã trên dây không phát không được, cho nên chỉ có thể tiếp tục đánh tới.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nhấn lấy Tang Thành Thiên bả vai, đánh gãy hắn muốn tự bạo suy nghĩ, sau đó nhìn về phía trước, cười nói ra: "Cho chút thể diện."

	Bốn chữ, tựa như ẩn chứa một loại nào đó ma lực, không chỉ có khống chế được đè xuống lực lượng cường đại, còn khống chế ở ba tên cường giả, toàn bộ không gian đột nhiên như bức họa yên tĩnh.

	--

	PS, nói rằng ta tình huống hiện tại.

	Ngay tại chuẩn bị sách mới, nếu như không có ngoài ý muốn, gần đây hẳn là sẽ thượng tuyến.

	Tối cường tông tại 'Truyền kỳ' chương này cơ bản coi xong kết, hiện tại viết có thể hiểu thành phiên ngoại, độ dài không hội trưởng, cũng không thể cam đoan mỗi ngày đổi mới, dù sao càng nhiều thời gian cùng tinh lực sẽ đặt tại sách mới lên.

	Đồng thời vậy mượn cơ hội nghỉ ngơi một chút, từ Siêu Thần Yêu Nghiệt đến Vạn Cổ Tối Cường tông, trừ tình huống đặc biệt ngoại liên tục không gián đoạn đổi mới 4 nhiều năm, thực sự mệt mỏi.
Kết chương.