Chương 36:: Răng nanh
 
 	Tô Hiểu đi ở Đội 1 trụ sở trên đường phố, Soifon cùng hắn sóng vai tiến lên, Hinamori Momo cũng ở.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi không sao chứ."
 
 	Hinamori Momo tâm tình đã ổn định, có thể trong mắt nàng vẫn còn có chút ưu thương.
 
 	"Đương nhiên không có chuyện gì, Seireitei phát sinh chuyện như vậy, đương nhiên là có lần lượt kiểm tra cần phải, nếu như ta ngày nào đó ngộ hại, cũng đồng dạng hi vọng có người có thể tìm tới hung thủ."
 
 	Tô Hiểu vẫn là kia tùy tính mà lười biếng dáng dấp, hắn mục đích của chuyến này là một gian rượu ốc, Hinamori Momo biết được Tô Hiểu bị hoài nghi sau, liền chạy tới Đội 1 trụ sở, tin tức tốt là, Tô Hiểu rất nhanh sẽ tẩy thoát hiềm nghi.
 
 	Thời gian chính trực buổi trưa, bởi vậy Hinamori Momo muốn mời Tô Hiểu ăn cái cơm rau dưa, cũng cùng Tô Hiểu hỏi dò mấy ngày gần đây hắn điều tra Aizen ngộ hại thành quả.
 
 	Hinamori Momo làm Aizen bộ hạ cũ, Tô Hiểu về tình về lý đều không nên từ chối, hoặc là nói là không thể cự tuyệt, huống hồ rượu ốc ở ngay gần, cũng không phải là muốn uống rượu, chỉ là ăn cái cơm rau dưa mà thôi.
 
 	Ba người đi ở trên đường phố, Tô Hiểu tình cờ cùng Hinamori Momo nói chuyện phiếm, hắn đương nhiên sẽ không đề cập Aizen sự, đó là thấp EQ biểu hiện.
 
 	"Hinamori, bên này."
 
 	Một tên đại ngực ngự tỷ ở phía xa xua tay, Hinamori Momo tăng nhanh bước chân, tên kia đại ngực ngự tỷ đâm đầu đi tới.
 
 	"Các ngươi đây là?"
 
 	Người đến là Matsumoto Rangiku, nàng nghi hoặc nhìn ba người, không rõ ràng ba người này vì sao tiến đến đồng thời, nguyên bản đang tra hỏi qua đi, Soifon liền muốn rời đi, có thể Hinamori Momo mời Tô Hiểu cộng vào cơm trưa, đương nhiên muốn tính lễ phép mời mọc Soifon.
 
 	Soifon căn bản không nghĩ cùng Tô Hiểu cộng vào cơm trưa, nàng mới vừa muốn cự tuyệt, Hinamori Momo đến rồi câu: 'Soifon đội trưởng hẳn là sẽ không từ chối đi.'
 
 	Cứ như vậy, Soifon cũng chỉ có thể bóp mũi lại đến quỵt cơm, nhìn dáng dấp kia, rõ ràng là nghĩ ứng phó một hồi liền mau chóng rời ghế.
 
 	Bây giờ nhìn thấy Matsumoto Rangiku sau, Soifon sắc mặt dịu đi một chút, cuối cùng đến cái có cộng đồng đề tài.
 
 	"Đi ăn cơm trưa, Rangiku muốn đồng thời à."
 
 	"Ai ~ gần nhất rất bận, căn bản không thời gian ăn cơm trưa."
 
 	"Liền một hồi, nhiều người càng náo nhiệt chút."
 
 	"Này. . . Được rồi."
 
 	Matsumoto Rangiku không đành lòng tiếp tục từ chối Hinamori Momo, Hinamori Momo tao ngộ, trong Seireitei mọi người đều biết.
 
 	Quỵt cơm nhiều một người, rất nhanh, bốn người liền đến một nhà rượu trước phòng.
 
 	Đi tới rượu trước phòng phương 10 mét nơi, Tô Hiểu dừng bước lại, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, phụ cận đường phố có chút yên tĩnh.
 
 	"Byakuya, ngươi chuẩn bị ở đó đứng tới khi nào, ta không thời gian phụng bồi."
 
 	Soifon kéo ra rượu ốc cửa, biểu hiện hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Con người của ta, không quá yêu thích loại này xây ở dưới cầu kiến trúc."
 
 	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn về phía rượu ốc phía trên cầu đá, cầu đá này có ít nhất rộng mười mét, là hai đống nhà cao tầng gian liên tiếp, rượu ốc chính là lấy cầu đá là nóc nhà kiến tạo.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chỉ là đi ăn cái cơm trưa, nhà này rượu ốc thịt nướng rất mỹ vị."
 
 	Tô Hiểu bên cạnh Hinamori Momo giục, Tô Hiểu lại đứng tại chỗ chưa động.
 
 	Gió nhẹ cuốn qua trên đường phố lá rụng, đứng sau lưng Tô Hiểu Matsumoto Rangiku nuốt nước miếng, các nàng đây là ở công nhiên khiêu chiến Seireitei quy tắc.
 
 	Hinamori Momo dưới tay áo tay ở run, trong lòng là mãnh liệt cảm giác có tội.
 
 	Không nói hai người này, coi như là Soifon cũng đồng dạng có chút sốt sắng, nàng đang nhìn đến Tô Hiểu đầu tiên nhìn lúc, liền cảm giác người đàn ông này không đúng, càng là điều tra, nàng càng là cảm giác Tô Hiểu nguy hiểm, cái tên này lại như một cái cầm kẹo ác ma, cho mỗi một tên Tử Thần ăn đường sau, đều sẽ đào ra những Tử Thần kia tâm, điều này làm cho Soifon sản sinh một chút sợ hãi cảm, nàng đã rất lâu không cái cảm giác này.
 
 	Chuyện càng đáng sợ hơn, thân là ám sát bộ đội đội trưởng nàng, không điều tra ra bất luận cái gì tình báo hữu dụng.
 
 	Tô Hiểu chính đang suy tư, suy nghĩ trong kế hoạch cái nào một khâu ra chỗ sơ suất, từ trước thẩm vấn đến nhìn, Yamamoto-Genryūsai chỉ là hoài nghi, cũng sẽ không trực tiếp ra tay với Tô Hiểu, bằng không hắn đi không ra phòng thẩm vấn, hoặc là nói, hắn căn bản sẽ không tiến vào nơi đó.
 
 	Lấy bài trừ pháp cân nhắc, sự tình kỳ thực liền đơn giản rất nhiều, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, tình huống dưới mắt, rất khả năng không phải đến từ Seireitei phục kích, mà là có vài tên đội trưởng liên thủ, bọn họ lựa chọn không nhìn Seireitei quy tắc hoặc điều lệ, phải biết, nơi này nhưng là Đội 1 trụ sở.
 
 	"Byakuya. . . Tiên sinh."
 
 	Hinamori Momo nói ra câu nói này lúc, nàng rất muốn bổ sung một câu, đó chính là: 'Chỉ cần đi vào rượu ốc thông qua kiểm tra là không sao', chỉ có thể nói, ngây thơ Hinamori chan.
 
 	Sự tình thật như vậy? Cũng không phải, Tô Hiểu có thể tiếp thu ở Seireitei trong quy tắc thẩm vấn, nhưng cũng không thể tiếp thu vài tên đội trưởng chó cùng rứt giậu kiểm tra.
 
 	Không sai, Tô Hiểu đã có thể xác định, có vài tên Tử Thần đội trưởng bị hắn bức chó cùng rứt giậu, nghĩ đến điểm này, trên mặt hắn hiện lên nụ cười.
 
 	Nhìn mặt lộ vẻ nụ cười Tô Hiểu, Soifon đồng tử nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	"Hinamori! Rời xa hắn!"
 
 	Soifon hét lớn một tiếng.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Hinamori Momo lui về phía sau vài bước, bởi yết hầu nơi lạnh lẽo cảm, nàng theo bản năng sờ về phía yết hầu, có thể ở một khắc tiếp theo, quay cuồng trời đất cảm giác truyền đến.
 
 	Phù phù một tiếng, Hinamori Momo ngã xuống đất.
 
 	"Ngươi tên khốn này!"
 
 	Soifon vừa muốn xông lên trước, phía sau nàng rượu ốc ầm ầm phá nát, từng luồng từng luồng linh áp khuếch tán ra đến.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Bởi linh áp quá mạnh, phụ cận đường phố đều hiện lên vết rách.
 
 	Ba bóng người từ kiến trúc hài cốt bên trong lao ra, phân biệt là: Unohana Retsu, Kuchiki Byakuya, Hitsugaya Toushirou.
 
 	Ba người đứng ở Soifon bên cạnh, bốn tên đội trưởng cùng Tô Hiểu đối lập, những người này đều mắt lộ ra sát ý, bọn họ không nhìn Seireitei quy tắc, trực tiếp liên hợp lại, dùng quy tắc bên ngoài thủ đoạn trừ đi Tô Hiểu, cho tới hậu quả, bốn người bọn họ lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, hoặc là nói, ở bọn họ nhận thức bên trong, Tô Hiểu trình độ nguy hiểm, đã đạt đến có thể làm cho bọn họ không nhìn quy tắc trình độ.
 
 	"Ngươi quả nhiên có vấn đề."
 
 	Hitsugaya Toushirou trên mặt cơ nhai lồi ra, hắn còn không dám tiến lên, bởi vì Hinamori Momo liền đổ vào Tô Hiểu chân bên, nàng còn chưa chết, nếu như hiện tại xông lên trước, Hinamori Momo phải chết chắc.
 
 	"Xem ra, các ngươi đã bị ta bức đến chó cùng rứt giậu trình độ."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung Trảm Long Thiểm trên vết máu, tình huống dưới mắt, cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp thu, hoặc là nói, hắn sớm có bị nhìn thấu chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới những thứ này đội trưởng trực tiếp chó cùng rứt giậu.
 
 	Tô Hiểu từ sẽ không đem kẻ địch xem là kẻ ngu si, ở hắn trù bị lẻn vào Seireitei lúc, đã chuẩn bị kỹ càng bị nhìn thấu, thời gian như vậy ngay ở gần đây bên trong, ngắn thì ba, năm ngày, lâu là một tuần lễ, cũng chính là Aizen kế hoạch phần kết trước, gần đây bên trong hắn quá sống qua nhảy, bị thẩm vấn chính là rõ ràng nhất biểu hiện.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu nhìn như là đang cùng kẻ địch phí lời, thực tế cũng không phải là như vậy, nếu như hắn không có chuẩn bị, đã sớm mở ra Liệp Ma thời khắc, mà kia bốn tên đội trưởng bận tâm Hinamori Momo sự sống còn, trong lúc nhất thời cũng không dám trực tiếp bán ra.
 
 	"Ngươi nói đúng, không sai, nếu như vâng theo Seireitei luật pháp, chúng ta cầm ngươi không có bất kỳ biện pháp nào, tí ti cơ hội đều không có, ta thậm chí không biết Byakuya danh tự này là thật chỉ giả, chó cùng rứt giậu hình dung rất tốt, nhưng chỉ cần có thể giết chết ngươi, dù cho thật biến thành chó, ta cũng sẽ không do dự, đừng nói ta đê tiện, ta cô gái này lưu chi đời, ngày hôm nay liền muốn đê tiện một lần."
 
 	Unohana Retsu không e dè bị bức ép đến chó cùng rứt giậu, bởi vì nàng cảm giác Tô Hiểu rất khủng bố, tiến vào Seireitei mười mấy ngày liền cùng ba cái đại gia tộc liên hợp, đến cuối cùng, nghĩ thẩm vấn hắn đều thành vấn đề khó, còn như vậy tiếp tục nữa, trời biết sẽ phát sinh cái gì khủng bố sự.
 
 	"Đáng giá tán thưởng."
 
 	5 viên linh tử cầu xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, những linh tử này cầu toả ra lóa mắt hào quang màu vàng, nồng độ năng lượng gần như đến thực thể trình độ.
 
 	Này 5 viên linh tử cầu, không phải Tô Hiểu cho Seireitei những kia rác rưởi, mà là mỗi viên độ tinh khiết đều đạt đến 500 linh tử cầu, đây là hắn có thể lấy ra đến cực hạn độ tinh khiết.
 
 	Linh áp để không khí chung quanh vặn vẹo, ngoài ba cây số, một đống cao lầu đỉnh, vài tên Khế ước giả đang dùng ống nhòm quan sát rượu trước phòng tình huống.
 
 	"Mẹ nó, cái tên này trâu tất a, bốn tên đội trưởng đồng thời muốn giết hắn."
 
 	"Ta trước vẫn hoài nghi hắn là dùng đặc thù đạo cụ cấp năm Khế ước giả, bây giờ nhìn lại cũng không phải, bất luận hắn có bao nhiêu thói xấu, bây giờ đều phải chết ở đây, bốn tên đội trưởng vây giết, ta không tin hắn có thể sống."
 
 	"Ảnh Đế, tuyệt đối Ảnh Đế, nếu như không phải biết hắn là Khế ước giả, trước ta đều mẹ nó cho rằng hắn là Seireitei nhân viên nghiên cứu khoa học."
 
 	Ở vài tên Khế ước giả thảo luận lúc, Hyōrinmaru một số khu vực chính nhanh chóng phát sinh biến hóa.
 
 	Năm viên quả táo to nhỏ linh tử cầu trôi nổi ở Tô Hiểu chu vi, chung quanh hắn linh tử nồng độ, gần như đạt đến mắt trần có thể thấy trình độ.
 
 	"Động thủ đi, tình huống rất không đúng."
 
 	Soifon cởi ra màu trắng Haori, lộ ra thân màu đen lộ lưng trang.
 
 	"Chờ một chút cơ hội, Hinamori. . ."
 
 	Toushirou thủy chung quan tâm Hinamori Momo an nguy.
 
 	"Động thủ."
 
 	Unohana Retsu biết không có thể tiếp tục kéo, nàng cũng cảm giác không đúng.
 
 	"Linh tử. . . Liên động!"
 
 	Tô Hiểu hai tay tạo thành chữ thập, trên người áo che gió màu đen không gió mà bay.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Không khí chung quanh hiện lên tảng lớn vết rách, này không phải không gian vỡ vụn, mà là linh tử gian phát sinh va chạm, từ Tô Hiểu tiến vào Seireitei đến hiện tại, hắn cộng chế tạo ra 7659 viên linh tử cầu, trừ khử nộp lên bộ phận ở ngoài, còn lại linh tử cầu đều đi nơi nào?
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu chỗ ở bên trong, một viên ẩn giấu ở dưới sàn nhà Apollo bị kích hoạt, trong lầu gỗ Yamamoto-Genryūsai con mắt trợn ra, ầm một tiếng đánh vỡ phòng ốc vách tường.
 
 	Tô Hiểu chu vi vết rách càng ngày càng dày đặc, linh tử bão táp hướng chu vi khuếch tán, coi như là Soifon đám người, cũng không cách nào đẩy linh tử bão táp tiến lên.
 
 	"Nhớ kỹ, lần sau gặp phải khả nghi mục tiêu, trực tiếp giết."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, kia năm viên trôi nổi ở chung quanh hắn linh tử cầu phá nát.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ cao tới mười mét vòng tròn linh tử mạch xung hướng chu vi khuếch tán, phòng ốc, đường phố, chỉ cần là chạm được linh tử mạch xung đồ vật, đều bị chớp mắt xung nát, bốn tên đội trưởng càng bị linh tử mạch xung nhấn chìm.
 
 	Seireitei biên giới nơi, một tên cầm trong tay Zanpakutō tóc vàng thiếu niên ngước đầu, khuôn mặt dại ra nhìn từ Seireitei nơi trung tâm khuếch tán linh tử mạch xung.
 
 	Cùng lúc đó, một viên quả cầu lửa xuất hiện tại Đội 1 trụ sở bên trong, hỏa cầu này so với linh tử mạch xung càng kinh khủng, dường như một viên mặt trời nhỏ đập xuống trên đất.
 
 	Tô Hiểu thân ở linh tử mạch xung nơi trung tâm, hắn đương nhiên sẽ không bị lan đến, ở hắn cấu tứ bên trong, linh tử mạch xung nguyên bản có thể san bằng Seireitei một phần ba khu vực, nhưng hắn bị này bốn tên đội trưởng lấy phi thường quy thủ đoạn nhìn thấu, này không phải diễn kỹ vấn đề, mà là bị nhằm vào, bởi vậy hắn sớm kích phát linh tử mạch xung.
 
 	Từ trên nguyên lý mà nói, linh tử mạch xung đối với nhân loại lực sát thương hầu như là 0, nhưng đối với Tử Thần hoặc Seireitei kiến trúc mà nói, vật này uy lực cực cường.
 
 	Hầu như là chớp mắt, Tô Hiểu nhận được nhắc nhở liền xoạt bình, bên cạnh hắn Bố Bố Uông đã là vội vã không nhịn nổi, làm linh tử mạch xung kết thúc là, tuyệt đối là đầy đất hòm báu cùng Zanpakutō, đây mới thực sự là thu hoạch thời khắc.
Kết chương.