Chương 1139 : Giết người áo vàng.
Tuế nguyệt như chậm rãi dòng sông.

	Theo thời gian trôi qua, thế gian hết thảy đều sẽ từ từ mục nát cùng tan biến.

	Thần Cơ Các Các chủ cùng Lâm Tiên Các Các chủ mặc dù là hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Nhưng tuổi tác quá lớn.

	Đại đạo không được đầy đủ.

	Kinh lịch mấy lần lớn nhỏ thiên kiếp, nhục thân cùng nguyên thần đã già nua suy bại.

	Cơ bản cũng là cứng nhịn.

	Nhịn đến trong tông có người có thể thế chỗ chính mình vị trí, sau đó liều một thanh phi thăng, đánh vỡ tự thân cực hạn, nhưng tất cả mọi người biết cái này quá khó.

	Nhưng đến từ Linh giới điển tịch bí pháp, thậm chí một chút cấm kỵ thuật pháp nhưng lại làm cho bọn họ toả ra lần thứ hai sinh cơ.

	Hai người bọn họ tinh khí thần càng ngày càng tràn đầy.

	Cái này khiến bọn hắn càng có tự tin vượt qua lần sau lớn nhỏ thiên kiếp.

	Vì Thanh Vân Tông lại tranh thủ hai ngàn năm phát triển thời gian.

	Hai người thường xuyên tại Thần Cơ Các bên trong cùng ngồi đàm đạo, ấn chứng với nhau theo Linh giới trong điển tịch đến tới cảm ngộ, dù sao Thanh Vân Tông cũng chỉ có hai người bọn họ là hợp thể đỉnh phong.

	Những người khác không có tư cách cùng bọn hắn luận đạo.

	Lúc này, Thần Cơ Các bên trong một cái lòng bàn tay lớn nhỏ con rối đột nhiên trong mắt mất đi quang mang.

	Lạch cạch.

	Con rối rơi vào trên đất.

	Rõ ràng tựa hồ một chuyện rất nhỏ nhặt, lại làm cho sắc mặt hai người đột biến.

	Lâm Tiên Các Các chủ kinh hãi: "Đã xảy ra chuyện gì, Lâm Tịch phân thân làm sao đột nhiên tiêu vong."

	"Nguy. " Thần Cơ Các Các chủ vẻ mặt ngưng trọng: "Chỉ sợ là Lâm Tịch gặp gỡ phiền toái gì, chỉ có nguyên thần suy yếu tới trình độ nhất định, mới có loại tình huống này phát sinh."

	Loại này thấp kém phân thân, nhưng thật ra là rất yếu đuối.

	Bản tôn một khi xảy ra vấn đề gì, bọn hắn rất có thể bị liên lụy trực tiếp chết đi.

	Chỉ có đứng đầu nhất thân ngoại hóa thân, mới có thể làm đến bản tôn cùng phân thân một thể song sinh, rõ ràng trao đổi, nhưng lại có thể lẫn nhau độc lập.

	"Sẽ là chuyện gì phát sinh?"

	"Ta cũng không xác định, chỉ hi vọng không phải kém nhất loại tình huống kia a."

	Hai người tâm chầm chậm rơi vào đáy cốc.

	Linh giới vốn là tràn ngập nguy hiểm, huống hồ Lâm Tịch chính là một cái đệ tử, cảnh giới cũng không cao.

	Nói thật, tựu tính thật đã chết rồi kỳ thật cũng không ngoài ý muốn.

	Lâm Tiên Các Các chủ thấp giọng hỏi: "Chuyện này muốn hay không tạm thời trước giấu diếm? Chí ít Tiền gia bên kia không thể nói, nếu không chỉ sợ muốn ra đại loạn."

	"Ngươi nói cũng là, cái kia Tử Nguyệt đây? Có nên hay không cùng nàng nói một chút? " Thần Cơ Các Các chủ hỏi.

	"Nàng dù sao cũng là tông chủ, chuyện trọng yếu như vậy còn là đến làm cho nàng biết một thoáng a."

	Cũng không phải hai người không có nhân tình vị.

	Thực sự là Tiền gia đối Lâm Tịch quá coi trọng.

	Nếu là Lâm Tịch có chuyện, ai cũng không biết Tiền gia sẽ làm ra cái gì điên cuồng sự tình tới.

	Bọn hắn đối Tiền gia vốn có khủng bố năng lượng, thế nhưng là thấu hiểu rất rõ.

	. . .

	. . .

	Một bên khác, Tử Nguyệt cùng Giang Tiểu Tịch nói chuyện phi thường vui vẻ.

	Hai nữ nhân tầm đó đều là có thể sinh ra rất nhiều chủ đề.

	Rõ ràng là đang lắng nghe liên quan tới Lâm Tịch cố sự, nhưng lại đều là có thể ngoài ý muốn hàn huyên tới trời nam biển bắc, phong thổ nhân tình, thậm chí là mỹ thực văn hóa.

	Tử Nguyệt không hiểu rõ Linh giới.

	Giang Tiểu Tịch không quen Văn Tâm giới.

	Hai người tựa như là có chuyện nói không hết.

	Mà Lâm Tịch chủ đề, tựa hồ chỉ chiếm một phần nhỏ mà thôi.

	"Nữ nhân thật đáng sợ. " Hỏa đạo nhân ở một bên âm thầm nghĩ tới.

	Mà liền tại hai người trò chuyện phi thường vui vẻ thời điểm, một đạo Thanh Vân phù từ đằng xa bay tới.

	Tử Nguyệt tiếp lấy Thanh Vân phù nhìn mấy lần, nhất thời sắc mặt cứng lại, lập tức theo tán gẫu bát quái thiếu nữ trạng thái rút lui, thải hà khoác thân, chân đạp Thanh Vân, cả người khí chất bỗng nhiên phong duệ lên.

	Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Tỷ tỷ, làm sao?"

	"Không có gì, một chút không có giết sạch sẽ tiểu côn trùng mà thôi. " Tử Nguyệt đôi mắt xanh sáng lên, trên thân hào quang nhưng yêu dị: "Tiểu Tịch muội muội ngươi đợi ta trở lại, chúng ta lại tiếp tục tán gẫu."

	Dứt lời Tử Nguyệt đưa ra một khỏa Long Nguyên nồng đậm màu đen trứng rồng, ngay sau đó hóa thành một đạo lưu quang biến mất ngay tại chỗ.

	Giang Tiểu Tịch bưng lấy màu đen trứng rồng, đầy mắt đều là tiểu tinh tinh: "Tử Nguyệt tỷ tỷ rất soái nha."

	"Nàng tuổi tác chưa hẳn lớn hơn ngươi, cảnh giới cũng cùng ngươi không sai biệt lắm. " Hỏa đạo nhân ở một bên thình lình nói: "Nói không chắc ngươi mới là tỷ tỷ đây."

	Giang Tiểu Tịch nhưng hồn nhiên không thèm để ý, lại tràn đầy sùng bái: "Thế nhưng là Tử Nguyệt tỷ tỷ thật rất lợi hại nha."

	Hỏa đạo nhân nâng trán.

	Không cứu nổi, này liền biến thành tiểu mê muội.

	Tử Nguyệt bay ra Thanh Vân Tông, có hơn mười vị hóa thần trưởng lão đã đang đợi, bọn hắn nhìn đến Tử Nguyệt cùng kêu lên cung kính hô: "Gặp qua tông chủ đại nhân."

	"Các vị trưởng bối không cần khách khí. " Tử Nguyệt mỉm cười hỏi: "Tình huống thế nào?"

	Toàn Vân Điện điện chủ Hàn Lệ trầm giọng nói: "Những này người áo vàng xác thực lại có tro tàn lại cháy dấu hiệu, đệ tử của chúng ta tại Cốt Mậu Sơn trùng hợp phá vỡ người áo vàng tụ hội, bọn hắn đang tiếp dẫn mới người áo vàng hàng lâm."

	"Cảnh giới gì?"

	"Chí ít một vị hợp thể cảnh giới, bảy vị hóa thần đỉnh phong."

	"Lần này ngược lại là rất bỏ tiền vốn. " Tử Nguyệt trên thân mây mang nở rộ, xán lạn vô cùng: "Đi, ta ngược lại muốn xem xem những này người áo vàng có thể tới bao nhiêu người, tới bao nhiêu, ta giết bao nhiêu."

	Nói chuyện lúc, Tử Nguyệt trong tay đã nhiều ra một thanh thần bí cường đại Thanh Vân tiên kiếm, kiếm mang phóng lên cao, tựa như trụ trời đồng dạng.

	Hơn mười đạo độn quang chầm chậm dâng lên, sau đó nhanh chóng hướng nơi nào đó bay tới.

	Văn Tâm giới người áo vàng, cơ hồ bị Thanh Vân Tông cùng Tiền gia người giết sạch sành sanh.

	Nhưng những này người áo vàng tựa như là con gián đồng dạng, giết chi không hết, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ lại xuất hiện một chút.

	Mà mỗi lần phát hiện người áo vàng tung tích, Tử Nguyệt liền sẽ tự thân lĩnh đội xuất kích.

	Giết sạch sành sanh!

	Những này người áo vàng tựa hồ có thủ đoạn, có thể tiếp dẫn Linh giới người áo vàng hàng lâm, nhưng phá giới mà tới, hẳn là cần bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Cho nên hàng lâm tới người áo vàng thường thường cảnh giới sẽ không cao lắm.

	Lần này xuất hiện hợp thể cảnh giới người áo vàng, nói rõ đối phương sẽ có đại động tác.

	Cho nên tự nhiên muốn lấy lôi đình thủ đoạn giết chi.

	Cốt Mậu Sơn không tính gần, nhưng ở hóa thần tu sĩ trước mặt cũng bất quá một canh giờ thời gian liền có thể tới, người áo vàng cử hành tiếp dẫn nghi thức, căn bản không kịp đi.

	Người áo vàng cảm ứng được Thanh Vân Tông mọi người khí tức, nhất thời sợ đến hồn phi đảm táng.

	"Là nàng! Nàng lại tới! " có người áo vàng tê tâm liệt phế rống to.

	Tiếp dẫn nghi thức đã chuẩn bị kết thúc, thượng giới người áo vàng đã hàng lâm giới này, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, bởi vì có quá nhiều hạ giới.

	Hợp thể cảnh giới người áo vàng khiển trách: "Hoảng loạn cái gì!"

	Một đám người áo vàng lập tức sợ đến không dám nhiều lời.

	"Quả nhiên là hạ giới, tín ngưỡng không kiên định. " hợp thể người áo vàng rất thất vọng lắc đầu: "Nghĩ muốn phi thăng tới thượng giới, các ngươi còn kém quá xa."

	Chúng người áo vàng cười khổ không thôi, bọn hắn đã từng vô cùng kiên định, điên cuồng cam nguyện dâng ra hết thảy.

	Nhưng Thanh Vân Tông huyết tinh đồ sát nhưng chân thực giết bọn hắn sợ hãi.

	Thế cho nên vừa cảm thụ đến yêu nữ kia khí tức, liền bắt đầu sợ hãi.

	"Đi, đi xem một chút. " hợp thể người áo vàng sát khí lẫm liệt.

	Mà đúng lúc này, một đạo cực kỳ khủng bố kiếm mang màu xanh phá không mà tới, mang theo không có gì sánh kịp thần uy, trực tiếp trảm tại hợp thể người áo vàng trên đầu.

	Oanh!

	Hợp thể người áo vàng vậy mà trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, tại chỗ chết.

	Tại tràng sở hữu người áo vàng sợ đến sững sờ ngay tại chỗ.

	Tại sao có thể như vậy!

	Kiếm mang này rõ ràng là yêu nữ kia thả ra!

	Nàng sao có thể giết hợp thể a! !

	Tử Nguyệt tay cầm Thanh Vân tiên kiếm, mang theo Thanh Vân Tông hơn mười vị hóa thần trưởng lão đằng đằng sát khí xông vào, trong mắt không có nửa điểm buồn sầu: "Giết sạch bọn hắn!"

	"Đúng!"

	Thanh Vân Tông các trưởng lão đồng loạt ra tay.

	Nhất thời kêu thảm bất tuyệt như lũ.

	Nồng đậm kim quang tại huyết sắc bao trùm bên dưới, chầm chậm tiêu tán, vĩnh viễn biến mất không còn tăm hơi.
Kết chương.