Chương 4076: Oanh trở lại

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, bàn tay to treo ở Đường Nguyên trên bầu trời, rũ xuống nghìn vạn đầu đại đạo pháp tắc, làm bàn tay to nghiền ép mà xuống, tùy thời đều có thể đem toàn bộ Đường Nguyên vỡ nát.

	"Quá cường đại, Thiên viên yêu hoàng." Có cường giả thấy trên bầu trời bàn tay khổng lồ, không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Có tu sĩ không khỏi nói rằng: "Thiên viên yêu hoàng, lại chỗ nào biết lãng đắc hư danh, nghe nói, tại Bách Binh Sơn, hắn thực lực vẻn vẹn tư tại Bách Binh Sơn chưởng môn."

	Cự chưởng treo cao tại bầu trời, uy lăng thiên hạ, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí, mặc dù nói, Thiên viên yêu hoàng chưa tự mình thêm lâm, ngoài vạn lý một chưởng trấn áp xuống, nhưng, đây đã là cường đại đến không còn biết trời trăng gì nữa, chỉ bằng vào thực lực như vậy, nghiền ép bao nhiêu đại giáo lão tổ, cổ tông chưởng môn.

	"Tốc thả người, bằng không, giết không tha!" Lúc này, Thiên viên yêu hoàng thanh âm ở bên trong trời đất quanh quẩn, tại toàn bộ Bách Binh Sơn quanh quẩn, Thiên viên yêu hoàng mỗi một chữ mỗi một câu nói, đều là tràn đầy uy nghiêm, không giận mà uy, để cho người ta nghe ngóng, cũng không khỏi là trong lòng sợ.

	Riêng là cái này trấn áp lòng người thanh âm, cái này cũng đã đầy đủ nói rõ Thiên viên yêu hoàng cường đại rồi, huống chi, hắn một chỉ bàn tay khổng lồ liền bao trùm toàn bộ Đường Nguyên, tùy thời đều có thể đem toàn bộ Đường Nguyên vỗ đập tan.

	"Quá nhiều lời." Đối mặt thiên treo cự chưởng, Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi, nói rằng: "Cút về —— "

	Lý Thất Dạ vừa dứt lời, xòe tay lớn, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy trên bàn tay Đại địa chi hoàn trong nháy mắt sáng lên, trên lòng bàn tay Đại địa chi hoàn trong nháy mắt vọt lên quang mang.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại từng đợt tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy toàn bộ Đường Nguyên cũng sáng lên, từng ngọn pháo đài cũng phun đã tuôn ra quang mang, thao thao bất tuyệt đại đạo lực lượng trong nháy mắt thông qua đại đạo kinh vĩ truyền đến từng ngọn tháp cao lên.

	Từng ngọn tháp cao trong nháy mắt là quang diễm phún dũng, chiếu sáng thiên địa, tựa như là từng ngọn liệt diễm Thần sơn bạo phát giống nhau, nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng chiếu sáng không ngừng bên tai, vào lúc này, chỉ thấy là từng đạo vô thượng thần quang trong nháy mắt theo từng ngọn tháp cao chiếu xạ đến Lý Thất Dạ trên người.

	Vào lúc này, hình như là vạn kiếm ra khỏi vỏ giống như vậy, chiếu sáng thanh âm đột thiên dựng lên, Lý Thất Dạ phía sau trong nháy mắt biểu hiện lên từng đường thần quang, mỗi một vệt thần quang đều có được không đồng dạng như vậy màu sắc, tựa như là khổng tước xòe đuôi giống nhau, hết sức đồ sộ.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lay động thiên địa, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong bàn tay Đại địa chi hoàn trong nháy mắt đánh ra một cổ mạch xung.

	Mạch xung lực lượng không gì sánh kịp, xung kích ra lúc, kèm theo nổ, hư không trong nháy mắt bị đục lỗ, để lại một cái đáng sợ động vết, tựa hồ vĩnh viễn cũng vô pháp khép lại.

	Mạnh mẽ như vậy mạch xung oanh kích mà đến, như có thể đục lỗ vạn cổ, oanh diệt tất cả, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là sắc mặt đại biến.

	Thiên viên yêu hoàng cũng là vì thế mà kinh ngạc, lập tức huyết khí bạo phát, đại đạo lực đánh văng ra ngoài, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ bên tai không dứt, vào giờ khắc này, chỉ thấy thao thao bất tuyệt hỗn độn chân khí trùng kích mà xuống, như vạn cổ hồng thủy giống nhau, có thể trong nháy mắt trùng kích thế gian tất cả, có thể di bình nghìn dặm đại địa.

	Đối mặt như vậy đánh thẳng tới đại đạo lực, hỗn độn chân khí, mạch xung không lưu tình chút nào, cường oanh mà lên, tại "Oanh, oanh, oanh" nổ, thật sự oanh mở trùng kích mà ở dưới hỗn độn chân khí.

	Như vậy một màn, bất luận kẻ nào xem ra đều là hết sức chấn động, bởi vì oanh kích mà ở dưới mạch xung tựa như cự đại dưới thác nước lao ngược lên trên chân long giống nhau, có một loại thăng long bộc cảm giác chấn động.

	Thấy mạch xung thật sự bổ ra hỗn độn chân khí, đại đạo lực, bàng quan tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi chấn động theo.

	"Làm càn ——" Thiên viên yêu hoàng cũng là tức giận, tuy rằng hắn không đích thân tới, thế nhưng, cách nghìn dặm xuất thủ, cái này đã biểu lộ bọn họ Bách Binh Sơn thái độ, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại vẫn dám đánh giết mà đến, cái này tư thái đã là không đem bọn họ Bách Binh Sơn để ở trong mắt.

	Hơn nữa, tại đây mạch xung cường oanh mà đến lúc, Thiên viên yêu hoàng cảm nhận được nguy hiểm, hét lớn, cự chưởng diễn hóa đại đạo pháp tắc, dựng dục nhật nguyệt ngôi sao, muốn lấy cường đại nhất vô cùng lực lượng trấn áp mà xuống.

	Cho nên, vào lúc này "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thiên viên yêu hoàng cự chưởng như hóa thành cửu trọng thiên khung giống nhau, trấn giết mà xuống, nghiền nát thế gian tất cả.

	"Lăn ——" Lý Thất Dạ quát một tiếng, mạch xung trong nháy mắt tăng vọt, sí chiếu thiên địa quang mang, trong chớp mắt này ở giữa, không biết là đề thăng tới gấp bao nhiêu lần, thoáng cái vô hạn mà sáng lên.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, mạch xung mang vô địch trên đời lực lượng vang trời dựng lên, bất luận là cái gì nhật nguyệt ngôi sao, đại đạo pháp tắc đều giống nhau đỡ không được nó, tại nổ, nghe được Thiên viên yêu hoàng "A" hét thảm một tiếng, bầu trời máu tươi như mưa, huyết vũ chiếu nghiêng xuống, mạch xung thật sự đem cự chưởng đục lỗ, một cái to lớn lỗ máu xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

	Tại vừa rồi lúc, cự chưởng che đậy bầu trời, bây giờ bị đánh ra một cái lỗ máu tới, thông quá to lớn lỗ máu, là có thể xem đến bầu trời bên ngoài.

	Tại "Đùng" một tiếng trầm vang, cự chưởng trong nháy mắt thu hẹp, trong nháy mắt biến mất, không hề nghi ngờ, Thiên viên yêu hoàng là bị thua thiệt nhiều, bị Lý Thất Dạ đánh xuyên bàn tay, không thể làm gì khác hơn là lui về bên trong tông môn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên lặng, bầu trời sáng sủa, phong khinh vân đạm, hết thảy đều tốt như là khôi phục bình tĩnh, nếu như không phải là trên đất máu tươi, tất cả mọi người cho rằng mới vừa rồi không có phát sinh bất cứ chuyện gì đây.

	Vào giờ khắc này, bao nhiêu ngắm nhìn tu sĩ cường giả trong khoảng thời gian ngắn sống ở đó trong, trong khoảng thời gian ngắn cũng nói không ra lời.

	Trước đó, có không ít tu sĩ cường giả đều cho rằng Lý Thất Dạ lấy sức một mình hướng Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều khai chiến, đó là không biết tự lượng sức mình, lấy trứng chọi đá.

	Thế nhưng, hiện tại Thiên viên yêu hoàng vừa ra tay liền bị thua thiệt nhiều, bàn tay bị đục lỗ, mặc dù nói, Thiên viên yêu hoàng chưa tự mình giá lâm, nhưng, một kích, liền bị thua thiệt nhiều, cái này đã rõ ràng Lý Thất Dạ chiếm thượng phong.

	Tại vừa rồi lúc, mọi người còn tưởng rằng Thiên viên yêu hoàng vừa ra tay, biết kinh nhiếp Lý Thất Dạ đây, không nghĩ tới, vừa ra tay, ngược lại là Thiên viên yêu hoàng bị bức lui trở về Bách Binh Sơn, trong khoảng thời gian ngắn, để tất cả mọi người nói không ra lời.

	"Đây là cái gì đại trận?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, có thế gia đệ tử nhìn quang mang lóe lên từng ngọn pháo đài, từng ngọn cao vực, cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ có thể đẩy lùi Thiên viên yêu hoàng, chính là bằng vào như vậy một cái đại trận, lớn như vậy trận, phát huy ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, đây chính là để cho người ta thất kinh.

	"Nhìn không thấu." Coi như là tinh thông trận pháp thế gia nguyên lão nhìn kỹ, cũng vô pháp nhìn ra mánh khóe, từ từ nói: "Đại trận này, chỉ sợ là cùng Bách Binh Sơn không có bất cứ quan hệ gì, đây không phải là xuất xứ từ tại Bách Binh Sơn đạo pháp, nhưng, tựa hồ nó không phải là hiện tại xây dựng mà thành, đại trận này cùng Đường Nguyên một khối, cái này ý nghĩa, tại cực kỳ lâu trước đây, Đường Nguyên cũng đã có như vậy một cái tuyệt thế cổ trận."

	"Đó chính là Đường gia tổ tiên." Có đối Đường gia hiểu rõ tu sĩ liền nói: "Đường gia tổ tiên đó cũng là một cái cự phú, nhưng lại sáng lập 'Tiền tài ra đời' như vậy kỳ pháp, nói không chừng như vậy tuyệt thế cổ trận cũng là từ hắn sáng chế."

	"Thảo nào Lý Thất Dạ nguyện ý tiêu tốn một triệu mua Đường Nguyên, nguyên lai Đường Nguyên bên trong thực sự giấu có không ít bí mật nha." thiên tận mắt thấy Lý Thất Dạ mua Đường Nguyên tu sĩ cường giả cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Không nói có hay không bảo tàng, cái này tuyệt thế cổ trận cường hãn như vậy, chỉ sợ cũng là đáng giá một cái ức." Vị kia tinh thông trận pháp thế gia nguyên lão không khỏi nói rằng.

	Nghe được nói như vậy, để Bách Binh Sơn không ít thế gia nguyên lão, đại giáo trưởng lão hối hận không thôi, thậm chí là hối hận phát điên.

	"Sớm biết rằng, trước kia nên mua Đường Nguyên, năm đó chủ nhà họ Đường hướng ta báo giá đó mới 300 vạn mà thôi." Có một vị thế gia gia chủ không khỏi hối hận không thôi.

	Trên thực tế, hối hận phát điên, làm sao dừng như thế một vị gia chủ đây.

	Đường Nguyên bị Đường gia treo lên tới quay bán, đó là bán rất lâu rồi, thế nhưng, vẫn luôn không ai bán, tất cả mọi người cho rằng, như vậy cằn cỗi chỗ, mua được không có gì giá trị.

	Hiện tại Đường Nguyên tại Lý Thất Dạ trong tay phát dương quang đại, vậy làm sao không để cho bọn họ hối hận đây, ngẫm lại, trước kia Đường gia chỉ cần mấy triệu, vậy đơn giản chính là tiện nghi đến không thể bớt nữa.

	"Xem ra, các ngươi trưởng bối muốn cứu các ngươi, đó là không đùa." Lúc này, Lý Thất Dạ uống một ngụm Đông Lăng cống đi lên rượu ngon, nhìn một chút Bách kiếm công tử bọn họ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi muốn sống đi ra ngoài, vậy cầu khẩn trường bối của các ngươi thật tốt trữ tiền đến, đem các ngươi chuộc trở về đi, nếu không, chỉ sợ các ngươi biết chết ở chỗ này."

	Vào giờ khắc này, Bách kiếm công tử bọn họ toàn bộ cũng nói không ra lời, bọn họ đương nhiên là ký thác tại tự mình trưởng bối có thể lấy thực lực cường đại đem bọn họ toàn bộ cứu ra ngoài.

	Nhưng, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ là đã chiếm ưu thế, ít nhất tại đây Đường Nguyên trong là như thế.

	"Liền coi như chúng ta chết ở chỗ này, ngươi đừng hòng sống khá giả." Cuối cùng, Bách kiếm công tử nói một cách lạnh lùng: "Hải Đế Kiếm quốc tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi, trừ phi ngươi cả đời không ly khai Đường Nguyên nửa bước."

	"Không, ngươi lý giải sai rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Coi như là ta đi ra Đường Nguyên, cũng giống vậy không đem Hải Đế Kiếm quốc để ở trong lòng."

	"Ngươi ——" Bách kiếm công tử vừa tức vừa nộ, nhưng, nói cũng không được gì.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chính là muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc trở ngại, Bách kiếm công tử hiện tại coi như là hiểu, nếu như Lý Thất Dạ thật là sợ Hải Đế Kiếm quốc, cũng sẽ không đem bọn họ toàn bộ bắt lại, xem thịt tông giống nhau treo ở nơi đây.

	"Ai, các ngươi lão tổ tông nha, muốn thông minh một điểm, muốn lý trí một điểm." Đông Lăng lắc đầu, cảm khái nói rằng: "Nếu không, ta còn thực sự lo lắng các ngươi thành thịt nướng, tốt xấu, mọi người cũng là cùng thế hệ người nha." Nói, mỹ tư tư rót rượu ngon.

	Đông Lăng lời này liền chói tai, để Bách kiếm công tử bọn họ đều khó khăn có thể, nhưng, cũng không thể tránh được, bọn họ đương nhiên không hy vọng tự mình trở thành thịt nướng.

	Hiện tại, Bách kiếm công tử bọn họ chỉ có thể cầu khẩn tự mình trưởng bối có đủ kinh thiên động địa thủ đoạn, đem bọn họ cứu ra.
Kết chương.