Chương 50 : Dùng cái gì giải lo, chỉ có vận động.
Bạch Bất Linh 47 phân cũng không phải là tối cao phân, Vân Khinh 50 phân, kinh diễm tất cả mọi người.

	Đầu tiên nàng vừa tiến đến, Phong Loan trưởng công chúa liền lôi kéo Hồng Đào đánh 10 điểm, quá đẹp! Đây là nhân gian có thể có khuôn mặt sao!

	Sau đó Áo Truân Anh theo thường lệ yêu cầu vật tay, sau đó nàng thu hoạch hôm nay trận thứ hai thảm bại.

	Bạch Bất Linh, Vân Khinh hai cái danh tự này in dấu thật sâu khắc ở nàng đáy lòng, đã nói xong Đại Nhạc thứ Nhị Dũng sĩ đâu, hẳn là các ngươi không phải Đại Nhạc người! ?

	Sau đó Hồ đồ khảo nghiệm Vân Khinh ăn nói, tài nghệ, học thức các loại, tất cả đều không thể bắt bẻ, liền ngay cả người bình thường tiếp xúc không đến cung đình lễ nghi, nàng cũng làm cảnh đẹp ý vui, thậm chí so hiện nay cung trong bộ kia còn muốn nghiêm cẩn, tùng ma ma dạng này cung đình lão nhân đều mặc cảm.

	Không có cách, không đánh 10 điểm là muốn thiên lôi đánh xuống, Hồ đồ đánh 10 điểm, Mai tiên sinh cùng Lạc Hà sư thái tự nhiên đuổi theo.

	Duy nhất vứt bỏ một phần là tùng ma ma nơi đó, cũng bởi vì thấp nhất phân bị trừ đi.

	Mặc dù nàng cảm thấy Vân Khinh tư thái cũng tương đương mộng ảo, nhưng so trước đó mặt Bạch Bất Linh tuyển thủ vẫn là hơi kém một chút, có Bạch Bất Linh tại, người khác liền không khả năng max điểm, cho nên chỉ có thể đánh 9 phân.

	Tùng ma ma: Bạch Bất Linh, ngươi, là, ta thần!

	Vân Khinh thuận lợi quá quan, nhưng Lộc Cửu Cửu sau khi ra ngoài lại thương tâm nhào vào trong ngực nàng, đoán chừng là muốn dừng bước nơi này, dù sao niên kỷ vẫn là hơi lớn, thật nhiều tuyển thủ đều nhỏ hơn nàng một vòng.

	Tùng ma ma thậm chí lấy "Cái tuổi này còn có thể sinh em bé sao" vì lý do cho 1 phân, dù là cái này thấp nhất một phần sẽ bị bỏ đi, y nguyên không thể lạc quan.

	Vân Khinh vỗ Lộc Cữu Cữu bả vai, "Trước kia đều là ngươi mời ta uống rượu, hôm nay ta mời ngươi đi."

	Lộc Cửu Cửu nhéo nhéo nước mũi, "Ngươi mời ta uống, không phải là uống nhà ta nhưỡng rượu?"

	Vân Khinh dao đầu, "Lần này uống hầu tử nhưỡng rượu, ngươi mà theo ta về khách sạn."

	Trở lại Hán đình khách sạn gian phòng, Vân Khinh không biết từ chỗ nào xuất ra một cái hồ lô rượu, sau đó nàng cười, "Ta cái này hồ lô còn có thể gọi hồ lô sao?"

	Lộc Cửu Cửu, "Đương nhiên, bệ hạ thiên cổ tên quân, lòng dạ rộng tựa như biển, từ hắn tự mình chấp chính về sau, từ đối với hắn kính yêu, bách tính trong nhà khắp nơi có thể thấy được loại hồ lô, nhưng lại chưa bao giờ từng có bức hồ lô đổi tên sự tình."

	"Như thế thuận tiện." Vân Khinh trên tay khẽ động, mở ra cái nắp một sát na, Lộc Cửu Cửu lập tức liền đem tuyển Tú sự tình quên sạch sành sanh.

	"Đây, đây là rượu gì a, đây cũng quá thơm!"

	"Xem như rượu trái cây đi, ta trong núi đoạt được, " Vân nói nhỏ, "Mặc dù không bằng ngươi Cửu Cửu thuần nhưỡng như vậy nồng đậm, nhưng cũng tự có một hương vị, ngươi nếm thử."

	Lộc Cửu Cửu là rượu đạo cao thủ, khẽ nhấp một cái sau trợn cả mắt lên, không chỉ có là cảm giác đặc biệt, mà lại uống vào trong bụng, cảm giác thân thể đều thư thái không ít, nàng lúc này kết luận, "Cái này không giống như là người có thể ủ ra tới rượu."

	"Đúng a, hầu tử nha, ta nói qua, " Vân nói nhỏ, "Đây là ta trải qua nơi nào đó thâm sơn, từ một đám hầu tử nơi đó lấy được, bất quá ta mình cũng không thương uống rượu, lúc này mới lưu cho tới bây giờ."

	Đương nhiên, bởi vì hầu tử cất rượu nào đó Hạng vật liệu xem như linh quả, cho nên rượu này cũng vật phi phàm.

	"Ngươi một cái cô nương gia nhà, không có việc gì đi cái gì thâm sơn a?" Lộc Cửu Cửu tròng mắt hơi híp.

	"Bởi vì nhà ta liền ở tại thâm sơn a."

	Lộc Cửu Cửu lại uống một chén, cười hắc hắc, "Tiểu nương tử nguyên lai là cái sơn dã thôn cô a ~ "

	Hai người chính nói giỡn ở giữa, có người gõ cửa, là lão bản nương.

	"Ta là lần theo mùi rượu đi lên, lầu dưới khách nhân đều đang hỏi là rượu gì, bao nhiêu tiền vậy? Nguyên lai là Lộc lão bản, đây là sản phẩm mới?"

	Lộc Cửu Cửu nâng cốc hồ lô hướng sau lưng một giấu, "Đúng, sản phẩm mới, thí nghiệm giai đoạn, tạm không bán."

	"Tốt a, " lão bản nương đem Vân Khinh đến một bên hỏi, "Hôm nay nhưng thuận lợi?"

	Vân Khinh khiêm tốn nói, "Tạm được."

	Lão bản nương gấp, "Vẫn được cũng không thành, nhất định phải có hoàn toàn chắc chắn, cô nương nếu là không có lòng tin, cho ta một chút tiền bạc, ta có thể giúp ngươi chuẩn bị khơi thông một phen.

	"

	"Loại sự tình này còn có thể dùng tiền giải quyết?" Vân Khinh khinh miệt nói.

	"Đó là dĩ nhiên, hiến vương Hồ Đồ đại nhân nổi danh làm người chính trực, phẩm tính cao khiết, chỉ cần thu tiền liền khẳng định hỗ trợ làm việc!"

	Vân Khinh: "..."

	~

	Hiến vương phủ, Hồ đồ đối Hà Khôn tố khổ nói, " chuyện này ta thật không thể sẽ giúp ngươi!"

	"Lão Vương gia, tài liệu đều có thể hỗ trợ tài liệu thi, cái này cũng không tính là gì đại sự đi." Hà Khôn không có vấn đề nói.

	"Còn không tính!" Hồ đồ đứng lên, "Ngươi muốn bảo vệ người kia đáp án trích dẫn thì cũng thôi đi, ngay cả văn chương đều chép người ta, mà lại vị cô nương kia vẫn là trưởng công chúa cùng Áo Truân tướng quân xem trọng người!"

	Hà Khôn cũng là bất đắc dĩ, mới từ nha môn trở về liền bị Hồ đồ người mời tới, nói là lúc trước hắn để chiếu cố cái kia Tôn Xảo Nhi gian lận.

	Hà Khôn liền rất kỳ quái, ta biết a, không phải liền là ta mời hiến vương gia hỗ trợ gian lận sao?

	Về sau Hồ Ngôn thuyết minh ngọn nguồn, Hà Khôn mới biết được, cái này không có tiền đồ Tôn Xảo Nhi, vấn đề nhỏ chép đáp án, văn chương cũng là chép người khác, mà lại ngay cả dấu chấm câu đều không mang theo đổi.

	Hà Khôn còn muốn giãy dụa một chút, "Kia có phải hay không là một người khác chép Tôn Xảo Nhi đâu?"

	"Trước mặt đề mục hai người đều là max điểm, cũng sẽ không nói, " Hồ đồ đem lưỡng thiên văn chương bày ở trước mặt hắn để hắn nhìn, "Nhìn xem, bằng lương tâm nói, ngươi cảm thấy là ai chép ai!"

	Bạch Bất Linh chữ xác thực cũng không coi là nhiều đẹp mắt, dù sao nàng cũng liền gần nhất mới bắt đầu cùng Triệu ma ma hệ thống tính luyện chữ.

	Nhưng Tôn Xảo Nhi chữ là thật xấu, cũng liền miễn cưỡng có thể nhận ra trình độ.

	Hà Khôn không nói gì nữa, đứa nhỏ này bất tranh khí a!

	Hồ đồ tiếp tục nói, "Giúp ngươi chuyện này, ta vốn là cảm thấy thẹn trong lòng, bệ hạ kia dù sao cũng là máu của ta cháu ruột Tôn a, kia đánh gãy xương cốt còn liên tiếp gân đâu."

	Tuyệt vọng Hà Khôn nghe xong cái này lập tức vui mừng, không phải liền là thêm tiền sao!

	"Tiểu nhân minh bạch, " nói, Hà Khôn hướng Hồ đồ trong tay áo lấp một thanh ngân phiếu, "Còn xin lão Vương gia cho hài tử một cái cơ hội, để nàng có cơ hội chiêm ngưỡng long nhan!"

	Hồ đồ sờ lên ngân phiếu độ dày, thở dài nói, "Xem ở đứa bé kia xuất thân nông gia, ra mặt không dễ, bản vương liền cố mà làm sẽ giúp nàng một lần đi."

	"Vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích a!"

	Bên này đang tiến hành bẩn thỉu giao dịch, một bên khác, Áo Truân Anh cùng Hồng Đào cũng ngay tại hướng Hồ Lộc báo cáo hôm nay kinh thành Tú nữ đại tuyển tình huống.

	Chờ Hồ Lộc vận hành xong « dẫn khí quyết » về sau, Anh tử liền không kịp chờ đợi kích động nói, "Lưỡng cái a, lưỡng cái siêu cấp siêu cấp đại mỹ nữ!"

	Hồ Lộc lòng yên tĩnh như nước, "Nha."

	"Lộc ca, ngươi nhất định phải đem các nàng lưỡng cái cưới vào đến a, một cái gọi Vân Khinh một cái Bạch Bất Linh!"

	Đây là Hồ Lộc lần đầu tiên nghe được hai cái danh tự này, hắn cười cười, "Ngươi làm sao so ta còn vội vàng."

	Hồng Đào ở bên cười nói, "Bởi vì đem quân vật tay bại bởi hai người này, đây là muốn đợi các nàng tiến cung lấy lại danh dự đâu."

	"Cái gì? !" Hồ Lộc nhìn xem Áo Truân Anh cánh tay, đồng thời bắt đầu não bổ.

	Vật tay có thể thắng nàng, cái này cũng không thể nói là kim cương ba dựng lên, đây chính là kim cương đi!

	Hồ Lộc lắc đầu, thật sâu nhớ kỹ hai cái danh tự này, nhất định phải trân quý sinh mệnh, kính nhi viễn chi.

	Áo Truân Anh sợ Hồ Lộc không có đem mình để trong lòng, còn ở bên cạnh bổ sung, "Cái kia gọi Vân Khinh lãnh ngạo một chút, lại có một trương tựa thiên tiên khuôn mặt, mà Bạch Bất Linh liền hoạt bát nhiều, mà lại dáng người vô cùng tốt, đi trên đường mất linh mất linh, nhìn thấy người trái tim đều đi theo cùng một chỗ rung động!"

	Hồ Lộc cười ha ha, "Ngược lại là người cũng như tên a, đi, các ngươi về đi, trẫm luyện thêm một chu thiên liền trở về."

	Hồng Đào thuận thế xuất ra bảng hiệu mời Hoàng Thượng lật.

	Nghĩ đến ban ngày Quả Nhi nhiều lần ám chỉ nàng thân thích đã đi, con gái ruột cũng đưa đến Thái hậu nơi đó, mà lại trong ánh mắt nhiều đều phải để lại mật, thế là Hồ Lộc lật ra Hiền Phi bảng hiệu.

	Trong phòng chỉ còn một mình hắn, đột nhiên nóc phòng có âm thanh, giống như là gõ ba cái xà nhà.

	Hồ Lộc nhân tiện nói, "Tam nhi a, chuyện gì?"

	"Hôm nay tiếp vào thủ hạ tin tức, nói là kinh thành Tú nữ bên trong có mục đích không thuần, bối cảnh khó dò người, xin chỉ thị bệ hạ phải chăng sớm xử lý." Một cái giọng nữ truyền đến.

	Hồ Lộc cười lạnh, "Không sao, nếu là thật sự có thể tiến vào trong cung này, cũng coi như nàng bản sự, mà lại loại người này trẫm cũng không phải chưa thấy qua, còn không phải đem chính mình cũng góp đi vào."

	Nghĩ đến cái này, Hồ Lộc tâm tình đột nhiên có chút nặng nề, hắn nghĩ tới Ngu Chi Ngư cho mình đưa tới thi từ tranh minh hoạ, từ đó lật ra « thanh ngọc án nguyên tịch » đối ứng họa tác.

	Họa bên trong có một nữ tử thướt tha bóng lưng.

	"Nga nhi tuyết liễu hoàng kim sợi. Cười nói doanh doanh hoa mai đi."

	Kia là đèn đuốc sáng trưng nguyên tịch tiết, đêm đó phi thường náo nhiệt.

	"Chúng bên trong tìm hắn trăm ngàn độ. Bỗng nhiên thu tay, người kia lại tại, đèn đuốc rã rời chỗ."

	Nhìn một chút, Hồ Lộc lại là thở dài.

	Dùng cái gì giải lo, chỉ có vận động, bãi giá Trường Lạc cung.

	"Đúng rồi Tam nhi, ngươi nói tên kia Tú nữ gọi là cái gì nhỉ?"

	~

	Hồ Lộc đến Đông Cửu cung, UU đọc sách  Trường Lạc cung đã đã phủ lên đèn lồng, biểu thị đêm nay bị sủng hạnh chính là Trường Lạc cung chi chủ.

	Bất quá Hồ Lộc một cái rẽ ngoặt, lại tiến vào sát vách Trữ Tú cung.

	Anh Đào Bồ Đào đều rất khiếp sợ, chẳng lẽ là đèn lồng treo sai rồi?

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Trẫm chính là tới ngồi một chút, thăm viếng một chút Ngu Mỹ Nhân."

	Ngu Chi Ngư đã sớm nằm ở trên giường, sơ trải qua nhân sự nàng cả một ngày đều mệt mỏi vô cùng.

	Trong phòng không có người khác, Thái Tâm vừa mới cuốn che phủ đi sát vách Trường Lạc cung.

	"Trẫm mỹ nhân ~" Hồ Lộc vuốt vuốt Ngu Chi Ngư đầu, lại ái ngại hôn mấy cái.

	"Bệ hạ làm sao cũng không thông truyền một tiếng, thần thiếp cũng không kịp thay quần áo."

	"Không ngại, trẫm chỉ là đi ngang qua, không cần thái chính thức, " Hồ Lộc cầm tay của nàng hỏi han ân cần một phen, "Hôm nay vốn định lại cùng ngươi một đêm, lại sợ ngươi vất vả."

	"Là bệ hạ vất vả mới đúng."

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, nắm vuốt Ngu Mỹ Nhân quai hàm, "Ngư Nhi khéo léo như thế, trẫm nên thưởng ngươi chút gì đâu."

	Ngu Chi Ngư không thích tiền tài châu báu, duy chỉ có đối hội họa tình hữu độc chung, thế là nàng xấu hổ xin chỉ thị, "Bệ hạ, như trước đó như vậy tập tranh, nhưng còn có mới sao?"

	Hồ Lộc sửng sốt một chút.

	Sợ hắn hiểu lầm, Ngu Chi Ngư bận bịu giải thích, "Ta từ những cái kia họa tác bên trong lĩnh ngộ được một chút đối với nhân vật hội họa kỹ pháp tâm đắc, chỉ là lĩnh ngộ còn không quá sâu, nghĩ, nghĩ lại nghiên cứu một phen."

	Nàng ánh mắt chân thành tha thiết, giống như là đang nói, thần thiếp thật chỉ là vì học tập, không phải làm không đứng đắn công dụng.

	Hồ Lộc xoa xoa tay nói, "Ta chỗ này ngược lại là có một môn đổi mới triều nhân vật hội họa kỹ pháp, chỉ là cần bị họa sĩ không đến sợi vải, Ngư Nhi muốn học không ~ "
Kết chương.