Chương 2240 : Cửu Lôi trúc, cấy ghép Kim Từ Linh mộc.
« Ngũ Hành Trấn Linh bảo điển » là một môn Ngũ Hành Công pháp, thích hợp nhất Ngũ Linh căn tộc nhân tu luyện, đây cũng là Thanh Mai cư sĩ chủ tu công pháp.

	Dựa theo điển tịch nói, « Ngũ Hành Trấn Linh bảo điển » xuất từ Huyền Linh Thiên tôn đạo trường.

	Nhìn thấy này một môn Công pháp, Vương Trường Sinh nghĩ đến Vương Anh Kiệt.

	Vương Anh Kiệt là Vương Thanh Linh hậu nhân, tu luyện chăm chỉ, dám đánh dám liều, Thần thông không phải rất mạnh, bất quá thắng ở Đạo tâm kiên định, Vương Trường Sinh thật thưởng thức Vương Anh Kiệt.

	Đáng tiếc Vương Anh Kiệt tại hạ giới, nếu như tại Huyền Dương giới, có đầy đủ tu tiên tài nguyên bồi dưỡng, Vương Anh Kiệt tiến vào Luyện Hư kỳ tương đối dễ dàng một chút.

	Dựa theo Vương Thanh Sơn bàn giao tình huống, như thế Vương Anh Kiệt tiến vào Hóa Thần kỳ, thọ nguyên cũng không nhiều, muốn tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, căn bản không có khả năng, kể từ đó, chỉ còn lại lén qua con đường này, cửu tử nhất sinh.

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Sơn, Vương Mạnh Bân đều là phi thăng, so sánh dưới, Vương Thanh Sơn kinh lịch khúc chiết một chút, Vương Anh Kiệt tại Băng Hải giới, không có trọng bảo phòng thân, lén qua xác suất thành công khá thấp.

	« Ly Hỏa Chân kinh » là một môn Hỏa thuộc tính Công pháp, bổ sung Thần thông không nhỏ.

	Ngoại trừ này hai môn Công pháp, còn có mấy chục cân Vạn Linh Ngọc dịch.

	Vương Trường Sinh mở ra một cái kim quang lóng lánh hộp ngọc, bên trong có một tiểu bả kim quang lóng lánh cát mịn.

	"Kim Canh Thần sa!"

	Vương Trường Sinh kinh ngạc nói, đây là cô đọng Pháp tướng vật liệu một trong, xem ra là Thanh Mai cư sĩ vì chính mình chuẩn bị, đáng tiếc còn chưa kịp dùng, tựu thân tử đạo tiêu.

	Vương Trường Sinh không cần Kim Canh Thần sa, bất quá có thể đem ra cùng cái khác Luyện Hư tu sĩ giao hoán.

	Thanh Mai cư sĩ có một đầu Tứ giai Mộc yêu, nó bên trong một mai ngọc giản ghi chép Mộc yêu bồi dưỡng chi pháp, có bồi dưỡng phương hướng, Vương Trường Sinh về sau bồi dưỡng Mộc yêu lại càng dễ.

	Còn có mấy khối Linh quang lòe lòe Trận bàn, là khống chế nơi đây Cấm chế Trận bàn.

	Hắn thu hồi trên đất đồ vật, xông Thanh Mai cư sĩ thi hài cúi người hành lễ, thành khẩn nói ra: "Đến năng lực cho phép, ta sẽ vì các ngươi Thiên Mộc tông báo thù, không dám nói diệt Kim Bằng nhất tộc, hết sức đoạt lại Vạn Linh bình, nhường bảo vật này quay về chúng ta Nhân tộc chi thủ."

	Nói xong lời này, Vương Trường Sinh ném ra mấy khỏa hỏa cầu, đốt rụi thi thể.

	Đến đến sau cùng một gian thạch thất, Vương Trường Sinh một quyền đánh nát đại môn, một cỗ tinh thuần Linh khí tuôn trào ra.

	Trong thạch thất có một gốc cao hơn mười trượng cây trúc, bên ngoài trải rộng cửu sắc hồ quang điện, tản mát ra một cỗ cuồng bạo khí tức.

	"Cửu Lôi trúc!"

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc lóe lên, lúc trước tiến nhập Huyền Linh Động thiên, Trần Nguyệt Dĩnh liền để hắn tìm kiếm bảy vạn năm Cửu Lôi trúc.

	Cửu Lôi trúc là Huyền Dương giới thập đại Linh trúc một trong, có thể dùng đến luyện chế bảo vật Độ Kiếp, Vương Trường Sinh trên tay Đãng Ma tiễn chính là dùng Cửu Lôi trúc luyện chế.

	Trước mắt này gốc Cửu Lôi trúc có hơn ba vạn năm, luyện chế Thông Thiên linh bảo tuyệt đối không thành vấn đề.

	Vương Trường Sinh thả ra Mộc yêu, đồng thời tế ra Vạn Thảo bình, hắn tính toán đem này gốc Cửu Lôi trúc cấy ghép hồi Thanh Liên đảo.

	Thiên Thảo điện bên ngoài, Liễu Thiên Tiêu ngay tại thôi động Pháp tướng công kích Kim Từ Linh mộc.

	Muốn cấy ghép Kim Từ Linh mộc đặc biệt khó khăn, đã như vậy, vậy liền hủy đi, dùng đến sung làm vật liệu luyện khí.

	Những này Kim Từ Linh mộc sinh trưởng vài vạn năm, từ lực rất mạnh, bất quá Liễu Thiên Tiêu vận dụng Pháp tướng, hay là phá hủy vài gốc Kim Từ Linh mộc.

	Coi hắn phá hủy sáu cây Kim Từ Linh mộc sau, Vương Trường Sinh cũng đi ra.

	"Này mười cây Kim Từ Linh mộc là của ta, Liễu đạo hữu không có ý kiến chứ!"

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, cấy ghép Kim Từ Linh mộc cũng không dễ dàng, có Vạn Thảo bình cũng chưa chắc có tác dụng, muốn để Bạch Ngọc Kỳ đi một chuyến mới được.

	Liễu Thiên Tiêu vốn muốn nói bằng năng lực phân phối, liên tưởng đến Vương Trường Sinh thực lực, hắn gật gật đầu, xem như đồng ý.

	Đạt thành hiệp nghị, bọn hắn nhao nhao lấy ra Truyện Tấn bàn, liên hệ thân tộc.

	"Thanh Sơn, ngươi nhường Mạnh Bân trở về một chuyến, đem Ngọc Kỳ mời đến, nói cho nàng muốn cấy ghép vài vạn năm Kim Từ Linh mộc."

	Vương Trường Sinh phân phó nói.

	"Là, Cửu thúc."

	Liễu Thiên Tiêu cũng làm cho tộc nhân trở về mời đến Ngũ giai Trận pháp, cấy ghép Kim Từ Linh mộc.

	"Vương đạo hữu, đây là Thiên Mộc tông lưu lại Linh Dược viên?"

	Liễu Thiên Tiêu nhìn về phía Vương Trường Sinh, tò mò hỏi.

	"Không rõ ràng, không thấy được có thể chứng minh thân phận đồ vật."

	Vương Trường Sinh thề thốt phủ nhận.

	Liễu Thiên Tiêu khẽ hừ một tiếng, hắn biết Vương Trường Sinh không muốn nói lời nói thật, hắn cầm Vương Trường Sinh không có cách nào.

	Nửa ngày không đến, Bạch Ngọc Kỳ tựu chạy đến.

	Vương Trường Sinh vận dụng Trận bàn triệt bỏ Cấm chế, Bạch Ngọc Kỳ chờ nhân bay tới.

	Ngô Nhai xem hơn mười khỏa Kim Từ Linh mộc, cảm thấy hối hận.

	Chuyện đột nhiên xảy ra, Tống gia chỉ là nói cho hắn phát hiện một chỗ Linh Dược viên, không nói có cái gì Cấm chế.

	Ngô Nhai vốn cho rằng bằng vào tự mình Luyện Hư kỳ tu vi, có thể phá mất Cấm chế, tại Vương Trường Sinh đuổi tới phía trước lấy đi tất cả Linh dược, lúc này mới không có báo cáo Liễu gia.

	Nếu như biết có trọng lực Cấm chế, hắn nói cái gì cũng muốn báo cáo Liễu gia.

	Tống Vân Huy cũng rất bất đắc dĩ, bọn hắn vừa mới phá mất bên ngoài Cấm chế, Vương Thanh Sơn cùng Vương Mạnh Bân tựu chạy tới, bọn hắn căn bản không có thời gian dư thừa dò xét, tựu vội vàng báo cáo Ngô gia.

	Chỉ cần Vương Thanh Sơn cùng Vương Mạnh Bân đến chậm một đoạn thời gian, kết quả là không đồng dạng.

	Bạch Ngọc Kỳ đuổi tới sau, bố trí đại trận, na di mười cây Kim Từ Linh mộc.

	Bất quá Kim Từ Linh mộc không là bình thường Linh mộc, mặc dù có Vạn Thảo bình cùng Ngũ giai Trận pháp, cấy ghép quá trình hay là thương tổn tới rễ cây, Vương Trường Sinh đạt được Vạn Linh Ngọc dịch, tộc nội còn có Tạo Hóa Thần thủy, cũng là không quan tâm.

	Chờ Bạch Ngọc Kỳ cấy ghép đi mười cây Kim Từ Linh mộc, người của Liễu gia cũng chạy tới, đây chính là khoảng cách gần chỗ tốt.

	"Ngô đạo hữu, trưởng bối liền nên có trưởng bối dáng vẻ, tiểu bối ở giữa như thế nào tranh đấu đều tốt, thua ta không hội nhúng tay, lần sau lại đối ta Vương gia vãn bối xuất thủ, ta tất sát ngươi."

	Vương Trường Sinh cảnh cáo Ngô Nhai một câu, tế ra Thanh Loan chu, mang theo tộc nhân rời đi.

	Nhất tọa Linh Dược viên, Liễu Thiên Tiêu đạt được mấy khỏa xanh lê quả cùng thập khỏa Kim Từ Linh mộc, cũng không tính một chuyến tay không.

	Liễu Thiên Tiêu vừa nghĩ tới Vương Trường Sinh đạt được càng nhiều, tựu giận không chỗ phát tiết, hắn triệu tập nhân thủ, đem phương viên mấy ngàn vạn dặm hoang đảo tìm tòi một lần, khó tránh khỏi đụng phải Cao giai Yêu thú, hao tổn không ít nhân thủ, đây là nói sau.

	Trở lại Thanh Liên đảo, Vương Trường Sinh nhường Bạch Ngọc Kỳ đem mười cây Kim Từ Linh mộc cấy ghép tại Thanh Liên đảo, cho hơn mười cân Vạn Linh Ngọc dịch, cũng gọi tới Vương Thanh Thành.

	"Thanh Thành, lập tức phái nhân tản tin tức, Liễu gia đạt được Thiên Mộc tông Linh Dược viên, đạt được nhiều gốc vạn năm Linh dược, đương nhiên, cũng muốn nói chúng ta cũng đã nhận được vạn năm Linh dược, ngươi minh bạch ta ý tứ?"

	Vương Trường Sinh phân phó nói, Liễu Thiên Tiêu căn bản không biết đạo hắn được cái gì đồ vật, bất quá xuất phát từ cẩn thận, Vương Trường Sinh hay là muốn đem thủy quấy đục.

	Vương Thanh Thành gật đầu nói: "Hài nhi minh bạch, đem thủy quấy đục, thật thật giả giả xen lẫn trong cùng một chỗ, khó phân thật giả, thật sự là giả, giả chính là thực."

	"Minh bạch liền tốt, xuống dưới xử lý đi! Đúng, Tôn tiểu hữu lần này lập công, hảo hảo ban thưởng hắn, đây là hai bộ công pháp và một chút gieo trồng điển tịch, cất giữ ở gia tộc khố phòng đi!"

	Vương Trường Sinh dặn dò, lấy ra mấy chục cái ngọc giản, đưa cho Vương Thanh Thành.

	"Là, cha."

	Vương Thanh Thành lên tiếng, quay người rời đi.
Kết chương.