Chương 965: Một chút chuyện cũ
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, uông dương hãn hải bên trong hai thanh âm đồng loạt trầm mặc xuống.
 
 	"Lần này ta tới, ta chỉ là có một cái phỏng đoán mà thôi, hiện tại, phỏng đoán đã xác nhận." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta lần này đến, không màng bảo vật gì, nhưng là, các ngươi Kim Liên bên trên cô bé kia, nàng là ta một cái cố nhân, nếu như các ngươi không có ý kiến, ta cần đem nàng mang đi!"
 
 	"Không được ——" uông dương hãn hải bên trong hai thanh âm trăm miệng một lời, bọn hắn không hẹn mà cùng cự tuyệt Lý Thất Dạ yêu cầu.
 
 	Đối với bọn hắn cự tuyệt, Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt, chậm rãi nói ra: "Các ngươi hẳn là minh bạch, con người của ta là thề không bỏ qua. Mặc dù ta là một người nhân từ, nhưng là, ai nếu là ngăn đường ta đường, giết không tha!"
 
 	"Ha ha, chết quạ đen, miệng ngươi khí không nhỏ, hắc, hắc, mặc dù chúng ta bị vây ở nơi này, nhưng là, coi như là Thiên Đồ tiểu tử kia đều giết không chết bọn ta, ngươi cảm thấy ngươi có thể giết chết được chúng ta sao?" Cái thứ hai thanh âm vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta không nhất định phải giết chết các ngươi, ta có thể trấn áp đến làm cho các ngươi vĩnh viễn lật người không nổi, năm đó Cổ Minh tộc dùng dạng gì thủ đoạn, ta hôm nay cũng có thể dùng thủ đoạn giống nhau! Các ngươi hẳn phải biết, năm đó ta ở chỗ này bức ra rất nhiều bí mật!"
 
 	"Huống chi, đối với ta mà nói, thế gian không có cái gì không có khả năng!" Lý Thất Dạ chậm rãi lấy ra hai kiện đồ vật, một kiện là thanh đăng, một kiện khác thì là đạo kiếm.
 
 	Thanh đăng, toát ra Hắc Hỏa, mà đạo kiếm thì là cổ phác vô hoa, hai món đồ này bất luận thế nào nhìn cũng không phải đặc biệt thu hút.
 
 	"Má ơi ——" đương Lý Thất Dạ lấy ra hai món đồ này thời điểm, cái thứ hai thanh âm cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Thanh âm đầu tiên cũng bất khả tư nghị nói ra: "Đây là chuyện không thể xảy ra, mấy kiện bảo vật này không biết có bao nhiêu người đoạt phá đầu. Chúng thần chư đế đều vót nhọn đầu muốn lấy được trong đó một kiện. Ngươi vậy mà được hai kiện!"
 
 	"Cho nên nói. Các ngươi phải hiểu, nếu như ta hạ quyết tâm đi làm, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Các ngươi cũng rõ ràng, các ngươi ở chỗ này có được đại lượng bảo tàng, coi như ta nỗ lực lại nhiều đại giới, chỉ sợ cũng đáng giá!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này uy hiếp, uông dương hãn hải bên trong hai thanh âm đồng thời bắt đầu trầm mặc.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, rốt cục thanh âm đầu tiên mở miệng nói ra: "Chúng ta đối cái cô nương này không có ác ý. Càng chuẩn bị nói đến, chúng ta là đưa nàng một cái tuyệt thế đại tạo hóa! Mặc dù chúng ta không biết nàng là lai lịch gì, nhưng, ngươi đã là nàng cố nhân, ngươi hẳn là rõ ràng, trạng huống của nàng cũng không tốt, rời khỏi nơi này, đối với nàng tới nói, không nhất định là chuyện tốt."
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, một lát sau. Hắn híp mắt, trầm giọng nói ra: "Các ngươi dự định đưa nàng như thế nào một cái tạo hóa!"
 
 	Uông dương hãn hải bên trong hai thanh âm đồng thời bắt đầu trầm mặc. Qua một hồi lâu về sau, cái thứ hai thanh âm vang lên, nói ra: "Hừ, cùng món đồ kia có quan hệ, hừ, ngươi cái này chết quạ đen cũng từng có chủ ý với nó!"
 
 	"Món đồ kia!" Nghe được Lý Thất Dạ lập tức ánh mắt ngưng tụ, vẫn là nhìn chằm chằm phía trước cái kia một mảnh hãn hải.
 
 	Nhìn lấy hãn hải, Lý Thất Dạ nói ra: "Điều đó không có khả năng, các ngươi hai cái đã từng vì thứ này tranh đoạt vô số tuế nguyệt, các ngươi ai cũng không chiếm được! Ta hiểu được, chính xác nói, là nàng cho các ngươi mang đến lớn lao tạo hóa! Cùng nói là các ngươi cho nàng tuyệt thế đại cơ duyên, không bằng nói là nàng cho các ngươi mang đến quay về thế gian hi vọng, là nàng là của các ngươi chúa cứu thế!"
 
 	"Hừ, chúng ta cần dùng tới người khác tới cứu thế sao?" Cái thứ hai thanh âm đối Lý Thất Dạ nói như vậy mười phần khó chịu, lạnh lùng nói ra: "Nếu như chúng ta không chỉ điểm nàng, nàng cũng không có dạng này tuyệt thế cơ duyên."
 
 	"Nhưng là, không có nàng, các ngươi cũng vĩnh viễn không có cơ hội." Lý Thất Dạ chậm rãi cười một tiếng, nói ra.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, uông dương hãn hải bên trong hai thanh âm bắt đầu trầm mặc, bởi vì Lý Thất Dạ nói đúng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng bắt đầu trầm mặc, nhìn lấy Kim Liên bên trên mặt sau mà ngồi nữ hài tử, nhìn lấy cái này quen thuộc bóng lưng, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải, mặc dù nói hắn cũng không thua thiệt nàng cái gì, nhưng là, trong lòng cơ, Lý Thất Dạ cũng không dễ chịu, bởi vì là hắn đem nàng đưa vào trận này chiến tranh tàn khốc.
 
 	"Nàng có khỏe không?" Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà hỏi thăm.
 
 	Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên vang lên, nói ra: "Nàng vừa tới thời điểm, trạng thái là mười phần không ổn định, tâm thần tĩnh mịch như bụi, nàng hiện tại thần du vào trong đó, chậm rãi khôi phục lại, cả người đã có sinh khí, ta tin tưởng, nàng là có thể quét qua vẻ lo lắng, khôi phục không linh ninh tĩnh tâm thái."
 
 	"Thôi được, đây đối với nàng tới nói, đây cũng là chuyện tốt." Lý Thất Dạ yên lặng nhẹ gật đầu, nói ra: "Quá khứ, là khó khăn nhất quên, nếu là có thể quá khứ đã quên, cái kia chính là một loại trùng sinh!" Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Mặc dù hắn là muốn mang đi nàng , bất quá, hiện tại xem ra, nàng lưu tại nơi này lại không khỏi không phải một chuyện tốt, nếu là đối nàng tới nói, nếu như có thể quá khứ đã quên, đi ra bóng ma, đây chính là tương đương đổi lấy trùng sinh.
 
 	"Đây đối với nàng mà nói là cơ hội trời cho, cơ duyên như vậy đối với vô số người tới nói, nghĩ đến cũng không chiếm được." Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm vang lên.
 
 	Trầm mặc thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ thu hồi tâm thần, nhìn lấy uông dương hãn hải, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nói như vậy, các ngươi là xuất thế cơ hội."
 
 	"Ha ha, hắc, không nói cho ngươi cái này chết quạ đen, ngươi lại là muốn lừa gạt chúng ta là đi." Cái thứ hai thanh âm cười lạnh một tiếng.
 
 	"Lời nói có thể nói như vậy sao? Hôm nay là một cái ngày tốt lành, cái này không chỉ là ngươi cố nhân của ta gặp nhau, hơn nữa, các ngươi cái này một đôi tương hỗ tàn sát vô số năm tháng đối thủ một mất một còn cũng rốt cục bắt tay giảng hòa." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Các ngươi nói một chút, tại dạng này ngày tốt lành, có phải hay không nói một chút một chút có đề nghị tính đồ vật đây."
 
 	"Thật sao?" Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên nói ra: "Chết quạ đen, mặc dù ngươi không nghĩ Thiên Đồ tiểu tử ác như vậy, nhưng là, ngươi cũng không phải người tốt lành gì, ngươi một bụng ý nghĩ xấu, ta cũng không phải không có lĩnh giáo qua."
 
 	Không hề nghi ngờ, uông dương hãn hải bên trong hai cái tồn tại đối với Lý Thất Dạ đều có rõ ràng cảnh giác, bọn hắn biết Lý Thất Dạ tuyệt đối không có hảo ý.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Các ngươi tranh đoạt món đồ kia ta sẽ không có ý đồ với nó, coi như ta có ý đồ với nó, các ngươi cũng sẽ cùng ta liều mạng, các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Hừ, ngươi muốn từ chúng ta nơi này được cái gì?" Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm lạnh lùng nói.
 
 	"Các ngươi cũng quá coi thường ta đi, thẳng thắn nói, ta cái này quạ đen xưa nay không thiếu bảo vật, mặc dù các ngươi bảo khố có không ít đồ tốt, nhưng, còn không đến mức để cho ta thèm chảy nước miếng, thế gian so với các ngươi bảo vật địa phương tốt còn là không ít." Lý Thất Dạ một bộ không hứng thú lắm bộ dáng.
 
 	"Ngươi cái này chết quạ đen là không thiếu bảo vật, nhưng là, chưa nghe nói qua ngươi sẽ đem ăn vào miệng bên trong thịt sẽ phun ra." Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm lạnh lùng nói ra: "Nếu như ngươi cần bảo vật, chúng ta có thể cho ngươi một chút, nhưng là, ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"
 
 	"Không, không, không ——" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Các ngươi đây là trong khe cửa đem người coi thường, ta lần này đến không phải hướng các ngươi muốn bảo vật, tương phản, nói không chừng ta còn có thể đưa các ngươi một cái đại lễ."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, uông dương hãn hải bên trong hai cái tồn tại đều là đồng thời bắt đầu trầm mặc, hoặc là, bọn hắn cũng không làm sao tin tưởng Lý Thất Dạ. Bởi vì bọn họ đều đã lĩnh giáo rồi Lý Thất Dạ hố người thủ đoạn, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải cái gì người hiền lành.
 
 	"Nếu như các ngươi không hứng thú, đây cũng là mà thôi, có câu nói rất hay, mua bán không xả thân nghĩa tại, ta như vậy cáo từ." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	"Nói nghe một chút." Rốt cục, uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên vang lên, hắn rốt cục mở miệng nói.
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại, nhìn lấy uông dương đại hải, nói ra: "Đầu tiên, ta nghĩ các ngươi trả lời ta một vấn đề, nếu như các ngươi không trả lời, phần của ta đại lễ thật đúng là không tốt đưa ra ngoài. Các ngươi nếu là có lần này cơ duyên, như vậy, các ngươi hai cái lúc nào có thể đi ra đâu?"
 
 	"Đừng nói cho hắn ——" uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm vang lên, hắn là rõ ràng không tin Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ giang tay ra, nói ra: "Nếu như các ngươi không nói cho ta, vậy ta cũng không có cách, ta chỉ có thể nói, các ngươi là bỏ lỡ tuyệt thế thời cơ tốt."
 
 	Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng hắn vẫn là mở miệng nói ra: "Một thế này, chúng ta nhất định có thể xuất thế!"
 
 	"Chuyện tốt." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cười nói ra: "Nếu như các ngươi từ nơi này bò ra ngoài, các ngươi có tính toán gì đâu? Là cao lai cao vãng, hay là độc bá thiên hạ? Lại hoặc là tìm kiếm một cái cái gì?"
 
 	Đối với lời này, uông dương hãn hải bên trong hai cái tồn tại đồng loạt bắt đầu trầm mặc, bọn hắn ở chỗ này quá lâu, đều không nghĩ tới ra ngoài có tính toán gì.
 
 	"Các ngươi có nghĩ qua muốn trở về sao?" Rốt cục, Lý Thất Dạ ném ra dạng này một cái chủ đề.
 
 	"Hắc ——" uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm nở nụ cười gằn, nói ra: "Chết quạ đen, ngươi không phải là muốn hại chúng ta đi, hắc, trở về, đồ vật trong này chúng ta có thể so sánh ngươi biết không ít."
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "So với ta biết được nhiều? Các ngươi ở chỗ này bao lâu? Chính các ngươi nói một câu?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Các ngươi biết ta đi qua bao nhiêu lần sao? Các ngươi có thể biết, ta ở nơi đó ngây người bao lâu sao? Các ngươi lại có thể biết, ta ở nơi đó đều đã làm những gì sự tình?"
 
 	"Ha ha, có thể có chuyện tốt gì, hơn nữa có thể khẳng định là, ngươi nhất định là bị một đám vương bát đản giết đến đầy trời trốn." Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm cười ha hả, không khỏi có chút là cười trên nỗi đau của người khác.
 
 	Lý Thất Dạ khoan thai cười một tiếng, nói ra: "Cái này sao, ta không phủ nhận, con người của ta làm chuyện tốt hoàn toàn chính xác không nhiều, nơi nào có ta, nơi đó chính là có họa sát thân, đây cũng là bình thường sự tình. Đều nói quạ đen là điềm không may, cho nên, ta xuất hiện địa phương, chú định không phải có chuyện tốt gì."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.