Chương 109 : Giáng lâm.
Thông qua Corvin Build dành riêng cuối cùng chế diệt hình thái giai đoạn thứ nhất đi tới Apokolips đám người sửng sốt , bởi vì lúc này ở trước mặt bọn họ, cái đó nhiều lần xâm lấn địa cầu, để cho bọn họ bể đầu sứt trán Apokolips, vũ trụ ở Krypton diệt vong sau độc đáo nhất tồn tại Apokolips, đã không có cỗ này uy phong. Phóng tầm mắt nhìn tới, ở Apokolips đại địa bên trên, là vô số cái hố, mà ở trên trời, nguyên bản làm Apokolips lực lượng thủ vệ Parademons bộ đội loạn cả một đoàn.

	Vốn nên làm tuyệt đối trung thành với Apokolips, trung thành với Darkseid Parademons bộ đội ở đó tàn sát lẫn nhau, đối với Corvin bọn họ đám này khách không mời mà đến đến, một chút phản ứng cũng không có.

	"Cái này, cái này tính là gì?" Nhìn cái này đoàn loạn tượng, không có trong dự đoán vừa đưa ra liền đại chiến đám người cũng ở đây kia hỏi.

	"Anti-Life Equation tác dụng mà thôi, ngay cả chúng ta cũng không thể thoát khỏi Anti-Life Equation trói buộc, những thứ đồ này lại có thể nào bỏ trốn đâu. Người Dơi thật đúng là cho chúng ta sáng tạo có lợi điều kiện a."

	Cảm khái một câu Anti-Life Equation mang đến hiệu quả cường đại như vậy hơn, Corvin bọn họ cũng không có dừng bước lại, đang chuẩn bị tiến về cung điện Apokolips bầy lúc, lại bị một bên Clark cản lại.

	"Bruce bên kia chúng ta đi, các ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm."

	"Ngươi xác định? Đừng quên ngươi bây giờ là tình huống gì, ngươi cũng không phải là trước không gì không thể, đồ chơi này chỉ có thể để cho ngươi sinh tồn ở trong môi trường này, nhưng không cách nào để cho mặt ngươi đối một hùng mạnh đến mức tận cùng Darkseid, không có ngươi, không có chúng ta, ta không coi trọng các ngươi." Corvin tự nhiên rõ ràng Clark đem nhóm người mình chặn là muốn làm gì, nhưng Darkseid hùng mạnh hắn đã thông qua tháng một trước video thấy được .

	Một người nhẹ nhõm đem trừ bản thân cùng Clark ra, đem lúc ấy trên địa cầu nhóm người mạnh nhất toàn bộ làm nằm sấp, sau đó đánh chết Damian, như vậy quái vật, còn phải dưới tình huống này chơi phân binh, lấy mạng không thỏa mệnh?

	"Mặc dù ngươi là sáng tạo tương lai mấu chốt, nhưng đừng quên chúng ta, ở vô số lần tuần hoàn trong, chúng ta nhưng là đánh lui qua Darkseid vô số lần xâm lấn, trước kia là, bây giờ cũng giống vậy, lần này là cứu người, không phải đánh nhau đến chết, một đám người, mục tiêu quá lớn."

	Nhìn Clark ánh mắt kiên nghị, cùng với ở phía sau hắn làm sơ đại Liên minh Công Lý đầu sỏ thản nhiên, Corvin cũng hiểu lúc này không phải thảo luận điều này thời cơ tốt, gật đầu một cái, cũng đáp lại nói: "Có thể, nhưng nếu là như vậy, tự ta đi cứu tộc nhân của ngươi, những người khác với các ngươi cùng đi, có Cyborg ở, vạn nhất sự tình thật sự không cách nào xử lý, ít nhất còn có người có thể trở lại địa cầu, về phần ta bên này, ngươi cũng không cần lo lắng, lần trước ta có thể từ nơi này mang chặn kéo trở về, lần này cũng giống vậy, đừng quên ta bây giờ trạng thái."

	Trong đầu hiện lên mới vừa rồi Corvin ở tháp quan sát trong một tay hắc động mang theo bản thân trong nháy mắt giáng lâm đến Apokolips một màn, Clark cũng hiểu đây là tối ưu hiểu. Một tháng trước Darkseid một người quật ngã bọn họ bên này tất cả mọi người tình huống còn rõ ràng trước mắt, nhân số không đủ, bọn họ liền tại Darkseid trước mặt trì hoãn thời gian tư cách cũng không có.

	"Thật đúng là... Có lỗi với ngươi a."

	"Lúc này nói những thứ này liền không có ý nghĩa , sống động lâu như vậy, chẳng qua chính là muốn sáng tạo ra một không cần tái diễn tuần hoàn tương lai, cũng đến cửa này khóa một bước , ta cũng không thể nào buông tha cho a. Được rồi, các ngươi hết thảy cẩn thận."

	Nhạo báng một câu, Corvin cũng từ trong đội ngũ thoát khỏi, ở loạn cả một đoàn Apokolips bầu trời vạch ra âm bạo, bắt đầu tìm tòi Apokolips bên trên nhốt người tộc Krypton tung tích.

	Đối với hắn mà nói, tìm nhốt người tộc Krypton cũng không khó. Lần trước bản thân một người một người một ngựa giết đến Apokolips đem Carla cứu ra lúc, mặc dù chỉ là ở Apokolips bên trên dừng lại không tới chốc lát, nhưng hắn là ở chỗ này hoàn thành Build dành riêng cuối cùng chế diệt hình thái giai đoạn thứ nhất biến thân, hắn  Build cuối cùng nhưng là dung hợp Evlot Driver cùng với hắn ở DC vũ trụ lấy được nguyên âm thanh thần khí, đến từ địa cầu 2 vũ trụ, bởi vì hiệu ứng hồ điệp tạo ra Doomsday song song đồng vị thể —— Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp.

	Làm đem Build cuối cùng đề cao cho tới bây giờ trình độ trọng yếu vật liệu tổng hợp, làm Corvin đem Tinh Cầu Hủy Diệt Giả hiến tế thời điểm, hắn cũng cảm nhận được ở Apokolips bên trên truyền đến một cỗ đồng nguyên ba động. Cơn chấn động này Corvin không xa lạ gì, đó chính là Darkseid trước mắt nắm giữ một trong những lá bài tẩy, chủ vũ trụ Doomsday mẫu thể, nếu không phải Darkseid thu được Doomsday cái này đơn thể mạnh nhất vũ trụ binh khí sinh vật, cũng không đến nỗi bành trướng đến đối với địa cầu triển khai lần thứ ba xâm lấn.

	Có Doomsday mẫu thể bào tử cùng người Daxam, Darkseid có thể liên tục không ngừng sản xuất những thứ kia kiểu mới Paradooms. Nhưng cũng chính là như vậy, Corvin cũng chú ý tới ở mới vừa rồi chỗ nhìn thấy Apokolips loạn tượng trong, tàn sát lẫn nhau chỉ có Parademons bộ đội, không có Paradooms, như vậy nói cách khác, lần thứ ba xâm lấn đối với sơ cụ quy mô Paradooms bộ đội đả kích không nhỏ, cho dù là Darkseid, cũng cần thời gian nhất định đến đem này lần nữa chế tạo ra.

	Mà căn cứ đối Darkseid hiểu, ở biết người Daxam làm bồn nuôi cấy chỗ chế tạo ra Paradooms có yếu chì cái này thiếu sót trí mạng dưới tình huống, nếu như Darkseid mong muốn nặng mới sản xuất Paradooms, liền nhất định phải chữa trị cái này thiếu sót, hoặc là hoa tài nguyên sửa đổi, hoặc là bắt đầu từ số không. Nếu như vậy, làm là tốt nhất tham khảo tài liệu, đó chính là nhốt ở Apokolips bên trên những thứ kia còn sót lại người tộc Krypton, Darkseid đối này coi trọng trình độ tuyệt đối phải so với cái kia tự cao tự đại người Daxam cao hơn nhiều.

	Đồ chơi này nhưng là không thể tái sinh tài nguyên a, làm không có cũng không tốt đi tìm mới thay thế chủng tộc.

	Càng quan trọng hơn là, làm cuối cùng một nhóm người Krypton, cho dù về số lượng không sánh bằng Daxam những người này, nhưng ở chất lượng bên trên, Krypton người hay là ổn đè người nhà một con , như vậy một nhóm người Krypton, lại được nhìn, lại không thể để cho này có cơ hội bạo động, kia phương pháp tốt nhất chính là đem an trí ở một bọn họ không cách nào bạo động vị trí, vậy thì có cái gì so đặc biệt hủy diệt hết thảy, trời sinh áp chế người Krypton Doomsday mẫu thể tốt hơn đâu?

	Cho nên Corvin biết, chỉ cần tìm được Doomsday mẫu thể vị trí hiện thời, liền có thể tìm tới những thứ này còn sót lại người tộc Krypton.

	Không có Doomsday mẫu thể, không có Doomsday chỗ mọc thêm Doomsday bào tử, mong muốn đại lượng sản xuất Paradooms, gần như là một món không thể nào chuyện. Phi hành quá trình trong, Corvin cũng mượn dùng cất giữ ở Build dành riêng cuối cùng chế diệt hình thái giai đoạn thứ nhất bên trên cảm ứng, rất nhanh khóa được nơi nào đó cùng mình có cộng minh khu vực. Trước mặt hắc động vừa mở, liền biến mất ở màu đỏ thắm trong bầu trời.

	Bên kia Clark đám người, cũng lấy tốc độ nhanh nhất hướng quần thể cung điện vị trí chỗ ở chạy tới.

	Chẳng qua là ở Corvin mở ra hắc động, hướng Doomsday mẫu thể chỗ khu vực biến mất lúc, ở hắn mới vừa rồi vị trí hiện thời bên trên, một thân ảnh từ từ nổi lên.

	Đây là một cái dáng ngoài ở bốn mươi đến chừng năm mươi người đàn ông trung niên, một thân bằng bạc khôi giáp, phối hợp áo choàng, vào lúc này đã loạn cả một đoàn Apokolips bên trên lộ ra không hợp nhau, kỳ quái chính là, vô luận là lúc này đang lâm vào tàn sát lẫn nhau Parademons, hay là bạo loạn nguyên tố, đều không cách nào thương tổn được người đàn ông này, hắn hãy cùng không tồn tại ở này vậy. Nhìn Corvin biến mất vị trí, nhìn lại phát sinh ở Apokolips các nơi loạn tượng, phương xa chiến đấu, lúc này mới ở đó nói.

	"Hết thảy không biết ngọn nguồn sao, vì sao, trên người của ngươi có cùng ta giống nhau khí tức, thứ tư tử sao, không đúng."

	Vị này người đàn ông trung niên, ở đó tự nói, mà thân phận chân thật của hắn, tắc là phụ trách quản lý toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ người quản lý, tên là Monitor, tồn tại ở DC trong vũ trụ, ở vào sáu chiều vũ trụ cao duy sinh vật.

	Ở Corvin đem bản thân làm mở lại khởi nguyên một trong khắc ở DC vũ trụ ý chí sau, mang đến thay đổi tự nhiên kinh động một mực ở vào sáu chiều vũ trụ Monitor, làm toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ người quản lý, Monitor rất ít chân thân giáng lâm đến Corvin bọn họ chỗ ba chiều vũ trụ, bình thường chính là phân hóa ra phân thân, lấy người bình thường thân phận sống động ở quang minh đa nguyên vũ trụ địa cầu trong.

	Cho đến Anti-Monitor chiến bại, Corvin đem bản thân chuyển hóa thành mở lại khởi nguyên một trong, động tĩnh lớn như vậy, cũng để cho Monitor không thể không chân thân hạ giới.

	Tại hạ giới sau, hắn cũng ở đây bản thân phân thân chỗ quang minh đa nguyên vũ trụ địa cầu bên trong qua lại, du đãng, quan sát Corvin đem bản thân làm DC vũ trụ mở lại khởi nguyên một trong mang đến biến hóa.

	Mà ở Monitor chỗ quan sát được biến hóa đến xem, chính là tất cả ánh sáng đa nguyên vũ trụ địa cầu, ở kia không chút thay đổi tuần hoàn trong, được đặt tên là Kamen Rider đoàn thể đang quang minh đa nguyên vũ trụ địa cầu trong ra đời, bọn họ ra đời tế ngộ không giống nhau, lại không giống với cái khác quang minh đa nguyên vũ trụ địa cầu bên trong siêu anh hùng. Bọn họ không có duy nhất tính, nói cách khác, hai cái song song vũ trụ địa cầu chỗ đản sinh ra Kamen Rider, với nhau giữa năng lực bất đồng, ra đời tế ngộ bất đồng.

	Bọn họ duy nhất điểm giống nhau chỉ có một, chính là vì sinh mạng mà chiến!

	Đây là Monitor chỗ chưa thấy qua , dù sao tại quá khứ, các cái song song trong vũ trụ, siêu nhân ra đời xuất xứ từ với Krypton diệt vong, Người Dơi xuất hiện là bởi vì đầu kia sáu đầu chân đi vào, hai chân đi ra hẻm nhỏ, The Flash bôn ba chính là bị sét đánh. Nhưng ở những học sinh mới này Kamen Rider trong, khởi nguyên không giống nhau, dưới tình huống như vậy, Monitor một đường truy xét nguồn gốc, cũng rốt cuộc ở chủ trong vũ trụ tìm được ngọn nguồn, làm DC vũ trụ Kamen Rider khởi nguyên Corvin, cũng nhìn thấy Corvin ở nơi này chủ vũ trụ làm hết thảy.

	Nhưng đây mới là để cho Monitor kỳ quái điểm, nếu như chẳng qua là Corvin trước mắt chỗ biểu diễn những thứ này, Monitor cũng không cho là đây là Corvin có thể đem bản thân hóa thành cái này DC vũ trụ khởi nguyên một trong lý do. Hoặc giả ở trong mắt những người khác xem ra, Corvin rất mạnh, nhưng ở Monitor cái này sáu chiều sinh vật trong mắt, ừm, cũng liền kia chuyện.

	Cho nên hắn mới kỳ quái, một tân sinh vũ trụ hạ tạo ra linh hồn, dựa vào cái gì làm được đem bản thân biến thành khởi nguyên một trong, cũng bởi vì những thứ kia nắm giữ ngoài tường tin tức? Đừng chọc hắn cười , làm quang minh đa nguyên vũ trụ người quản lý, giống như vậy leo tường đi vào, lại mang theo ngoài tường tin tức linh hồn, khách tới thăm, hắn cũng không biết xử lý bao nhiêu, cũng không thấy bao nhiêu cái đem bản thân biến thành khởi nguyên một trong a.

	"Có lẽ trọng điểm không ở chỗ ngươi như thế nào đi tới nơi này, mà là ngươi thế nào làm nhiễu đây hết thảy, thậm chí bắt đầu chủ đạo đây hết thảy, nếu nói như vậy, câu trả lời nên ở..."

	Lầm bầm lầu bầu giữa, Monitor bóng người từ Apokolips bên trên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, hắn đã đi tới  DC đa nguyên vũ trụ cuối, Source Wall trước mặt. Nhìn trước mặt cái này đạo dọc theo vô tận Source Wall, Monitor cũng là cảm khái không thôi, làm đa nguyên vũ trụ người quản lý, từ hắn ra đời thời khắc, hắn cùng cái này mặt Source Wall thì có quá nhiều câu chuyện. Mà xem như lần này muốn tìm chân tướng, Monitor cũng chỉ có thể xuất hiện ở nơi này.

	Source Wall có thể nói là toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ đối cái khác vũ trụ một đạo Fire Wall, cho phép vào không cho phép ra, lại một khi tiến vào, sẽ phải tuân thủ quy tắc của nơi này. Nhưng đồng dạng là từ tường ngoại thế giới tới chỗ này linh hồn, Corvin bây giờ đối với hắn quản lý cái này quang minh đa nguyên vũ trụ sống động trình độ đã nằm ngoài dự đoán của hắn, vô luận là tân sinh đoàn thể ra đời, hay là quang minh đa nguyên vũ trụ trên địa cầu mỗi cái nguyên sinh anh hùng sinh hoạt quỹ tích, cũng xảy ra vấn đề.

	Đưa tay khoác lên Source Wall bên trên, làm đa nguyên vũ trụ người quản lý hắn cũng không cần lo lắng Source Wall hấp lực đem bản thân biến thành trên tường một tòa pho tượng.

	"Nói cho ta biết đi, cái này cái linh hồn vượt qua tới thời gian, còn có quá trình..." Nhắm mắt, Monitor cũng đang đợi Source Wall đáp lại, chỉ chốc lát sau, Monitor mở mắt, vẻ mặt đại biến, nhìn trước mắt Source Wall, tựa hồ không thể nào tiếp thu được Source Wall báo cho cho tin tức của hắn."Làm sao có thể? ! Hắn chỉ là một bình thường linh hồn! Bằng cái gì có thể đưa tới như vậy biến đổi lớn!"

	Nhìn trước mặt Source Wall, Monitor không biết nên nói cái gì cho phải, nếu như Source Wall chỗ báo cho tin tức của mình không có chênh lệch, kia đích xác có thể nói tới thông vì sao Corvin có thể trở thành mới khởi nguyên một trong, chẳng qua là loại chuyện như vậy vậy mà lại phát sinh trên người mình, Monitor cũng không biết nên dùng dạng gì lời nói biểu đạt tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

	Phải không cam hay là phẫn nộ, hoặc là cảm khái, Monitor không rõ ràng lắm, nhưng lấy được câu trả lời hắn cũng biết tiếp xuống, nên bản thân cùng Corvin tiếp xúc thời điểm , dù sao Corvin đã có tư cách này.

	Xoay người, Monitor liền chuẩn bị rời đi, tiến về Apokolips cùng Corvin gặp mặt. Nhưng vào lúc này, một không nên xuất hiện thanh âm ở Monitor trong đầu vang lên, đó là tương tự nào đó vật kiện ở gần tới vỡ vụn, bên bờ biên giới sắp sụp đổ lúc phát ra thanh âm, mà thanh âm nguồn gốc, cũng là một không nên xuất hiện phương hướng, nguyên bản ở Source Wall chỗ báo cho tin tức hạ, nét mặt quản lý mất khống chế Monitor giống như là thấy được vật gì đáng sợ, nhưng có thể làm cho một ở vào sáu chiều vũ trụ tồn tại lộ ra lần này nét mặt, lại nên sẽ là như thế nào tồn tại?

	Thân thể từ từ quay lại, Monitor nhìn trước mặt cái này đạo báo cho bản thân tin tức Source Wall, sợ hãi chiếm hết hai mắt của hắn.

	Có thể nhìn thấy, ở nơi này đạo vô biên vô ngân Source Wall bên trên, có dấu vết ở lan tràn, nhưng tại mới vừa rồi, Monitor cũng không nhìn thấy những thứ này dấu vết tồn tại, nói cách khác ở bản thân từ Source Wall bên trên lấy được tin tức trước sau, biến hóa liền phát sinh .

	"Sao lại có thể như thế đây! Vì sao Source Wall sẽ xảy ra vấn đề? !"

	Monitor nét mặt khi nhìn đến Source Wall mang đến biến hóa càng là không khống chế được, hắn không thể tin được trước mắt chỗ đã thấy cảnh tượng. Nhưng ở Monitor nhân vì Source Wall dị biến mà thất thố lúc, ở trên bả vai hắn, một trương đầy miệng răng vàng, đôi môi như máu miệng đột ngột xuất hiện, ở này bên tai nhẹ nhàng nói: "Ngạc nhiên a?"

	Bên tai đột nhiên vang lên thanh âm để cho Monitor trong nháy mắt cảnh giác, cường đại như hắn, làm sao có thể bị người gần như vậy thân, chẳng qua là làm Monitor làm ra ứng đối, hoặc là ở hắn phản ứng kịp trong nháy mắt, cái gì đã trễ rồi. Tứ chi của hắn trở nên cứng ngắc, biểu tình kinh hãi còn ở trên mặt dừng lại, cặp mắt nhìn chằm chằm cái này đạo thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở sau lưng mình bóng người, chậm rãi dừng lại suy tính.

	Mà đạo thân ảnh này cũng chỉ là cùng làm việc nhỏ vậy, đem suy nghĩ đình trệ Monitor gánh nổi, nhìn trước mắt cái này đạo ở bên bờ biên giới sắp sụp đổ Source Wall, cũng ở đây những lời ấy nói: "Ara, hết thảy đều ở trong kế hoạch ~ "

	Nói, cũng mang theo Monitor từ Source Wall nơi này biến mất, xa xôi tận cùng vũ trụ, cái này đạo chạy dài vô tận Source Wall, phía trên sụp đổ dấu vết cũng đang không ngừng mở rộng, chờ đợi một hoàn toàn sụp đổ thời cơ.

	Thị giác trở lại Apokolips bên trên, Corvin cũng không rõ ràng lắm bản thân dẫn động biến hóa đã đưa tới Monitor chú ý, đang cùng Clark bọn họ sau khi tách ra, bằng vào Build dành riêng cuối cùng mang đến cộng minh, Corvin cũng xuất hiện ở chỗ ngồi này từ Desaad chờ Darkseid's Elite tân thần chỗ trấn thủ công binh xưởng trong, chỗ ngồi này chuyên môn dùng để sản xuất thế hệ mới vũ khí sinh vật Paradooms công binh xưởng.

	Rơi xuống từ trên không, Corvin nhìn trước mắt chỗ ngồi này lộ thiên mở ra công binh xưởng, cũng không khỏi lòng đầy nghi hoặc, bởi vì trước mắt chỗ ngồi này công binh xưởng, quá an tĩnh .

	Hắn có thể cảm ứng được ở nơi này ngồi cực lớn công binh xưởng chỗ sâu, kia cùng mình đồng nguyên Doomsday mẫu thể phát ra cộng minh, kia cổ sinh ra chính là hủy diệt hết thảy điên cuồng. Nhưng làm sản xuất Paradooms công binh xưởng, những thứ kia vốn nên ở công binh xưởng trong ra đời Paradooms, Corvin một con cũng không có thấy, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, hắn có thể thấy được vỡ vụn bồi dưỡng kho, còn có chảy xuôi đầy đất dịch dinh dưỡng.

	Trừ cái đó ra, Corvin cái gì cũng không phát hiện được, quỷ dị như vậy, cũng để cho Corvin không khỏi đề phòng.

	Tuy nói bản thân Build dành riêng cuối cùng có thể tính được với trước mắt chỗ giải tỏa trang phục kỵ sĩ giáp trong thê đội thứ nhất, nhưng đối mặt Apokolips cái này đầm rồng hang hổ, thế nào cẩn thận cũng không quá đáng.

	"Lúc này cùng ta hát Không Thành Kế, ít nhiều có chút ngoại hạng đi, thật sự là con cóc ghẻ bên trên con ếch, dài xấu xí chơi hoa."

	Tự nói tự nghe giữa, Corvin thân hình phù không, cũng hướng công binh xưởng chỗ sâu nhất chậm rãi bay đi. Mà Corvin lúc này ở công binh xưởng bên trong mọi cử động, ở vào công binh xưởng chỗ sâu, trấn giữ ở đây con trai của Darkseid Olean cũng đem thu hết vào mắt. Nhìn Corvin xuất hiện, Olean cũng không có quá nhiều kinh ngạc, chẳng qua là nhìn cẩn thận đi tới Corvin, cũng ở đây những lời ấy nói: "Khách nhân tới, chuẩn bị một chút đi, các vị."

	Trong cung điện, có nặng nề tiếng hít thở vang lên.

	Công binh xưởng bầu trời, Corvin đang chậm rãi đi tới, từ từ đến gần công binh xưởng thủ phủ. Mà vào lúc này, từ bản thân  Build dành riêng cuối cùng bên trên cũng truyền tới đồng nguyên cộng minh. Nương theo so mới vừa rồi kịch liệt hơn cộng minh, ở Corvin trước mắt, một thân ảnh phá vỡ không khí, mang đến trận trận âm bạo đồng thời, cũng nắm hai quả đấm triều Corvin nện xuống.

	Giơ tay lên, Corvin trực tiếp gánh vác cái này trọng kích, hình tròn sóng khí ở giữa hai người đẩy ra, ở nơi này trống trải yên tĩnh công binh xưởng trong cũng nhấc lên một trận cuồng phong. Ở lực đạo như vậy hạ, Corvin cũng rơi xuống từ trên không, nhìn cách đó không xa cùng bản thân một đạo rơi xuống người tập kích.

	Màu nâu đậm da, khoảng ba mét dáng, ở này to lớn bắp thịt trên có gai xương phân bố, ở này loại người ngũ quan bên trên, một đôi đỏ mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng, như như dã thú gầm nhẹ, một hít một thở giữa mang theo một trận sóng khí, lay động quanh mình bụi bặm.

	Trước mắt người tập kích hình tượng đối với Corvin mà nói cũng không xa lạ gì, đây là Doomsday, xác thực mà nói, là do Doomsday mẫu thể chỗ tiết ra đi ra Doomsday bào tử chế tạo ra Doomsday tử thể, lúc trước Darkseid kim đối với địa cầu xâm lấn sự kiện trong, Corvin ở trong vũ trụ đã đối trả tiền rồi.

	Nhưng lúc đó hắn sở đối trả nói là Doomsday tử thể, chẳng bằng nói là Darkseid lợi dụng Doomsday bào tử kết hợp người Daxam chỗ chế tạo ra tinh anh Paradooms, lúc ấy không có làm rõ ràng giữa hai người phân biệt, cũng không rõ ràng lắm này yếu chì cái này trí mạng thiếu sót, thuần túy dựa vào thủ đoạn bạo lực đem xóa đi. Nhưng trước mắt này cái, cho Corvin cảm giác chính là Doomsday, nhìn trước mắt cái này Doomsday tử thể, Corvin tựa hồ hiểu cái gì.

	"Cho nên vẫn là đến chậm một bước sao..." Nhìn lúc này còn chưa đối với mình phát động công kích Doomsday tử thể, Corvin đột nhiên nói.

	"Ừm, ngươi nói không sai, Kamen Rider Lịch kỵ." Đáp lại Corvin , là từ Doomsday tử thể trong phát ra thanh âm, cái thanh âm này Corvin cũng không xa lạ gì, đối thủ cũ Steppenwolf thanh âm."Như ngươi suy nghĩ vậy, đây là từ Krypton chiến sĩ chỗ bồi dưỡng được tới mới Doomsday, không thể không thừa nhận, Doomsday loại vật này, liền phải là dùng người Krypton mới xài tốt, so với trước những thứ kia yếu chì người Daxam, ngươi hoàn toàn có thể coi nó là làm một chân chính Doomsday để đối đãi. Sự cường đại của nó, ngay cả ta cũng không dám nói có thể trực tiếp đồng phục.

	Ta rất muốn biết, đối mặt như vậy quái vật, trước ngươi cái loại đó dễ dàng thả ra hắc động công kích, có thể hay không đưa nó hoàn toàn mạt sát. Thuận tiện nói cho ngươi một câu, nó cũng có thể vô hạn trưởng thành nha."

	Steppenwolf lời nói trực tiếp để cho Corvin dưới mặt nạ nét mặt trở nên khó coi, một thuần túy từ Krypton chiến sĩ chỗ chế tạo ra Doomsday tử thể, cái này rất ngoại hạng .

	Doomsday đồ chơi này có cỡ nào biến thái, cái này ai cũng biết. Chẳng qua là đến bây giờ, làm ban sơ nhất Doomsday mẫu thể cũng không có thật đang xuất hiện qua, từ Bất Nghĩa Vũ Trụ đến gần đây, hắn sở đối trả trên căn bản đều là thấp xứng cùng dáng vẻ hàng. Nhưng trước mắt này cái, đúng như Olean nói, nó chính là một Doomsday, hơn nữa còn là hạn định bản, so với mẫu thể cái này mẹ bản cũng liền chênh lệch mấy cái như vậy cấp bậc.

	Hơn nữa lúc này không có đối với mình phát động công kích, cũng nói rõ Olean bọn họ ở đem Doomsday phục khắc, hơn nữa tăng thêm khống chế thủ đoạn bên trên cũng lấy được tiến bộ. Corvin chỉ có thể nói Người Dơi giúp bọn họ một tay, nếu là cho thêm Olean đám người này một ít thời gian, sợ không phải đem toàn bộ Krypton người cũng biến thành một chi thuần túy quân đoàn Doomsday đi, sau đó sẽ thêm cái trước Doomsday mẫu thể, phối hợp Darkseid giáng lâm địa cầu, Corvin chính mình cũng không cách nào tưởng tượng đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì.

	Mà ở Corvin suy nghĩ biến hóa thời điểm, cho cái này đầu đản sinh ra Doomsday làm tự giới thiệu mình về sau, tầm xa nhìn đây hết thảy Olean cũng cắt ra đối cái này từ Krypton chiến sĩ chỗ chế tạo ra Doomsday hạn chế.

	'Rống!'

	Một tiếng điên cuồng rống giận, sớm bị hủy diệt chi phối mới Doomsday liền triều Corvin giết tới.
Kết chương.