Chương 482 : Sớm đi lên đường đi.
Về sau Lý tú tài hai người thế nào, Triệu Sách cố ý để cho người ta đi nghe ngóng một phen.

	Ngày ấy về sau, Lục tiểu thư liền rời đi bọn họ huyện thành, đoán chừng là trở lại trong nhà mình đi.

	Này Lưu Như Ngu còn tại phủ thành thanh tra nơi đó muối chính một chuyện, chính như Lục tiểu thư nói tới, bọn hắn Lục gia đoán chừng cũng là trốn không thoát.

	Tại Lưu Như Ngu cái kia một đoạn thời gian mỗi ngày phố lớn ngõ nhỏ tán gẫu dưới, những cái kia giá cao bán muối muối điểm, cũng đều bị hắn từng cái ghi lại trong danh sách, hung hăng phạt một trận.

	Mọi người đều không nghĩ tới, cái này triều đình tuần diêm Ngự sử, thay đổi dĩ vãng tác phong, kiểm toán vừa nhanh vừa chuẩn.

	Bọn hắn khoản vô luận như thế nào tô son trát phấn, đều có thể bị này Ngự sử tuỳ tiện điều tra ra.

	Những cái kia giá cao bán muối gian thương đều bị hung hăng phạt một trận.

	Trừ bỏ này một đống người bên ngoài, còn có một bộ phận lớn, là lợi dụng trong tay muối dẫn hối đoái dư muối sau, tự mình bán cho thuyền hàng.

	Cái kia thuyền hàng, Triệu Sách lúc trước liền nghe lão Cổ bọn hắn nói qua, là đi đến Bắc Trực Lệ.

	Đối đây, Lưu Như Ngu không thể truy cứu tới cùng, chỉ có thể lấy buôn lậu muối danh nghĩa, xử phạt một sóng lớn người.

	Việc này liên lụy người đông đảo, liền Triệu Sách bọn hắn trong huyện, đều có chỗ nghe thấy.

	Lúc trước bởi vì Triệu Sách nhắc nhở qua Trương huyện lệnh, để hắn bàn giao muối điểm hảo hảo độn một đợt muối, đến mức bản huyện thương nhân buôn muối nhóm đều trốn qua một kiếp.

	Đối đây, có không ít người tìm tới Trương huyện lệnh tặng lễ, muốn biểu thị cảm tạ.

	Trương huyện lệnh nhìn xem tặng lễ các gia người, trực tiếp vung tay lên nói ra: "Chuyện này chính là bổn quan nghe theo Triệu bá gia phân phó làm việc, tính không được bổn quan công lao."

	"Các ngươi muốn tạ, liền đi cám ơn hắn đi!"

	Một đám tặng lễ người bị qua loa tắc trách trở về, mọi người đều hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn ngược lại là muốn đi cho Triệu Sách tặng lễ biểu đạt cảm tạ, nhưng mà cho Triệu Sách nhà tặng lễ người thực sự quá nhiều, bọn hắn cũng không có cách nào trà trộn vào đi.

	......

	Rất nhanh, liền đến Triệu Sách bọn hắn muốn xuất phát ngày hôm đó.

	Lý thị bọn người sáng sớm liền đứng lên, tụ tập đến Triệu Sách trong nhà.

	Cửa ra vào đèn lồng, trong phòng ngọn đèn đều điểm lên, mọi người đều bận rộn ra vào, trên xe chứa hành lý.

	Có một bộ phận hành lý hôm qua đã dùng xe bò vận tới, bây giờ những này xe ngựa, đều là Ngô Học Lễ trong nhà hỗ trợ cung cấp.

	Đến phủ thành sau, Triệu Sách còn phải hồi phủ thành nhà qua một đêm, mang lên Tiểu Hoàng cùng xe ngựa của mình, còn phải lại mua mấy chiếc xe ngựa chứa hành lý, lại cùng phủ thành nhân đạo đừng sau tiếp tục xuất phát.

	Tô Thải Nhi cùng Lý thị bọn người chỉ huy đám người đem hành lý sắp xếp gọn sau, tiểu phu thê hai người liền chuẩn bị muốn xuất phát.

	Một năm này đã tiễn biệt hai người mấy lần, nhưng nghĩ đến bọn hắn muốn đi xa như vậy địa phương, Lý thị bọn người vẫn là không nhịn được lo lắng.

	Tô Thải Nhi nhìn xem nàng lại hồng hốc mắt, cũng rất là cảm xúc lôi kéo Lý thị tay.

	"Đại bá nương......"

	Lý thị cười nói ra: "Chuyến đi này, cũng không biết lúc nào mới có thể gặp được."

	"Đến lúc đó trở về, Thải nhi liền phải mang theo hài tử cùng nhau trở về tế tổ."

	Bên cạnh A Hoa hợp thời sinh động bầu không khí nói: "Đúng nha, Triệu Sách so Văn Hạo bàn nhỏ tuổi, cũng không biết đến lúc đó Thải nhi hài tử là đệ đệ vẫn là ca ca."

	Lý thị cười mắng: "Đệ đệ vẫn là ca ca đều tốt, đều là chúng ta Triệu gia hài tử."

	Tô Thải Nhi nghiêm túc gật đầu nói: "Ta sẽ hảo hảo nỗ lực!"

	Lý thị bọn người bị nàng này nghiêm túc dáng vẻ chọc cười, nhịn không được nhúng tay lôi kéo tay của nàng, tinh tế dặn dò chuyện trên đường.

	Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Sinh bọn người, thì cùng Triệu Sách đi ở phía trước, một đường đi tới cửa thôn.

	Trên đường, thỉnh thoảng có sáng sớm tiễn biệt các thôn dân, tự phát tại trên đường chờ lấy.

	"Bá gia muốn xuất phát rồi?"

	"Đường xá xa xôi, phải chú ý an toàn a, các ngươi phải chiếu cố thật tốt chính mình."

	Triệu Sách cười đối đại gia nói ra: "Đa tạ đại gia."

	"Lúc trước đã đáp ứng năm nay ăn tết cùng Thải nhi lại cho đại gia viết câu đối cùng chữ Phúc, bất quá năm nay ăn tết có thể về không được, đến lúc đó để đại bá ta cho các gia tiễn đưa câu đối xuân đi."

	"Được, chúng ta liền đợi đến cọ phúc khí của ngươi, ngày sau cũng tiễn đưa chính mình hài tử đi đọc sách, nhìn xem có thể hay không dính vào chúng ta Văn Khúc tinh đại nhân một điểm thông minh."

	"Ha ha ha ha, Triệu lão tứ ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm."

	Đại gia cười cười nói nói cùng Triệu Sách tiễn biệt.

	Tô Thải Nhi bọn người ở phía sau, thì cùng trong thôn tiểu nương tử cùng các thẩm cũng đang cáo biệt.

	Một năm này tiểu phu thê hai người ở trong thôn thời gian cũng không nhiều, nhưng mà mang cho bọn hắn trong thôn vinh dự lại là không cách nào tính ra.

	Bây giờ bọn hắn Thủy Kiều thôn, đã nghiễm nhiên là Cao Châu phủ đệ nhất đại thôn.

	Coi như về sau Trương huyện lệnh không tại nhiệm lên, đằng sau huyện lệnh cũng khẳng định sẽ hảo hảo giúp đỡ bọn hắn.

	Mà lại Triệu Sách ở trong thành có nhiều như vậy có tiền đồ đồng môn, mình coi như không trong thành, cũng không cần lo lắng trong thôn đại gia sẽ có chuyện.

	Một đường cáo biệt đến cửa thôn, toàn bộ thôn người trùng trùng điệp điệp theo sau lưng.

	Triệu Hữu Tài bọn người đứng vững, nhìn xem Triệu Sách, Triệu Văn Sinh cảm khái vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Đường xá xa xôi, nhất định phải đi quan đạo, đi theo đám người cùng nhau đi qua."

	"Ven đường nếu là gặp phải sự tình gì, cũng không cần tùy tiện đi lên hỗ trợ, hàng đầu bảo vệ tốt ngươi cùng Thải nhi là được."

	Triệu Văn Sinh dặn dò, Triệu Hữu Tài cũng cảm thấy chính mình trong bụng có thiên ngôn vạn ngữ nói không hết.

	Nhưng mà làm một nam nhân, hắn quen thuộc trong trầm mặc liễm nhìn xem mình thân nhân.

	Triệu Hữu Tài đem đầy mình lời nói đều nuốt trở về, cuối cùng chỉ nói ra vài câu: "Sách nhi, chúng ta không cầu ngươi nhân sinh có công lớn đại đức, chỉ hi vọng ngươi có thể bình an trôi chảy."

	"Coi như ngươi không có hôm nay tước vị này, ngươi vẫn là cháu của ta, chúng ta Thủy Kiều thôn vẫn là nơi trở về của ngươi."

	"Cho nên, ngày sau làm việc trước đó, tất yếu nghĩ lại mà làm sau."

	Lần này tước vị sự tình, Triệu Hữu Tài cho dù không có thấy tận mắt đến, chỉ từ người khác trong miệng biết được Triệu Sách đại công.

	Nhưng mà hắn cũng có thể tưởng tượng ra được, trong đó hung hiểm.

	Dù sao triều đình tước vị, cũng không phải tốt như vậy đến.

	Bằng không thì cũng sẽ không Triệu Sách được đến tước vị sau, bọn hắn toàn bộ thôn người đều vì vậy mà đắc đạo thăng thiên.

	Hắn cùng Lý thị trừ vì Triệu Sách vui vẻ bên ngoài, càng nhiều vẫn là lo lắng Triệu Sách.

	Đi qua hung hiểm đã bình yên bước qua, hắn hi vọng cháu của mình về sau an an ổn ổn thuận tiện.

	Những cái kia tước vị, nếu như phải dùng hắn nguy hiểm đổi lấy lời nói, đó là không cần cũng được.

	Đối đây, Lý thị cũng giống như vậy cách nhìn.

	Lý thị lôi kéo Tô Thải Nhi tay, nức nở nói: "Thải nhi ngươi về sau cũng phải khuyên ngươi phu quân một chút, đừng để hắn đi mạo hiểm nữa."

	"Hắn nói thế nào cũng là một người đọc sách, hảo hảo bảo vệ mình cùng vợ con liền đầy đủ."

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua đứng ở phía trước cao lớn phu quân, mặt mày cong cong.

	"Ừm, ta sẽ khuyên hắn."

	Triệu Hữu Tài gặp canh giờ không sai biệt lắm, trực tiếp nói ra: "Thời điểm không còn sớm nữa, sớm đi lên đường đi."

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi lên xe ngựa, cùng đám người cáo biệt.

	Có chút trẻ con trong thôn tử, còn đi theo phía sau xe ngựa chạy không ít khoảng cách.

	Tô Thải Nhi nhìn xem càng ngày càng nhỏ cửa thôn, trong lòng không khỏi nổi lên ly biệt bi thương.

	Triệu Sách ôm nàng, hôn một cái, cũng đồng dạng trầm mặc.
Kết chương.