Chương 1016: Tượng đế chi duệ, tiên thiên chi thần

	Nói lên trước mắt nữ tử này, địa vị lại là cực lớn.

	Đối Giang Chu đến nói, cũng thật có ý tứ.

	Cái này Tây Nhạc trước trên đỉnh cung miếu bên trong, có ba tòa đại điện.

	Bên trong hết thảy thờ phụng ba vị thần.

	Trung gian trong chủ điện, cung phụng tự nhiên là Kim thiên vương vị này Tây Nhạc đại đế, điện hạ còn có Kim Thiên cung bên trong chư tiên quan thần tướng theo hầu.

	Bên trái trong điện, cung phụng chính là Kim thiên vương nhị tử, người đều xưng "Nhị lang" .

	Bên phải trong điện, cung phụng chính là Kim thiên vương tam nữ, người xưng "Tam công chúa", "Tam nương tử" .

	Chính là trước mắt nữ tử này.

	Vị này Tam công chúa còn có một thần danh tôn hiệu —— Tam Thánh Mẫu.

	Nàng là Kim thiên vương tam nữ nhi.

	Nhân gian hương hỏa phụng hắn vì Tây Nhạc tam nương, Tam Thánh Mẫu.

	Kim thiên vương còn có hai đứa con trai, Kim Thiên cung chư thần đều gọi là Nhị gia, Tam gia, lại không biết kỳ danh.

	Đến nỗi Kim thiên vương cùng này nhi nữ hết thảy bốn người, nhưng vì sao Tây Nhạc miếu bên trong chỉ cung cấp có ba vị tôn thần?

	Đó là bởi vì vị kia tam lang chỉ xứng hưởng một tôn từ thần chi vị, theo hầu tại nhị lang chi bên cạnh.

	Vị này Tam Thánh Mẫu cùng Ngọc Đế không có quan hệ gì, nàng cũng không gọi Dương Thiền.

	Nàng họ Thiện.

	Khuê danh Giang Chu lại không được biết.

	Kỳ thật Giang Chu đối vị này Tam Thánh Mẫu không có bao nhiêu hứng thú, ngược lại đối nàng cái kia nhị ca vô cùng hiếu kỳ.

	Tới này Tây Nhạc miếu bên trong thăm viếng tín đồ, đều tôn hắn là "Nhị Lang Thần" .

	Cái tên này đối Giang Chu đến nói có thể nói là như sấm bên tai.

	"Nhị Lang Thần" chi danh, tại bây giờ Tứ Thiên Lạc Thổ, nói là mọi người đều biết cũng không đủ.

	Bất quá, "Nhị Lang Thần" thân thế lai lịch, người biết lại cũng không nhiều.

	Hoặc là nói, này thân thế lai lịch, kỳ thật không hề giống đại đa số người chỗ cho rằng như thế.

	Theo hắn biết, vị kia Nhị Lang Thần, cũng không gọi Dương Tiễn.

	Hoặc là nói, không chỉ có một cái "Dương Tiễn" chi danh.

	Dương Tiễn là Nhị Lang Thần, Nhị Lang Thần lại không phải Dương Tiễn.

	Chí ít hắn biết Nhị Lang Thần liền có mấy cái phiên bản.

	Dân gian lưu truyền, thậm chí có văn bản rõ ràng chỗ nhớ liền có Lý nhị lang, Triệu nhị lang, Dương nhị lang mà nói.

	Đây đều là lịch triều lịch đại, tập dân gian tín ngưỡng, cùng đủ loại dã sử truyền thuyết mà thành, mỗi người nói một kiểu.

	Thẳng đến minh lúc, một bộ  « Nhị Lang Bảo Quyển » thành sách, Nhị Lang Thần "Thân thế" mới truyền bá rộng rãi, chính là Dương nhị lang.

	Hậu thế đủ loại truyền thuyết thoại bản, cũng phần lớn coi đây là nguyên hình, vì vậy Dương nhị lang chi danh cũng nhất là mọi người chỗ biết rõ.

	Bất quá Giang Chu đã thấy qua sớm hơn trước kia ghi chép.

	Kia là Tống lúc một tấm bia đá khắc văn, này thượng bi văn thuật hắn là "Tượng đế chi duệ, tiên thiên chi thần cũng" .

	Tượng, đạo chi hình.

	Ý tứ của những lời này đại khái chính là: Thiên đế hậu duệ, tiên thiên thần linh.

	Giang Chu lần đầu nghe thấy vị này Tây Nhạc nhị lang chi danh, biết hắn họ Dương lúc, cũng là mười phần khiếp sợ, từng vô tình hay cố ý đi tìm hiểu vị này Dương nhị lang.

	Cái này cũng nhờ vào cùng vị này Tam Thánh Mẫu kết bạn, từ trong miệng nàng moi ra không ít lời nói.

	Nhưng đoạt được tin tức mười phần y nguyên thưa thớt cũng vụn vặt.

	Bất quá kết hợp chính hắn biết, vị này Tây Nhạc nhị lang, thật là có khả năng cùng vị kia Quán Khẩu nhị lang là cùng một vị.

	Phổ thông dân chúng tín đồ, cũng không biết Tây Nhạc miếu bên trong "Nhị Lang Thần" họ gì, cũng không có người để ý.

	Nhưng Giang Chu lại thăm dò được một kiện rất thú vị chuyện, Tam Thánh Mẫu cùng nàng cái kia nhị lang ca ca, lại không phải một cái họ.

	Hắn họ Dương.

	Dương nhị lang!

	Mà lại bây giờ cũng tại Thiên Đình người hầu.

	Hắn đã từng vô ý nghe được Tây Nhạc bên trong thần linh đàm luận thời điểm, miệng nói vị kia nhị lang vì "Tiểu thánh", "Chân quân" .

	Tây Nhạc đại đế Kim thiên vương, tự nhiên có thể làm được một cái "Tượng đế" danh xưng.

	Giang Chu liền có tám chín phần nắm chắc, hắn chỗ biết rõ "Nhị Lang Thần", quả thật chính là "Tượng đế chi duệ, tiên thiên chi thần" .

	Bất quá, theo hắn tìm hiểu đến tin tức, vị này Dương nhị lang cùng Kim thiên vương quan hệ trong đó có chút phức tạp, không phải là chỉ là phụ tử đơn giản như vậy.

	Có vẻ như vị kia Kim thiên vương cũng không phải đứng đắn gì người, chuyện hoang đường cũng không ít. . .

	"Uy! Giang Chu!"

	"Ngươi có nghe hay không ta nói chuyện?"

	Giang Chu suy nghĩ tung bay, lại là đi trong chốc lát thần, lệnh trước mắt Tây Nhạc Tam công chúa bất mãn hết sức.

	Nói lên cùng vị này Tam công chúa quen biết, cũng không thể coi là cỡ nào đặc biệt.

	Chỉ vì cái này Tam công chúa cũng là không chịu cô đơn người.

	Tây Nhạc Kim Thiên cung bên trong có bao nhiêu nhàm chán, Giang Chu là thấm sâu trong người.

	Cho dù là Tam công chúa, cũng trở ngại Kim Thiên cung quy củ, không thể chạy loạn khắp nơi.

	Cho dù là tới này Tây Nhạc miếu, cũng có quy định canh giờ, 1 năm cũng chỉ có mấy lần cơ hội.

	Vị này Tam công chúa duy nhất thông khí cơ hội, chính là giáng lâm Tam Thánh Mẫu miếu, lắng nghe tín đồ tế bái cầu nguyện, hoặc là như hắn lúc này bình thường, đứng ngoài quan sát chúng sinh muôn màu.

	Như vậy một cái bị ép làm trạch nữ người, có thể thấy được có bao nhiêu nhàm chán tịch mịch.

	Tại biết Kim thiên vương lưu lại một cái "Người ngoài" trong cung về sau, vậy thật khó lường.

	Giang Chu từ đây liền bị nàng quấn sợ.

	Nữ nhân này có "Thánh mẫu" chi danh, kỳ thật căn bản cùng cái tên này không đáp dát.

	Cổ linh tinh quái, gà bay chó chạy, đi ngược với đạo lý chờ một chút loại hình từ tất cả đều có thể ném tới trên người nàng.

	"Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi không giúp ta chuyện này, cũng đừng nghĩ chạy!"

	Giang Chu bỗng cảm thấy cánh tay xiết chặt, tay áo bị Tam công chúa chặt chẽ nắm chặt.

	Không khỏi nói: "Hỗ trợ? Gấp cái gì?"

	"Bổn nương tử muốn giết người!"

	Tam công chúa dựng thẳng lên một đôi nhìn rất đẹp lông mày nhỏ nhắn, đằng đằng sát khí đạo.

	"A?"

	"Giết người?"

	Giang Chu một mặt nhạt đau.

	Chỉ coi vị này Tam công chúa lại làm cái gì chiêu trò, lại không cho rằng nàng thực sẽ giết người.

	Nữ nhân này toàn thân cao thấp, cũng chỉ có điểm này miễn cưỡng có thể được xưng tụng "Thánh mẫu".

	Tam công chúa nói: "Ngươi đừng quản, bổn nương tử không tiện hiện thân, ngươi giúp ta đem cái kia dê xồm dẫn tới miếu sau rừng bên trong, bổn nương tử nhất định phải giết hắn!"

	"Dê xồm? Chuyện gì xảy ra?"

	Giang Chu nhìn nàng bộ dáng, đoán chừng thật đúng là có người trêu chọc nàng.

	"Ngươi muốn ta hỗ trợ, dù sao cũng phải nói cho ta là chuyện gì a? Ta cũng sẽ không cùng ngươi càn quấy, bằng không thiên vương trách tội xuống, ta có thể đảm nhận không dậy nổi."

	Tam công chúa có chút không tình nguyện, quay đầu gọi một tiếng: "Lưu Vân, Triều Hà!"

	Liền có hai cái tết tóc song búi tóc nữ tử từ trong đám người chạy tới.

	"Các ngươi nói với hắn!"

	"Một hồi đến miếu bên trong tìm ta, Giang Chu, ta cảnh cáo ngươi, không cho phép lại chạy!"

	Nói xong liền quay người chạy về nàng miếu bên trong.

	Còn lại Lưu Vân, Triều Hà nhìn về phía Giang Chu.

	Bất quá trong đó cái kia Triều Hà trong mắt lại là ẩn có một tia không kiên nhẫn.

	Hai cái này là Tam công chúa hai người thị nữ.

	Nhưng đi qua khoảng thời gian này quan sát, Giang Chu rất hoài nghi cái kia Triều Hà lai lịch.

	Cái này Triều Hà, rất có thể là Đại Tắc trong tiên môn người.

	Lai lịch cụ thể, hắn lại không được biết.

	Cũng không biết nàng lại là làm sao hỗn đến Tam công chúa bên người trở thành từ hầu.

	Cái này Triều Hà mặc dù ẩn tàng rất khá, lại là không có giấu diếm được Giang Chu.

	Nàng đối với mình xuất hiện, dường như tràn ngập địch ý.

	Bất quá Giang Chu cũng không thèm để ý nàng, chỉ cần chính không trêu chọc, liền theo nàng căm thù đi.

	Một cái khác thị nữ Lưu Vân, ngược lại là thành thật nói cho hắn đầu đuôi sự tình.

	Khó trách cái này Tam công chúa giận đến như vậy, còn ngượng ngùng tự mình nói cho hắn.

	Hóa ra là bị một phàm nhân đùa giỡn.

	Theo Lưu Vân nói, mấy ngày nay nàng kia miếu bên trong đến cái thư sinh, không chỉ đối Tam Thánh Mẫu tượng thần lộ ra "Dâm tà" chi sắc, còn tại miếu bên trong đề hạ "Dâm thơ" .

	Mỗi lần tới cũng đều muốn nói chút "Khó nghe" chi từ.

	Tức giận đến Tam công chúa kém chút hiển linh trực tiếp chơi chết hắn. . .

	------ chuyện ngoại lề ------

	Kỳ thật những này dân gian truyền thuyết, các giáo thần thoại, rất nhiều đều là không chỉ một phiên bản, phần lớn là ngươi chép ta, ta chép ngươi, lại thu nạp các loại dân gian tín ngưỡng, truyền thuyết, dã sử dung hợp, dần dần hình thành, đều không phải lập tức tung ra đến.

	Một cái Bảo Liên đăng liền có rất nhiều phiên bản hí khúc, rất nhiều khả năng đều phá vỡ các ngươi nhận biết, Trầm Hương là cái giết người để huynh đệ gánh tội thay hùng hài tử, Tôn hầu tử cùng Nhị Lang Thần là nhân vật phản diện liên thủ làm Trầm Hương, Thiết Quải Lý là kẻ phản bội đâm thọc chờ chút. . . ngươi dám tin?

	Một cái phá núi cứu mẹ cố sự, cũng có Trầm Hương phá núi, nhị lang phá núi, cự linh phá núi, Mục Liên tăng phá núi. . .

	Ta là tận lực dựa theo chính thống thần thoại mạch lạc đến viết, bất quá CN những này văn hóa quá bác quá lớn quá tạp, kỳ thật rất khó nói cái nào là "Chính thống", ghi vào bên trong, khẳng định miễn không được có xâm nhập đào móc, sàng chọn, dung hợp, thay đổi địa phương.
Kết chương.