Chương 1489 : Chuẩn bị đâu vào đó.
Mấy năm này, đến từ cảnh ngoại tiền bạc hiện ra ngắn hạn vốn lưu động xu thế, càng ngày càng khó lấy khống chế. Hơn nữa đại lượng nước ngoài tư bản tuôn hướng Xiêm La nhà đất thị trường cùng thị trường cổ phiếu, diện rộng đẩy thăng nhà đất giá cả cùng cổ phiếu giá cả, tư sản giá cả bọt đã hết sức rõ ràng.

	1993~ năm 1996, Xiêm La nhà đất giá cả tăng lên gần 400%, SET chỉ số cũng ở đây năm 1996 tháng 1 cao nhất vọt tới 1410. 33, đạt tới lịch sử cao vị.

	Sau đó nhà đất cùng thị trường chứng khoán đi vào ngã xuống, tắc cho ngân hàng tư sản mang đến áp lực cực lớn, căn cứ hắn ủy thác chuyên nghiệp cơ cấu điều tra, năm 1996 tháng 6 Xiêm La ngân hàng thương mại bất lương tư sản đã đạt tới 1.78 điềm trăm triệu Bath Thái, bất lương tư sản suất cao tới 35. 8%.

	Nghĩ tới đây, Chu Trường Hồng trong mắt không khỏi thoáng qua một tia khó nói lên lời quái dị.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần nói ra Xiêm La kinh tế tồn tại cực lớn bọt, hắn cũng sẽ không đi điều tra, càng sẽ không biết những thứ này số liệu.

	Bất quá vấn đề đã tới rồi, hắn là trải qua điều tra mới biết những thứ này số liệu , mà Phương Thần lại là thế nào phán đoán ra Xiêm La kinh tế xảy ra vấn đề?

	Cái vấn đề này hắn trọn vẹn suy tính hai tháng, cuối cùng không có được bất kỳ câu trả lời.

	Nhưng không có bất kỳ câu trả lời, cũng không có gì thật là kỳ quái, ở Kình Thiên đại đa số người trong mắt, bọn họ ông chủ đã sớm là sinh ra đã biết vậy tồn tại, xấp xỉ với không gì không biết, không gì không thể.

	Hơn nữa những năm gần đây, ở Phương Thần trên người phát sinh những thứ kia, thường nhân căn bản là không có cách hiểu kỳ tích còn thiếu sao?

	Trừ những thứ này nhà đất cùng thị trường chứng khoán vấn đề trở ra, Xiêm La nhất dựa vào ngoại thương phương diện cũng gặp phải không nhỏ khó khăn.

	Năm 1995 lên đô la tiến vào tăng giá lối đi. Bởi vì Bath Thái nhìn chăm chú vào đô la, đô la tăng giá tạo thành Bath Thái hối suất kéo dài đi cao, đưa đến Xiêm La xuất khẩu bị nhục, kinh tế tăng trưởng chậm lại, cùng so năm trước thấp xấp xỉ 3%.

	Đây hết thảy hết thảy chứng minh ở Xiêm La, sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

	"Nhưng vào giờ phút này chính phủ Xiêm La lại lâm vào lưỡng nan, bởi vì bọn họ chính sách lựa chọn bị hối suất cố định chế độ buộc dừng tay chân. Nghĩ xúc tiến kinh tế tăng trưởng, Xiêm La cần áp dụng khuếch trương tính chính sách tiền tệ, mà nghĩ khống chế lạm phát, đền bù thường hạng mục nhập siêu, liền cần nói lãi suất cao, mà bình thường mà nói, hai loại thủ đoạn bình thường là trái ngược !"

	Lúc này, đứng ở Dương Thành thiên nga trắng nhà khách, Soros đối với mình thủ hạ Trader quản lý, Hewlett, mặt mang mỉa mai nói.

	Hắn thấy, giống như chính phủ Xiêm La như vậy rắn chuột hai đầu, sợ đầu sợ đuôi, đơn giản chính là tự tìm đường chết, là thất bại đại danh từ.

	Ừm, không sai, Soros cũng mang theo bản thân Trader đoàn đội đi tới Hoa Hạ, thậm chí vì kế hoạch thuận lợi áp dụng, hắn sớm tại hơn hai tháng trước, liền đã ở thiên nga trắng nhà khách lặng lẽ ở lại.

	Hơn nữa theo hắn biết, Hoa Kỳ, Morgan bọn họ người, cũng xuất hiện ở Dương Thành.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ phụ căn máy chủ đối với ở châu Á quốc gia tiến hành giao dịch, thật sự là có chút chiếm tiện nghi.

	Ngoài ra, Soros còn có một chút chưa đủ ngoại nhân nói nhỏ mọn.

	Đó chính là trước, đánh lén bảng Anh thời điểm, Phương Thần tên khốn kiếp này, không ngờ đem hắn Trader đoàn đội liền an bài ở hắn trên lầu chót, mỗi ngày nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

	Mà hắn mặc dù không dám chạy đến Yến Kinh, lại không dám cùng Phương Thần ở một căn trong lầu đợi.

	Dù sao Phương Thần ở Hoa Hạ thực lực thật sự là quá mạnh mẽ , hơn nữa Hoa Hạ đối người ngoại quốc bài tra lực độ cũng là kinh người cao, hắn cũng không giống bị làm cái gì nước Mỹ gián điệp, leo lên Hoa Hạ tin tức tờ báo.

	Nhưng là chạy đến Lĩnh Nam, chán ghét chán ghét Phương Thần vẫn là có thể.

	Hơn nữa, hắn đã thông qua người Do Thái đối ngân hàng thế giới thể hệ nắm giữ, nhận ra được Phương Thần ở nửa năm trước liền bắt đầu tiến hành mật thiết quy mô lớn tiền bạc điều động.

	Nhìn thời điểm này, cùng với Phương Thần tiền bạc điều động động tĩnh, không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Thần nên giống như hắn, cũng theo dõi Xiêm La.

	Đối với lần này, hắn cũng không có cái gì cảm thấy kỳ quái.

	Dù sao, hắn thấy, Phương Thần là theo hắn một cấp bậc tài chính quỷ tài, nếu không, năm đó Phương Thần cũng sẽ không theo hắn làm ra vậy lựa chọn, đi ở như mặt trời ban trưa bảng Anh trên đầu động động dao.

	Hơn nữa đáng hận nhất chính là, bên ngoài đều cho rằng hắn là khiến cho bảng Anh hối suất mức độ lớn ngã xuống kẻ cầm đầu, lớn nhất phải lợi người.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Hoặc giả đánh lén bảng Anh phát súng đầu tiên là hắn mở , nhưng lớn nhất kẻ thu lợi cũng không phải hắn, mà là Phương Thần.

	Hắn thừa nhận quỹ tài chính Quantum ở chuyện lần đó bên trên kiếm không ít tiền, nhưng phải biết, hắn có thể phân đến tiền, chỉ có hắn tự có tiền bạc kia một bộ phận, cùng với khách hàng nhóm cho tiền thuê.

	Tính được, hắn cũng liền có thể cầm toàn bộ hoạch lợi một phần ba, cũng chính là sáu trăm triệu thật đẹp nguyên mà thôi.

	Nhưng Phương Thần tên khốn này đâu?

	Trọn vẹn hoạch lợi một tỷ ba trăm triệu thật đẹp nguyên, là hắn gấp hai!

	Kết quả khỏe không, đến bây giờ bô ỉa đều ở đây trên đầu của hắn thủ sẵn, nước Anh đám kia cái gọi là thân sĩ tên xảo trá, một mực đang ép bức ỷ lại ỷ lại, hi vọng nước Mỹ có thể đồng ý, để cho hắn đi nước Anh tiếp nhận xử phạt.

	Mà Phương Thần toàn thế giới tới lui tự do, liền biết hắn là lớn nhất kẻ thu lợi cũng lác đác không có mấy, càng chưa nói trả thù Phương Thần .

	Hơn nữa, ở Nga bị Phương Thần đánh bại, chẳng những kế hoạch không có thực hiện, chỗ chống đỡ Lutz nhưng Y binh bại như núi đổ, liền chính hắn cũng hãm sâu ngục tù, thảm bị nhốt.

	Nói thật, hắn ngang dọc thế giới mấy chục năm, lật nghiêng qua quốc gia đếm không xuể, có thành công cũng có thất bại , nhưng giống như ở Nga như vậy, không ngờ bị giam lại, cực kỳ hiếm hoi.

	Nói thật, nếu như không phải sau lưng Do Thái nhất tộc nguyện ý bỏ ra lớn như vậy giá cao tới cứu vớt hắn vậy, lấy hắn đối Phương Thần hiểu, hắn bây giờ còn bị Phương Thần cho nhốt ở Nga trong nhà giam.

	Có thể nói, kể từ Nga lần đó thất bại sau, hắn liền chưa bao giờ xem thường qua Phương Thần, lại không biết cảm thấy Phương Thần cũng phát hiện Xiêm La tồn tại , cực lớn có thể công kích chỗ sơ hở là chuyện kỳ quái gì.

	Đem bản thân bừa bộn ý niệm cho thu vừa thu lại, Soros đối lấy thủ hạ quản lý quỹ, Hewlett tiếp tục nói: "Mặc dù hai loại thủ đoạn là trái ngược , nhưng không hề đại biểu Xiêm La tài chính kinh tế liền thật không có cứu. Vậy mà buồn cười chính là, chính phủ Xiêm La đi lên ngu xuẩn nhất kia con đường, để cho mình hoàn toàn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

	Trái lo phải nghĩ phía dưới, bởi vì lo lắng buông tha cho nhìn chăm chú vào đô la sẽ tạo thành Bath Thái mất giá, gia tăng trong nước nợ nần gánh nặng, tạo thành xí nghiệp phá sản, công nhân thất nghiệp cùng cơ quan tài chính bất lương tiền vay suất lên cao, chính phủ Xiêm La cuối cùng quyết định nói lãi suất cao lấy duy trì nhìn chăm chú vào đô la hối suất chế độ.

	Năm 1995 mạt, Xiêm La trong nước cơ quan tài chính tiền gửi lãi suất cùng tiền vay lãi suất phân biệt đạt tới 12% cùng 13. 75%, không chỉ có vì châu Á địa khu cao nhất, hơn nữa vượt qua quốc tế trung bình trình độ  2 lần trở lên.

	Có thể nói, Xiêm La lãi suất cao chính sách tiến một bước ức chế đầu tư cùng tiêu phí, liên hồi kinh tế suy thoái, cùng làm ngân hàng thương mại bất lương tư sản tình huống tiến một bước trở nên ác liệt, khiến bấp bênh Xiêm La kinh tế tuyết thượng gia sương.

	Hơn nữa bởi vì lâu dài uống thuốc độc giải khát, năm 1996 ngọn nguồn, Xiêm La nợ nước ngoài cao tới chín mươi ba tỷ đô la, tương đương với GDP  50%, trong đó ngắn hạn nợ nước ngoài chiếm  60%.

	Như vậy, yếu ớt tài chính hệ thống, lâu dài nhập siêu cùng ngẩng cao lạm phát, làm sao có thể không đưa tới hắn chú ý!

	"Bây giờ chúng ta trên tay có bao nhiêu Bath Thái xa kỳ hiệp ước?"

	"Xấp xỉ đã có mười lăm tỷ đô la , nếu như phóng đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ làm cho Xiêm La thị trường chứng khoán động đất, để cho Xiêm La hối suất xuống dốc không phanh!"

	Hewlett có chút hưng phấn nói, trên mặt càng là nổi lên kích động triều hồng.

	Hắn vì ngày này, đã trọn vẹn chuẩn bị thời gian nửa năm.

	Nửa năm qua này, hắn trên căn bản liền như là con kiến dọn nhà bình thường, không ngừng từ Nhật Bản mượn Yên, sau đó sẽ dùng mấy ngày nay nguyên làm bảo đảm, từ ngân hàng Xiêm La mượn đến Bath Thái tới mua Bath Thái xa kỳ hiệp ước.

	Có thể nói, vì không đưa tới Xiêm La tài chính hệ thống chú ý, hắn mỗi ngày cần thao tác tài khoản, đã có thể dùng vạn làm làm đơn vị tới đếm hết .

	Dĩ nhiên , cái này mỗi ngày hơn mười ngàn cái tài khoản cũng không là chính hắn tự tay thao tác, dưới tay hắn còn có trên trăm cái Trader đâu, nhưng là tâm mệt mỏi a, một ngày từ trong tay hắn qua nước chảy cao tới hơn trăm triệu đô la, nếu như lại coi là các loại các dạng đảo tiền, một ngày ít nhất bốn năm trăm triệu đô la.

	Soros khẽ gật đầu một cái.

	Hắn bên này có mười lăm tỷ đô la đạn dược, Phương Thần bên kia dự đoán nên không thấp hơn chục tỷ đô la, nếu như lại coi là Hoa Kỳ, Morgan những thứ này tài chính trùm sò, đứng ở bên phía hắn tiền bạc số lượng, chí ít có 50-60 tỷ đô la nhiều.

	Đã xấp xỉ tương đương với Xiêm La ngoại hối dự trữ gấp hai .

	Nhiều như vậy bán khống tiền bạc, đánh chết chính phủ Xiêm La, bọn họ cũng không cứu được Bath Thái hối suất.

	Thậm chí chính phủ Xiêm La sẽ ra tay hay không, hay hoặc là nói có không có năng lực ra tay, sợ rằng đều là một cái vấn đề khác.

	Dù sao vì cứu vớt Bath Thái hối suất, đem Xiêm La mấy chục triệu người nhiều năm như vậy tiền mồ hôi nước mắt cũng cho áp lên, tuyệt đối là cái vô cùng điên cuồng ý niệm.

	Cái này nếu là không có ngoại hối, liền ý vị Xiêm La không cách nào từ quốc tế trên thị trường nhập khẩu bất kỳ vật gì, mà thôi Xiêm La như vậy trung đẳng quốc gia thể lượng, này căn bản là không có cách tự cấp tự túc.

	Đơn giản nhất mà nói, nếu như Xiêm La không có ngoại hối dự trữ , không cần một tuần lễ, Xiêm La toàn bộ cơ động xe cũng muốn nằm ổ, toàn bộ đường cái trống không, chuyển vận hệ thống giao thông hoàn toàn tê liệt.

	Vô số hàng hóa chất đống ở thương khố, vô số rau củ trái cây nát ở vùng đồng ruộng, càng có vô số người sinh kế thành vấn đề.

	Cho nên nói, hắn đoán chắc Xiêm La là không thể nào đem toàn bộ ngoại hối dự trữ cũng lấy ra, cứu vớt Bath Thái .

	Bất quá không có sao, Xiêm La có thể vay tiền.

	Dù là Xiêm La bản thân không nguyện ý, hắn thân ái tổ quốc, Mỹ cũng sẽ bức bách Xiêm La đi vay tiền , hướng nước Mỹ vay tiền, hướng quốc tế tiền tệ tổ chức vay tiền.

	Hai người này mặc dù nhìn qua có chỗ bất đồng, nhưng trên thực tế đều là một vật, ai bảo quốc tế tiền tệ tổ chức chỗ ở ở nước Mỹ, tổng giám đốc cũng lâu dài từ người Mỹ, hoặc là người Mỹ đồng minh đảm nhiệm.

	Bất quá, bọn họ nước Mỹ tiền cũng không phải là tốt như vậy mượn , hơn nữa có thể mượn đến bao nhiêu tiền là một chuyện, một ít cái khác bừa bộn điều kiện, tuyệt đối là không phải ít.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, Xiêm La muốn mượn tiền muốn mượn, không muốn vay tiền cũng phải mượn, hơn nữa những thứ này nên có điều kiện một cũng không thể thiếu.

	Đây chính là tài chính tăng cường quyền sức hấp dẫn.

	Lần này ngược sát Bath Thái, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ thành hắn nhân sinh xinh đẹp nhất một trượng, một trước giờ chưa từng có, không thể phỏng chế một trượng, càng đem quỹ đầu tư thanh khoản đặc điểm, phát huy đến vô cùng tinh tế.

	Đầu tiên phải biết, cái này mười lăm tỷ đô la trong, chân chính thuộc về chính hắn tiền vốn chỉ có một tỷ năm trăm triệu đô la, cái khác cũng là thông qua các loại các dạng đòn bẩy phóng đại .

	Hơn nữa loại này đòn bẩy còn chưa phải là cái loại đó, đơn thuần , đóng tiền dằn chân, từ ngân hàng cầm đòn bẩy đơn giản như vậy.

	Trọng yếu nhất là, hắn mỗi lần phóng đại tiền bạc, cũng có thể mang đến cho mình một ít ngạch ngoại tiền lời, dù là Bath Thái hối suất hạ xuống biên độ không lớn bao nhiêu ngạch ngoại tiền lời.

	Mọi người đều biết, Nhật Bản tiền vay hối suất chỉ có không tới 2%, có thể nói là toàn cầu lãi suất thấp nhất địa phương.

	Mà Xiêm La làm mới Hưng Quốc nhà, cho dù là ngắn hạn công trái cùng ngắn hạn ngân hàng tiền gửi, cũng có 7% lợi tức, nói cách khác hắn từ Nhật Bản vay tiền, mua Xiêm La công trái cùng ngắn hạn ngân hàng tiền gửi, trong đó thiên nhiên có sẵn 5% tả hữu lợi chênh lệch.

	Hơn nữa bởi vì hắn có một tỷ năm trăm triệu đô la làm làm thế chân nguyên nhân, hơn nữa đầu tư hay là Xiêm La như vậy tương đối vững vàng ngắn hạn công trái cùng ngân hàng tiền gửi, cho nên tiền vay tiền bạc cho hắn phóng đại gấp năm lần, cũng chính là bảy tỷ năm trăm triệu đô la.

	Nghe ra, tựa hồ có chút khó tin.

	Nhưng trên thực tế, là ngân hàng Nhật Bản thông qua đối quỹ tài chính Quantum tín dụng cùng đầu tư hạng mục nguy hiểm phán đoán, cho là hắn vi ước tỷ lệ không cao hơn 20%, hơn nữa thế chân nguy hiểm tuyệt đối ít hơn so với 80%, cái này một tỷ năm trăm triệu đô la hoàn toàn có thể bao trùm toàn bộ nguy hiểm.

	Kỳ thực cái này thì tương đương với một loại hình thức khác chấp nhận.

	Ngoài ra, ngân hàng Nhật Bản làm như thế, cũng là vì thu nhiều lợi tức.

	Giả thiết hắn chỉ tiền vay một tỷ năm trăm triệu đô la vậy, kia ngân hàng Nhật Bản có phải hay không chỉ có thể nhận được một tỷ năm trăm triệu đô la  2%, cũng chính là ba chục triệu đô la.

	Nhưng nếu như duy nhất một lần cho vay hắn bảy tỷ năm trăm triệu đô la vậy, kia ngân hàng Nhật Bản là có thể nhận được một trăm năm mươi triệu đô la lợi tức, biến tướng đem lợi tức đề cao gấp năm lần.

	Hắn bắt được Yên sau, lại lấy mấy ngày nay nguyên làm làm thế chân, từ Nhật Bản cùng Xiêm La ngân hàng cho mượn đại lượng Bath Thái, sau đó dùng những thứ này Bath Thái mua Bath Thái xa kỳ hiệp ước.

	Mà hắn bây giờ cần phải làm , chính là đem những này xa kỳ hiệp ước cho ném rơi, sau đó đem bán tháo đạt được tiền, toàn bộ đổi thành đô la.

	Nếu như một ít thuận lợi, Bath Thái hối suất mức độ lớn hạ xuống, như vậy, hắn liền có thể dùng ít hơn giá cả tới mua Bath Thái, tới hoàn lại bản thân từ Xiêm La ngân hàng cùng ngân hàng Nhật Bản mượn Bath Thái.

	Đánh cái ví dụ, hắn bây giờ dùng một chục triệu đô la, đổi được hai mươi tỉ Bath Thái, nhưng Bath Thái hối suất ngã xuống 50%, vậy có phải hay không liền ý vị, hắn lấy thêm ra tới năm triệu đô la, liền có thể đem trước thiếu Xiêm La ngân hàng cùng ngân hàng Nhật Bản hai mươi tỉ đô la cho còn , sau đó trong tay mình lại rơi năm triệu đô la.

	Bất quá, hắn mong muốn kiếm tiền tiền đề chính là, Xiêm La hối suất mức độ lớn ngã xuống.

	Nếu như Xiêm La hối suất chẳng những không có ngã xuống, ngược lại tăng lên vậy, vậy hắn nghĩ phải trả cái này hai mươi tỉ Bath Thái trướng, liền cần hoa vượt qua một chục triệu đô la, vậy hắn liền bồi .

	Nhưng vấn đề là, bây giờ có nhiều như vậy quốc tế tài chính trùm sò đứng ở bên phía hắn, nhất là còn có hắn thân ái tổ quốc an bài hậu thủ, hắn có thể thua sao?

	Không thể nào !

	Chẳng qua là để cho hắn có chút tiếc nuối là, Phương Thần cũng không có đứng ở hắn phía đối lập, mà vẫn là hắn đồng đội.
Kết chương.