Chương 25:: Nhóm mạo hiểm phương thức chiến đấu
 
 	Nước East Gorteau vương đô phía nam 30 km nơi.
 
 	Oanh.
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, tiếp theo là tiếng kêu thảm thiết thê lương.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết theo một mảnh bồn địa bên trong truyền đến, mảnh này bồn địa rất lớn , biên giới nơi còn có mấy toà núi nhỏ.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Nặng nề tiếng súng theo bồn địa chu vi vang lên, đây là súng ngắm đặc hữu tiếng súng, ở bồn địa chu vi cùng với trên ngọn núi gần đó, chính ẩn náu bảy tên tay đánh lén, bọn họ đối bồn phía dưới điên cuồng trút xuống hỏa lực.
 
 	"Đứng vững, tuyệt đối không thể lùi, bằng không đều phải chết."
 
 	"Đoàn trưởng, Dahl chết rồi."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tiếng la giết, tiếng rống giận dữ theo bồn phía dưới truyền đến.
 
 	Giờ khắc này bồn địa bên trong, đang có mấy chục tên Khế ước giả vây công một tên toàn thân da dẻ đỏ chót sinh vật hình người, này sinh vật hình người dị thường hùng hổ, tuy rằng bị mấy chục người vây công, lại không rơi xuống mới, mà là bất cứ lúc nào có lao ra đoàn người khả năng.
 
 	Bị vây công, là Ant King trực thuộc ba hộ vệ một trong, Menthuthuyoupi · Youpi, nó là Chimera Ant bên trong trừ Ant King ở ngoài đẳng cấp cao nhất Chimera Ant, gen hoàn toàn là đến từ chính các loại dã thú, có thể bất kì biến hóa thân thể, niệm năng lực là cường hóa hệ.
 
 	Youpi cùng còn lại hai tên trực thuộc hộ vệ không giống, nó phong cách hành sự rất kích động, trong lòng nhiều nhất tâm tình chính là phẫn nộ, mà là nó còn có thể sử dụng phẫn nộ loại tâm tình này chiến đấu.
 
 	Mà vây công Youpi người, lại là một cỡ trung nhóm mạo hiểm + hơn mười tên tán nhân Khế ước giả, trong này hình nhóm mạo hiểm tên là Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm, nhân số không nhiều, nhưng bọn họ đi chính là tinh anh con đường, trước cái này nhóm mạo hiểm còn đang diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài nhận người, nhận người mục đích đã rất rõ ràng, chính là vây giết ba hộ vệ một trong Youpi.
 
 	Chiến đoàn bên trong, một viên màu trắng quả cầu lửa nện ở Youpi trên người, cánh tay của nó đột nhiên tăng sinh, đem đầu bọc ở bên trong.
 
 	Ánh lửa còn không tản đi, mấy viên đạn đã bay tới, mấy viên đạn lẫn nhau động năng đem Youpi đánh lui về phía sau vài bước, có chút vặn vẹo đầu đạn bị nó dùng bắp thịt bỏ ra thân thể.
 
 	"Đây cũng quá cứng rồi."
 
 	Youpi phía sau một tên cận chiến Khế ước giả nhân cơ hội xông lên trước, trong tay đại bảo kiếm hướng Youpi sau não bổ tới.
 
 	Có thể Youpi căn bản không có thị giác góc chết, nó sau vai cùng trên ót đột nhiên xuất hiện mười mấy con con mắt đỏ ngầu, để nó thu được phía sau tầm nhìn.
 
 	Youpi dưới sườn không có dấu hiệu nào sinh ra bốn cánh tay, này bốn cánh tay dường như thịt roi vậy rút hướng tên kia cận chiến Khế ước giả.
 
 	Ầm!
 
 	Đốm lửa vỡ lên rất cao, một mặt tấm khiên che ở tên kia trên mặt mang theo sợ hãi Khế ước giả trước người, tuyệt hậu sống sót hắn lập tức lui về phía sau.
 
 	"Ải Thái, đa tạ."
 
 	Tên này Khế ước giả trong miệng Ải Thái, là một tên thân cao ở khoảng 1m50 main tank, hắn cầm trong tay một mặt gần như cao hai mét tháp thuẫn, xem ra có chút không hợp, tuy rằng thân cao chỉ có 1 mét năm, nhưng Ải Thái vóc người dị thường đầy đặn, dường như làm bằng sắt vậy, phối hợp hắn thân kia sắt thép áo giáp, hoàn toàn chính là một khối cục sắt vụn.
 
 	Ngăn trở Youpi người, chính là Ải Thái, hắn là tên cấp ba main tank, đoạt được toàn bộ tài nguyên đều dùng với tăng lên năng lực sinh tồn cùng năng lực phòng ngự.
 
 	"Các ngươi đám này con chuột!"
 
 	Trong đám người tâm Youpi nổi giận gầm lên một tiếng, vùi đầu hướng phía ngoài va, Ải Thái lập tức tiến lên đón.
 
 	Oanh!
 
 	Đất đá ở Ải Thái chân sau tung toé, con mắt của hắn trợn lên giận dữ nhìn, cắn chặt hàm răng, trong kẽ răng chảy ra tơ máu.
 
 	"Đoàn trưởng, ta muốn không chịu nổi, cháu trai này sức mạnh quá mạnh."
 
 	Ải Thái ở kênh guild bên trong hét lớn một tiếng, nghe được Ải Thái tiếng gào, kênh guild bên trong cứng lại, nếu như Ải Thái chết rồi, tất cả mọi người tại chỗ đều phải chết, bởi vì ở 1 phút trước, phó tank đã bị Youpi nổ chết.
 
 	"Không chịu nổi cũng phải đỉnh, ba cái vú em sữa ngươi, đừng tìm lão tử nói không chịu nổi."
 
 	Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đoàn trưởng là một tên tráng hán đầu trọc, hắn xem ra giống một tên cận chiến, trên thực tế hắn là triệu hoán loại nghề nghiệp, bất quá ở năm phút đồng hồ trước, hắn mười hai con triệu hoán vật đều bị Youpi xé nát, điều này làm cho hắn đau lòng đến muốn giết người.
 
 	Không phải thời chiến, mỗi một tên main tank đều là đoàn trưởng 'Con ruột', muốn cái gì cho cái gì, có thể ở lúc chiến đấu, trừ phi main tank chết trận, bằng không tuyệt không thể lùi.
 
 	"Ải Thái, chịu đựng, Youpi sinh mệnh giá trị còn thừa 40%, chỉ cần đến 20% trở xuống, chúng ta cũng có thể diệt hết hắn."
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng biểu tình có chút dữ tợn, hắn dẫn người đến vây giết Youpi, đương nhiên là có chuẩn bị.
 
 	"Không xong rồi, đoàn trưởng, này không phải vú em vấn đề, cánh tay của ta nhanh đứt đoạn mất, Tử Linh Liên cũng kiên trì không được quá lâu."
 
 	Ải Thái cũng biết tình huống bây giờ, ngày hôm nay hoặc là hắn chết, hoặc là Youpi chết.
 
 	Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm vây công Youpi trận hình rất hoàn thiện, nơi trung tâm là main tank Ải Thái cùng một đám cận chiến, Ải Thái trên khiên lan tràn ra một cái màu xám xiềng xích, cây này xiềng xích đi vào Youpi trong cơ thể, bảo đảm Youpi vô pháp theo những phương hướng khác phá vòng vây.
 
 	Youpi nhưng không phải là ngốc nghếch NPC quái vật, phát hiện trước mặt chú lùn trong thời gian ngắn ở bên trong thu thập không được sau, nó sẽ theo những phương hướng khác phá vòng vây, nhưng xiềng xích màu xám kia, hạn chế Youpi phá vòng vây phương hướng, đây là hết thảy main tank nhất định phải nắm giữ năng lực, không có một trong, đoàn đội hình main tank có thể không cầm thuẫn, nhưng nhất định phải nắm giữ tương tự năng lực.
 
 	Vị trí trung tâm là main tank + cận chiến, lại hướng ra phía ngoài chính là khoảng cách vừa công kích khế ước nhóm, tỷ như sử dụng nhẫn thuật hoặc cung tên một loại Khế ước giả, bọn họ phía sau là phụ trợ loại Khế ước giả, sẽ ở nguy cấp đầu trọc cung cấp kết giới hoặc là năng lực khống chế.
 
 	Phía ngoài xa nhất lại là pháp sư, tay đánh lén, vú em một loại, mấy chục người này đem Youpi hoàn toàn vây quanh trong đó.
 
 	Một kilomet ở ngoài trên đỉnh núi, Tô Hiểu ngồi ở trên một khối nham thạch, tay cầm ống nhòm.
 
 	"Nguyên lai nhóm mạo hiểm là như vậy đối phó nội dung vở kịch sinh vật, khó trách bọn hắn đơn độc năng lực tác chiến như vậy nhược."
 
 	Tô Hiểu ở trong diễn sinh thế giới không thế nào cùng nhóm mạo hiểm tiếp xúc, bởi vậy hắn vẫn là lần đầu thấy được nhóm mạo hiểm vây công nội dung vở kịch sinh vật.
 
 	Bố Bố Uông cũng say sưa ngon lành nhìn phía xa những Khế ước giả kia, nó cũng chưa từng thấy tình huống như thế, ở Tô Hiểu trong tiểu đội, đối phó mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch quy trình như sau:
 
 	A Mỗ trước hết xông lên trước hấp dẫn hỏa lực, cũng đối với kẻ địch tạo thành 10 tầng sương giá hiệu quả, chịu một trận đánh sau lập tức triệt.
 
 	Sau Tô Hiểu tiến lên, cùng những kia đại BOSS một mình đấu, Bố Bố Uông lại là biên giới quan sát, bất cứ lúc nào chuẩn bị sữa Tô Hiểu, hoặc là ở thời khắc mấu chốt xông lên hấp dẫn phe địch sự chú ý.
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu tiểu đội cơ bản không cái gì chiến thuật, kỳ thực cũng không cần chiến thuật, tổng cộng liền một người một chó một trâu, lúc chiến đấu biến số rất nhiều, này dẫn đến chiến thuật tác dụng không lớn.
 
 	Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm thì lại khác, bọn họ có nghiêm cẩn chiến thuật, ở cùng mạnh mẽ nội dung vở kịch sinh vật giao thủ trước, bọn họ sẽ chọn tốt có lợi địa hình, phân phối vật tư chờ.
 
 	"Bọn họ muốn không chịu nổi, theo chủ nghĩa nhân đạo phương diện mà nói, chúng ta hẳn là hỗ trợ."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay ống nhòm vứt cho A Mỗ, nghe được Tô Hiểu trong miệng 'Chủ nghĩa nhân đạo', Bố Bố Uông mặt chó một quýnh.
 
 	"Bố Bố, đi chuẩn bị."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, theo trên ngọn đồi nhỏ nhảy xuống, rất nhanh biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	Mấy chục giây sau, Bố Bố Uông truyền về một cái tin tức, chính là bồn địa chu vi có kết giới, nó không vào được.
 
 	Cái này không thể được, nếu như Bố Bố Uông không vào được, cái kia người nào chịu trách nhiệm đoạt hòm báu? Loại này nhiều người vây công chỗ rơi xuống hòm báu không có bảo vệ cơ chế vừa nói, ai cướp được liền về ai.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một cái toàn thân đen sẫm đánh lén pháo, này hung khí độ dài đủ có ba mét, chuôi thương trên khảm nạm ba viên bảo thạch.
Kết chương.