Chương 246 : Tuyến (2).
Trầm Hương quan bên trong.

	Lúc này một tên thân cao một mét chín, bắp thịt cả người tựa như màu xám nham thạch cường tráng nam tử, chính khoác sưởng ngực áo khoác ngắn, ôm quyền hướng Trương Vinh Phương hành lễ.

	"Thiết Y quán Hoa Thành Anh, gặp qua thủ giáo đại nhân."

	"Quán chủ khách khí. Bản quan yêu thích ngạnh công văn hóa, vẫn ở Đạo cung bên trong, liền hi vọng có thể tập đến chân chính ngạnh công võ học.

	Bây giờ rốt cục có thể tìm tới một cái chân tài thực học cao thủ, có thể nói rất may!"

	Trương Vinh Phương sắc mặt ôn hòa, ôm quyền đáp lễ.

	"Nơi này không có cái gì thủ giáo, ngài chỉ cần coi ta là làm một cái bình thường học trò, là tốt rồi."

	Hoa Thành Anh là Thứ Đồng quanh thân, ngạnh công trình độ cao nhất một người.

	Một thân Thiết Bố Sam công phu, đã luyện đến cực hạn. Ở Thứ Đồng trong chốn võ lâm, có Thiết Y Nhân giang hồ xưng hào.

	Tuy rằng cấp bậc chỉ có thất phẩm, nhưng vị này cũng coi như là hàng thật đúng giá ngạnh công cao thủ.

	"Đại nhân khách khí. Ngài vốn là có công phu nội tình, như vậy tập luyện ngạnh công, hiệu suất sẽ nhanh rất nhiều."

	"Ồ? Sao lại nói lời ấy?" Trương Vinh Phương thỉnh giáo nói.

	"Đại nhân có chỗ không biết. Cao phẩm cao thủ, phá mở một lần thứ phẩm cấp cực hạn, cũng sẽ kéo toàn thân da thịt bắp thịt càng thêm cứng cáp.

	Cái này bản thân liền muốn so với bình thường người mạnh, loại người này vừa bắt đầu kiêm tu tập luyện ngạnh công, thiên nhiên liền tương đương với ngạnh công bên trong, đã đánh tốt trụ cột tầng dưới chót cảnh giới.

	Tỷ như, tại hạ có một bạn tốt, chính là lục phẩm thì đến đây tìm ta kiêm tu Thiết Bố Sam.

	Hắn vừa lên tay, thân thể độ cứng, cũng đã cùng ta quán bên trong luyện đến tầng thứ hai đệ tử không sai biệt lắm.

	Vì lẽ đó tầng thứ nhất Thiết Bố Sam, hắn qua loa qua một lần, liền trực tiếp bắt đầu tầng thứ hai." Hoa Thành Anh giải thích.

	"Thì ra là như vậy." Trương Vinh Phương hiểu rõ."Cái kia kiêm tu, không biết tại hạ, có thể tính cái gì tầng thứ? Kính xin quán chủ kiểm tra một, hai."

	Hoa Thành Anh đáp một tiếng, tới gần lại đây, cẩn thận kiểm tra Trương Vinh Phương trạng thái.

	Thỉnh thoảng để cho đưa tay ra cánh tay, gõ một cái bắp thịt.

	"Hẳn là ở tầng thứ hai cường độ. Đại nhân quả thực. . . Không hổ là Siêu Phẩm!" Hắn chà chà thở dài nói.

	Đến trước, hắn cũng đã rõ ràng, trước mắt vị này chính là Đại Đạo giáo tương ứng Siêu Phẩm cao thủ.

	Vì lẽ đó ngược lại cũng không quá mức kinh ngạc.

	Tuy rằng Siêu Phẩm rất mạnh, nhưng hắn ở Thứ Đồng, cũng mấy lần tiếp xúc qua.

	Có chừng chút ấn tượng.

	Mà lần này có thể cùng Siêu Phẩm kéo lên quan hệ, tuyệt đối là hắn ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	"Tương đương với Thiết Bố Sam tầng thứ hai sao?" Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Chính là, ta Thiết Y quán Thiết Bố Sam công, trên dưới tổng cộng sáu tầng, tu mãn liền có thể đạt đến lục phẩm ngạnh công tầng thứ.

	Đến lúc đó, trừ ra tráo môn chỗ yếu ở ngoài, còn lại vị trí đều có thể chặn đồng cấp cao thủ toàn lực đánh mấy lần, mà không thương."

	Hoa Thành Anh giới thiệu, trên mặt ẩn có tự kiêu.

	"Hơn nữa, chỉ cần không phải đồng cấp cao thủ, liên tục ở đồng nhất vị trí toàn lực đánh năm lần trở lên, thân thể hầu như sẽ không bị thương. Mười tức sau, liền có thể tiếp thu vòng thứ hai đánh."

	"Lợi hại! Nói cách khác, chỉ cần động tác nhanh, không ngừng thay đổi vị trí, đồng cấp hảo thủ hầu như không đánh nổi chính mình?" Trương Vinh Phương than thở.

	"Đúng là như thế." Hoa Thành Anh gật đầu.

	"Lợi hại lợi hại. Tiếp đó, kính xin quán chủ chỉ điểm nhiều hơn." Trương Vinh Phương vỗ vỗ tay.

	Một bên một tên đạo nhân, chủ động bưng tới thụ nghệ kim, một cái vòng tròn bàn bên trong hai mươi cái Đại Nguyên bảo, mỗi một cái nặng đến mười lạng.

	Vừa ra tay, chính là hai trăm lượng !

	Hoa Thành Anh sắc mặt nhất định. So với tiền, hắn càng coi trọng lần này quan hệ.

	"Hoa mỗ, nhất định toàn lực ứng phó!"

	Một bên Trần Hãn, cũng không hiểu, vì sao sao Trương Vinh Phương lại đột nhiên bắt đầu tập luyện ngạnh công.

	Nhưng Đạo tử thiên tư hơn người, làm cái gì đều có hắn đạo lý của chính mình, hắn cũng không tốt khuyên.

	Chỉ là âm thầm đem tình huống của nơi này, ghi nhớ, quay đầu lại chim bay đưa thư, đuổi về Đại Đô Thiên bảo cung.

	Đến thời điểm chưởng giáo tự có sắp xếp.

	Lúc này Hoa Thành Anh cùng Trương Vinh Phương, ngay khi đạo quan mặt sau tập võ tràng bên trong, một cái dạy một cái học, thỉnh thoảng đúng giờ dùng tắm thuốc tẩy luyện rèn luyện vị trí.

	Quả nhiên như Hoa Thành Anh nói, Trương Vinh Phương cường độ thân thể rất cao, luyện lên tiến độ cực nhanh.

	Thiết Bố Sam tổng cộng cũng là sáu tầng, công pháp tương đối thô ráp, ở Trương Vinh Phương nơi này, ngăn ngắn hai ngày, không dùng bất kỳ thuộc tính điểm, liền ung dung đạt đến trước hai tầng lên cấp yêu cầu, trực tiếp bắt đầu tập luyện tầng thứ ba.

	Mà đúng vào lúc này, trước gặp qua một lần Tôn Triều Nguyệt, cha nàng Tôn Khánh Hồng.

	Vị này đã từng là Đàm Dương phủ đốc, lại ở đối mặt cuộc đời mình bên trong cực kỳ trọng yếu lựa chọn.

	*

	*

	*

	Đồng phủ.

	Một chỗ hẻo lánh trong sân.

	Tôn Khánh Hồng dùng khăn tay che miệng ho khan.

	Một vệt đỏ tươi ở màu trắng khăn tay trên chậm rãi nhiễm mở.

	"Tôn huynh, ngươi xem ngươi, trước thuốc có thể có đúng hạn dùng? Sao sao bây giờ bệnh tình thương thế càng ngày càng nghiêm trọng?" Đồng Hạo Tồn ngồi ở sân bàn đá đối diện, trên mặt mang theo lo lắng nói.

	Hắn cùng Tôn Khánh Hồng là năm đó bạn thân, bây giờ thu nhận giúp đỡ Tôn gia, cũng là hắn một mình gánh chịu, chống đỡ tất cả chê trách.

	Nói đến, đối với Tôn Khánh Hồng mà nói, hắn đúng là Tôn gia đại ân nhân.

	Tôn gia nợ ơn hắn quá lớn.

	Chỉ là để Tôn Khánh Hồng hơi nghi hoặc một chút chính là, Đồng Hạo Tồn từ khi nửa năm trước bắt đầu, liền không sao sao trở lại cái sân này.

	Sao sao trước đây không lâu đến một lần, ngày hôm nay lại tới nữa rồi một lần.

	"Đồng đại ca có cái gì chuyện liền nói thẳng là được. Bây giờ ta Tôn gia còn có thể bảo toàn đến đây, nhờ có Đồng đại ca dốc hết sức giúp đỡ, phần này tình nghĩa, ta Tôn Khánh Hồng ghi nhớ trong lòng!"

	"Tôn lão đệ, ai. . ." Đồng Hạo Tồn thở dài một tiếng."Ngươi a ngươi, có cái gì tâm sự liền yêu thích một người khó chịu ở trong lòng. Trước bị lừa gạt lần kia cũng là, ngươi nếu là sớm cùng ta hỏi dò một, hai, lại sao sẽ như vậy?"

	Hắn ngẩng đầu nhìn đối phương sắc mặt, phát hiện Tôn Khánh Hồng trên mặt chỉ có nghi hoặc.

	"Lão đệ a, lần này Lão ca ta là tới tìm ngươi cầu viện."

	"Cầu viện? Đồng đại ca sao lại nói lời ấy?" Tôn Khánh Hồng kinh ngạc nói, "Ta bây giờ một thân thương bệnh, thê tử mất tích, gia tài tiêu hao hết, chỉ còn dư lại một đứa con gái một cái lão bộc sống nương tựa lẫn nhau. Làm sao có thể giúp ngài?"

	"Lão đệ có chỗ không biết, trước đây không lâu, ta Đồng gia đội tàu, ở nước Sims bến cảng, không biết bởi vì chuyện gì, trêu chọc tới địa phương Tổng đốc , sau đó vẫn là tìm đại thuyền chủ Gersa đứng ra bãi bình.

	Lúc đó chúng ta đáp ứng rồi Gersa, sau khi về nước, liền báo lại ân tình, tặng cho hắn ta Đồng gia bảo Phong hào trên tất cả đồ sứ.

	Có thể cái nào nghĩ đến. . ."

	Đồng Hạo Tồn lại lần nữa thở dài.

	"Cái nào nghĩ đến, cái kia Gersa sau khi về nước, liền cấp tốc thay đổi, không chỉ cần một thuyền đồ sứ, mà là muốn ba thuyền!"

	"Cái này. . ." Tôn Khánh Hồng cũng là ngạc nhiên.

	"Trước chúng ta cũng là đang thương lượng đối sách, có thể đều hết đường xoay xở.

	Đây chính là ba thuyền hàng hóa, một khi thật cho, vậy ta Đồng gia sợ là muốn thương gân động cốt, cái này hai năm lợi nhuận tất cả đều muốn đổ xuống sông xuống biển. Cái này có thể gọi ta như thế nào cho phải. . ."

	"Cái kia Gersa thực sự là vì người đê hèn. Ai. . . Đồng đại ca yên tâm, chỉ cần dùng đến lên ta Tôn Khánh Hồng địa phương, cứ việc nói.

	Chỉ bất quá, ta bây giờ này tấm thân thể, Tôn gia đòi tiền không tiền, muốn người không người. . ." Tôn Khánh Hồng tiếng nói chậm rãi hạ thấp đi.

	Hắn bây giờ thương thế trên người là do là trước đến trễ tốt nhất trị liệu kỳ, từ lâu lưu lại mầm bệnh.

	Một thân cửu phẩm võ nghệ, chỉ có thể phát huy sáu, bảy phẩm trình độ.

	Liền như vậy, còn ở từ từ chuyển biến xấu.

	Hắn không hiểu chính mình như vậy dáng vẻ, còn có thể có cái gì địa phương giúp được việc khó khăn.

	Đồng Hạo Tồn sắc mặt cảm khái, đưa tay vỗ vỗ Tôn Khánh Hồng vai.

	"Lão đệ, ngươi đến hiện tại còn cùng ta che giấu? Ngươi nhà nữ nhi nhận thức Trương Ảnh Trương thủ giáo, vì sao đến hiện tại cũng một chữ không đề cập tới?

	Nếu là sớm biết ngươi nhà cùng Trương thủ giáo có giao tình, ngươi bây giờ vấn đề thân phận không phải cũng có thể ung dung giải quyết?"

	"Trương Ảnh Trương thủ giáo?" Tôn Khánh Hồng một mặt mờ mịt.

	Hắn đối với danh tự này hoàn toàn không ấn tượng.

	"Lão đệ, ngươi cái này liền không chân chính. Đến cái này thời điểm vẫn cùng ta giả bộ? Loại kia phương diện đại nhân vật, Đại Đạo giáo đương đại Đạo tử, sư tôn chính là Sùng Huyền chưởng giáo, là có thể lấy Thông Thiên đứng đầu đại lão.

	Ngươi nhận thức cái này đám nhân vật, còn một bộ hoàn toàn không biết dáng vẻ? Có phải là có chút. . ." Đồng Hạo Tồn thoáng bất mãn.

	Đồng Hạo Tồn thấy thế, xem sắc mặt, tựa hồ không giống giả bộ, cũng có chút tin mấy phần.

	"Cái kia liền có thể là ngươi nhà Triều Nguyệt, không biết cái gì lúc nhận thức bực này đại nhân vật.

	Trước Triều Nguyệt cùng Hân Dao cùng nhau ra ngoài đi dạo phố thì Hân Dao liền nhìn thấy nàng cùng Trương thủ giáo Trương đại nhân trò chuyện.

	Tuy rằng thời gian không lâu, nhưng hai người thoạt nhìn là cố nhân.

	Lão đệ, ngươi phải hiểu, như chúng ta như vậy buôn bán người, chỉ cần có cái này giao một cái tuyến, chỉ cần có thể đến nhà bái phỏng, không bị ngay mặt chặn đi ra, vậy thì có có thể phát triển gia tăng khả năng!

	Ngươi có con đường này, đến mau mau sâu sắc thêm liên hệ mới là, bằng không thời gian lâu dài, nhân gia ấn tượng phai nhạt, khả năng ngay cả mặt mũi đều thấy không được. Cái này quan hệ liền đứt đoạn mất."

	Tôn Khánh Hồng con ngươi nheo lại, trong lòng có sóng lớn.

	"Lão ca lời ấy thật chứ?"

	"Tự nhiên là thật, lão đệ, ngươi lại có biết, nếu là vị đại nhân kia đồng ý, muốn đem ngươi Tôn gia từ Mật giáo liên lụy bên trong mò đi ra, thật có chút quá dễ dàng." Đồng Hạo Tồn cười nói.

	"Ồ? Cái này là vì sao?" Tôn Khánh Hồng giật mình trong lòng, nhất thời bay lên một tia tâm tư.

	"Cái này còn dùng hỏi? Người khác có lẽ còn muốn phiền phức rất nhiều, nhưng này Trương thủ giáo, quản chính là toàn bộ Thứ Đồng ngoại giáo ràng buộc sự vụ, chính là quản ngươi nhà việc này.

	Mật giáo coi như có việc, cũng là quy hắn quản. Ngươi nói, hắn nếu muốn mò ngươi Tôn gia, còn dùng đến lao lực?" Đồng Hạo Tồn lắc đầu nói.

	Lần này, Tôn Khánh Hồng thật sự động tâm.

	Hắn phí hết tâm tư khắp nơi lưu vong, tách ra đuổi bắt, không cũng là bởi vì thân phận bị đánh thành cấu kết Mật giáo?

	Bây giờ nếu là có cơ hội này rửa đi tội danh, lấy hắn cùng nữ nhi năng lực, Tôn gia ngày sau, nhất định có cơ hội lại lần nữa vươn mình!

	Phải biết, bọn họ nhưng là người Linh.

	Mà ở Đại Linh, rất nhiều nơi chức vụ, đều là chỉ rõ chỉ có thể do người Linh đảm nhiệm.

	Thí dụ như phủ đốc chức, thí dụ như rất nhiều chức vụ then chốt, mẫn cảm vị trí.

	"Lão đệ, xem ra là nghĩ rõ ràng." Đồng Hạo Tồn mỉm cười."Đây chính là ngươi Tôn gia một lần nữa lên cơ hội thật tốt!"

	"Lão ca nhắc nhở đến đúng lúc. Nếu không phải Lão ca đúng lúc phát hiện, chỉ sợ ta liền muốn bỏ qua cái này nháy mắt liền qua tốt đẹp cơ hội tốt!" Tôn Khánh Hồng chăm chú ôm quyền nói.

	"Hiện tại đã biết rõ cũng tới kịp!" Đồng Hạo Tồn thoả mãn gật đầu.

	"Chỉ là Lão ca, việc này, cùng cái kia đại thuyền chủ Gersa, lại có quan hệ gì?" Tôn Khánh Hồng không hiểu hỏi.

	"Điều này là bởi vì, Gersa sau lưng ông chủ lớn Isibs, cùng Trương thủ giáo chính là quan hệ không tệ bạn tốt. Nếu là hắn đứng ra nhắc một câu. Đến thời điểm Gersa lại tính được là cái gì?" Đồng Hạo Tồn cười nói.

	"Thì ra là như vậy."

	"Lão đệ, việc này, Triều Nguyệt liền ngay cả ngươi cũng gạt, ngươi một lúc đến thật tốt giáo dục một thoáng nàng. Làm cho nàng lý giải chúng ta hiện tại tình hình, hơn nữa cái kia Trương thủ giáo xuất thân Đại Đạo giáo Thiên Bảo cung, chính là trên đời này xưng tên y thuật thánh địa, đến thời điểm nếu là nối lên tuyến, ngươi cái này bệnh căn nói không chắc cũng có thể hoàn toàn thanh trừ. . ."

	"Thiên Bảo cung. . . Cái này ta cũng nghe qua, ta rõ ràng. . ." Tôn Khánh Hồng trong mắt hiện lên nồng đậm nóng rực hi vọng.

	Lúc này, hai người hạ thấp giọng, bắt đầu giao lưu, như thế nào mới có thể đem đường dây này mở rộng gia tăng.
Kết chương.