Chương 602 : Hôn rời.
Nghe nhà mình ông bô nói chuyện với Phương Thần lúc niềm nở thái độ, Lý Gia Kiệt tâm nhanh chóng chìm vào đáy vực, thậm chí có thể nói lâm vào vạn năm đóng băng, hoàn toàn tĩnh mịch trong.

	Cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng cũng gãy!

	Hắn nội tâm càng là hối hận cùng sợ hãi đan vào một chỗ, lấy hắn đối với mình cha ruột quen thuộc trình độ, loại thái độ này gần như đại biểu Phương Thần cấp bậc cùng bản thân cha ruột xấp xỉ, thậm chí vẫn còn ở cao một chút điểm.

	Nếu không mình cha ruột tuyệt đối sẽ không dùng loại này mang theo một tia lấy lòng giọng điệu nói chuyện, thậm chí Phương Thần bị Chu phó thủ tướng khen ngợi chuyện còn phải hướng Phương Thần thông báo.

	Nói thật, Phương Thần có thể bị Chu phó thủ tướng khen ngợi, nên là một món vô cùng ghê gớm chuyện, nhưng là vào lúc này, lại có vẻ như vậy không quan trọng gì, hàng năm loại nhân vật lớn này khen ngợi người cũng biển đi .

	Lúc này, hắn hiểu được , toàn bộ đều hiểu , hiểu vì sao Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm sẽ cùng Phương Thần chó săn bình thường, hiểu hai người vì sao ở Phương Thần đã rõ ràng cự tuyệt ở thuận mua chứng bên trên lấy tiền dưới tình huống, không muốn cho Phương Thần ở thuận mua chứng bên trên lấy tiền.

	Càng là hiểu, Phương Thần vì sao nói hắn Lý Gia Kiệt không xứng cùng hắn nói chuyện.

	Phương Thần là một thương nhân, không sai.

	Nhưng là một năng lượng tương đương với cao quan cán bộ, thậm chí trên thương nhân!

	Một cái thân phận địa vị, năng lượng so với hắn chỗ dựa lớn nhất —— hắn cha ruột, còn cao thương nhân!

	Nghĩ tới đây, Lý Gia Kiệt cảm giác buồng tim của mình bị người dùng tay hung hăng bóp một cái, xoắn tim đau!

	Hắn bây giờ hận không được bản thân quất chính mình hai bạt tai, hắn lại dám đi bức bách một nắm giữ như vậy đại năng lượng tồn tại, cưỡng bách hắn lấy bớt năm chục phần trăm giá cả, chuyển nhượng cổ phần.

	Lý Gia Kiệt sợ vỡ mật nhìn đang gọi điện thoại Phương Thần, chờ đợi cuối cùng số mạng thẩm phán!

	Hắn bây giờ không nghĩ đoán, cũng không dám đoán, bản thân cha ruột biết hắn làm chuyện sau, sẽ có thế nào phản ứng.

	Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm nhìn sắc mặt mấy lần, thân thể khẽ run, thiếu chút nữa ngay cả đứng cũng đứng không vững Lý Gia Kiệt, không khỏi cười lạnh một tiếng, bây giờ biết sợ, sớm làm gì đi .

	Nói cái không dễ nghe vậy, nếu như không phải Phương Thần bây giờ tại cái này, hai người bọn họ sớm hai bạt tai rút được Lý Gia Kiệt trên mặt, cái gì rắm chó đồ chơi, bản thân muốn chết có thể, nhưng đừng đem bọn họ cho lôi xuống nước!

	Trò chuyện mấy câu sau, Lý Thành mới cười hỏi: "Không biết Phương tổng gọi điện thoại tới, có chuyện gì, nếu như cần ta giúp một tay, cứ mở miệng."

	Tuy nói Phương Thần lần trước Nga chuyến đi, cùng hắn không có quan hệ gì, nhưng là Phương Thần giúp đỡ trong nước đào bao nhiêu khoa học kỹ thuật hắn nhưng là biết rõ ràng, hơn nữa Lĩnh Nam Quách Ngọc Bác cùng Phương Thần ngồi chung một xe, xuất hiện ở một trận dạ tiệc bên trên chuyện, hắn cũng là biết .

	Hết cách rồi, bọn họ những người này luôn là muốn tai nghe lục lộ, nhãn quan tám mới vừa hành.

	Nghĩ tới đây, Lý Thành mới có hơi hâm mộ Phương Thần, ao ước Phương Thần có có thể cùng Quách Ngọc Bác như vậy thân cận cơ hội.

	Quách Ngọc Bác coi như trẻ tuổi, đã xác định ra một lần nhiệm kỳ mới về sau, chỉ biết lên tới Chính Sự Đường, trở thành hắn danh chính ngôn thuận lãnh đạo, loại này có thể cùng tương lai lãnh đạo thân cận cơ hội, thật là hắn cầu cũng không được, ngụ ngủ nghĩ phục, trằn trọc trở mình chuyện.

	Phương Thần cười một tiếng, "Lý bộ trưởng khách khí , kỳ thực cũng không có việc lớn gì , lệnh lang ở ta nơi này."

	Ngừng nói, Phương Thần liếc về Lý Gia Kiệt một cái.

	Lý Gia Kiệt không khỏi tâm can run lên, lông măng nổ lên, có loại chặt đầu đao lưỡi đao sắc bén đã rơi vào trên cổ, đại nạn đến nơi cảm giác.

	Hắn mặt cầu khẩn nhìn Phương Thần, khẩn cầu Phương Thần không muốn nói.

	Lý Thành mới tâm trong nháy mắt thót một tiếng, hắn nhà mình nhi tử là cái tình huống gì, hắn vẫn là biết.

	Thở một hơi thật dài, Lý Thành mới lên tiếng: "Phương tổng, cái đó nghiệt chướng có cái gì chỗ đắc tội ngươi, ngươi nên đánh hắn liền đánh hắn, nên cho hắn đưa đến cảnh sát xử lý đem hắn đưa đến cảnh sát xử lý, để cho hắn tiếp nhận luật pháp nghiêm trị, ta Lý Thành mới tuyệt không nhúng tay vào, lại không biết làm việc thiên tư trái luật."

	Nhìn sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, như cha mẹ chết bình thường Lý Gia Kiệt, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, "Lý bộ trưởng lời này nghiêm trọng, ta mới vừa không phải nói, không có việc lớn gì, chính là lệnh lang coi trọng Tiểu Bá Vương, mong muốn lấy bớt năm chục phần trăm giá cả, thu mua một chút Tiểu Bá Vương cổ phần."

	Lý Thành mới bên kia hô hấp trong nháy mắt ngưng trệ, chuyện hắn sợ nhất đến rồi, Lý Gia Kiệt thật đúng là đắc tội Phương Thần bản thân, hắn mới vừa rồi nội tâm còn cầu nguyện chẳng qua là Lý Gia Kiệt làm cái gì khốn kiếp chuyện, vừa vặn bị Phương Thần bắt gặp mà thôi, như vậy còn có một chút hòa giải đường sống.

	"Phương tổng, ta đại biểu cái đó nghịch tử xin lỗi ngươi, ngươi yên tâm ta nhất định cho ngươi cái giao phó, cái đó nghịch tử ở bên cạnh sao, ngươi để cho hắn nghe điện thoại." Lý Thành mới vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Lý bộ trưởng không nên tức giận, không có việc lớn gì, ta gọi số điện thoại này, kỳ thực liền muốn biết, chuyện này có phải hay không Lý bộ trưởng thụ ý, nếu không có, kia cũng không sao." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Lý Thành mới mặt liền biến sắc, Phương Thần lời này đơn giản là tru tâm lời nói!

	Phương Thần lời này ý nói, chuyện này nếu như sau lưng là hắn chỉ điểm, vậy hắn liền nên bị đảng kỷ quốc pháp nghiêm trị mới đúng.

	Chợt trong lòng hắn một mảnh cay đắng, ai bảo con trai hắn không nên thân, làm một màn như thế, Phương Thần trong lòng có câu oán hận, có oán khí cũng bình thường.

	Hơn nữa, Phương Thần nhưng là ở nhất tuổi trẻ hấp tấp, tuổi trẻ khinh cuồng tuổi tác.

	Phương Thần có thể cho hắn đánh cái này thông điện thoại, đã coi như là có chừng mực , nếu như trực tiếp nháo đến Chính Sự Đường, coi như chuyện này không phải hắn chỉ điểm, hắn cũng phải bị cái này nghịch tử liên lụy ăn liên lụy, thậm chí trước hạn lui về tuyến hai cũng không phải là không được .

	Nghĩ tới đây, Lý Thành mới nhất thời giận từ mật bên sinh, hận không được một cái tát đập chết Lý Gia Kiệt cái này chơi cha nghịch tử!

	Hoặc là nói hắn năm đó cũng không nên đưa cái này nghịch tử sinh ra.

	"Phương tổng, ta lấy danh dự đảng thề, chuyện này ta tuyệt đối là không rõ tình hình ." Lý Thành mới nghĩa chính ngôn từ, nghiêm trang nói.

	Phương Thần cười một tiếng, "Cái này ta dĩ nhiên là tin tưởng, kia ngươi cùng lệnh lang nói hai câu đi."

	Nói Phương Thần đem đại ca đại tiện tay đưa cho Lý Gia Kiệt.

	Nói thật, Lý Thành mới vậy hắn vẫn tin tưởng, từ Lý Thành mới trước lời nói cùng nói chuyện thái độ, cũng đủ để chứng minh Lý Thành mới hay là biết hắn Phương Thần là ai , biết sau lưng của hắn có cái dạng gì năng lượng.

	Nếu như Lý Gia Kiệt cũng biết điều này lời, khẳng định sẽ không náo một màn như thế .

	Dù sao không ai sẽ chủ động muốn chết, không phải sao?

	Lý Gia Kiệt run lẩy bẩy đem đại ca đại bắt được bên tai, sau đó nhút nhát kêu một câu, "Cha."

	"Đừng gọi ta cha, ta không có ngươi tên nghiệp chướng này nhi tử!" Lý Thành mới bừng bừng lửa giận mắng.

	Lý Gia Kiệt cả người run lên, hắn từ Lý Thành mới tức giận trong cảm giác được, chuyện so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

	"Ta thật không biết ngươi là ăn cái gì gan hùm mật gấu, thậm chí ngay cả bớt năm chục phần trăm thu mua người ta chuyện cổ phần cũng có thể làm đi ra." Lý Thành mới tức giận cũng gan đau.

	"Cha, ta sai rồi, ta thật biết sai ." Lý Gia Kiệt nước mắt cũng mau ra đây .

	"Ngươi hướng ta nhận lầm có ích lợi gì, hướng Phương tổng nhận lầm đi, ta cho ngươi biết, nếu như Phương tổng không tha thứ ngươi, ta coi như không có ngươi đứa con trai này!"

	Liễu Nguyên Tuấn nhìn Lý Gia Kiệt một thanh nước mũi một thanh nước mắt , trong lòng tràn đầy vui sướng cảm giác, nói cái không dễ nghe , hắn thật là có một cái tát đem Lý Gia Kiệt rút ra tâm muốn chết, nếu như không phải hắn phản ứng cơ cảnh, nha đầu này nuôi tuyệt đối đem hắn cũng mang vào trong rãnh đi .

	Nói không chừng Phương Thần một thông điện thoại quá khứ, hắn cũng rơi vào cùng Lý Gia Kiệt vậy, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, kêu trời trời không lên tiếng, kêu đất đất chẳng hay, kêu phụ thân không để ý tới kết quả.

	Mất mặt cũng ném chết .

	Phương Thần khẽ nhíu mày, cảm thấy một màn này có chút chán ghét, thậm chí có điểm chán ghét.

	Nhận ra được Phương Thần ý tưởng, Thiết Dương Viêm mở ra cổng, trực tiếp đem Lý Gia Kiệt cho đánh ra, "Đi ra ngoài khóc đi, đừng ngại đến ta mắt."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ nhà trong nháy mắt thanh tịnh không ít.

	Vương Húc đám người có chút sợ hãi nhìn Phương Thần một cái, bọn họ bây giờ cuối cùng là chân chính cảm nhận được Phương Thần trong tay có cái dạng gì năng lượng, trong lòng càng là âm thầm may mắn không ngừng, may nhờ bọn họ không có làm cái này chim đầu đàn, bằng không chết chính là bọn họ.

	Nhìn mọi người bộ dáng, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, xem ra cái này giết gà dọa khỉ hay là tác dụng .

	Hắn lần này vì sao ra tay như vậy hung ác, trừ nhìn Lý Gia Kiệt không vừa mắt ra, lớn hơn nguyên nhân chính là vì giết gà dọa khỉ, thậm chí cái này khỉ bên trong cũng bao gồm Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm.

	Hắn cho bọn họ cái gì, kia chính là cái đó, hắn không cho , bọn họ không thể nhận, càng không thể cướp.

	Hắn muốn chính là những người này để cho hắn sử dụng, mà không phải cả ngày sau lưng đánh hắn quỷ chủ ý, người như vậy, hắn không cần tình nguyện.

	Ra cửa sau, trọn vẹn bị mắng hơn mười phút tối tăm mặt mũi Lý Gia Kiệt, thấy nhà mình cha ruột hết giận một chút, rốt cuộc không nhịn được mở miệng hỏi: "Cha, cái này họ Phương rốt cuộc là lai lịch gì."

	"Bây giờ biết quan tâm người ta lai lịch ra sao , ngươi nháo muốn bớt năm chục phần trăm ăn người ta cổ phần trước, ngươi thế nào không biết hỏi một câu." Lý Thành mới hận thiết bất thành cương mắng.

	Hắn khí không chỉ là Lý Gia Kiệt mong muốn lấy bớt năm chục phần trăm thu mua Phương Thần cổ phần, càng khí chính là Lý Gia Kiệt không có mắt, lớn như vậy, liền ai có thể chọc được, ai không chọc nổi cũng không biết, bạch mẹ nó ăn nhiều năm như vậy cơm.

	Như người ta thường nói, không đánh chăm chỉ , không đánh lười, liền đánh cái này không có mắt !

	"Ta đây không phải là biết sai lầm rồi sao." Lý Gia Kiệt ngượng ngùng nói.

	"Cái này Phương tổng, chỉ có thể dùng được lòng đế vương, sâu không lường được để hình dung." Lý Thành mới chậm rãi nói.

	Lý Gia Kiệt trong lòng thót một tiếng, hắn có chút bị hai cái này từ dọa sợ, hắn bây giờ đã biết Phương Thần lợi hại , nhưng nghe hai cái này từ, tựa hồ Phương Thần bây giờ hiển lộ mới là một góc băng sơn mà thôi.

	"Hắn Phương Thần một thương nhân, làm sao có thể được lòng đế vương , hắn lại không phải người ngu hạt dưa năm rộng lâu." Lý Gia Kiệt khó có thể tin nói.

	Thái Tông ở năm 1980 khẳng định Giang Hoài tỉnh khoán sản phẩm đến hộ lúc, lần đầu tiên nói tới kẻ ngu hạt dưa, sau đó ở hội nghị cấp cao đã từng nhiều lần nhắc tới năm rộng lâu, hơn nữa ở phía trước một đoạn xuôi nam thời điểm, còn đề cập tới năm rộng lâu.

	Xem ra, nên qua không được bao lâu, năm rộng lâu liền có thể vô tội thả.

	"Hắn!" Lý Thành mới cười lạnh một tiếng, "Hắn so kẻ ngu hạt dưa đáng sợ vô số lần, Thái Tông nói năm rộng lâu, chỉ là bởi vì này coi như là Thái Tông cải cách mở ra một điểm đột phá, mà biết Phương Thần, tắc là bởi vì Phương Thần thực lực, Phương Thần đối quốc gia tầm quan trọng."
Kết chương.