Chương 328: Thánh Hậu tin dữ! Huy hoàng ngày!

	Bắc tuyến Doanh Châu chiến trường.

	Hai bên quân đội đều đã tinh bì lực tẫn.

	Trên chiến trường vết máu, đã đen đặc đến bao trùm không xong.

	Yoshi Nobu đại tướng quân, Thân Vô Chước, Lý Đạo Khúc, Trương Đạo Sung, Lệ Dương quận chúa chờ thống soái lại tại làm trước khi chiến đấu động viên.

	Mỗi người, đều dùng phương thức của mình khích lệ các tướng sĩ sĩ khí.

	Nhưng Doanh Khuyết một phương quân đội, cơ hồ đều không cần khích lệ.

	Bởi vì mỗi người đều rõ ràng, nếu như không bán mạng, kia Đại Hạ đế quốc liền muốn mất nước, phương đông thế giới cũng muốn vong.

	Mà Tây Phương giáo đình bên kia, mấy cái thống soái cũng ngay tại làm sau cùng động viên.

	Làm phe tấn công, Tây Phương giáo đình quân đoàn ý chí đã dần dần có chút tiêu trầm.

	Nhưng là bất tử tộc ý chí chiến đấu, từ đầu đến cuối vô cùng mãnh liệt.

	Cái này đến từ một loại nào đó ngạo mạn.

	Chúng ta là cao quý Thần tộc, lại còn chinh phục không được những này loại kém chủng tộc sao? Thật sự là vô cùng nhục nhã.

	Théoden dùng còn lại một con mắt đảo qua toàn trường, chậm rãi nói: "Ta tại Thần Hoàng bệ hạ bên kia, nhưng thật ra là có tội người. Nhưng bởi vì Solomon Hoàng đế bảo hộ, ta có thể tại phương đông thế giới trên chiến trường lập công chuộc tội. Nếu như bên này chiến tranh thua, kia tại toàn bộ phương tây thế giới đều không có ta nơi sống yên ổn."

	"Chúng ta thường xuyên nói, Doanh Khuyết là thua không dậy nổi. Bởi vì hắn một khi thua, Đại Hạ đế quốc liền mất nước, phương đông thế giới liền mất nước. Cho nên hắn tự nhiên sẽ đem hết toàn lực, dù là chiến tử người cuối cùng cũng ở đây không tiếc."

	"Nhưng chúng ta liền thua được sao? Không, chư vị tiên sinh, chúng ta cũng thua không nổi."

	"Chúng ta là tràn ngập vinh dự cảm giác quân đội, mà lại toàn bộ phương tây thế giới, chí cao vô thượng Constantin Thần Hoàng đều đang nhìn chăm chú chúng ta, chờ mong chúng ta, một khi thua, chúng ta đều không thể trở lại cố hương."

	"Chư vị tiên sinh, chư vị dũng sĩ, cố hương của chúng ta cũng dung không được kẻ thất bại."

	"Hoặc là mang theo thắng lợi về nhà, áo gấm về quê. Hoặc là nằm tại trong quan tài trở về quê quán, vinh quang gia tộc của các ngươi."

	"Hoặc là thắng lợi, hoặc là chết!"

	Vô số bất tử tộc võ sĩ hô to: "Hoặc là thắng lợi, hoặc là chết!"

	Song phương quân đội sĩ khí, lại một lần nữa đến cực hạn.

	Sau đó, hoàn toàn mới một ngày chém giết lập tức liền muốn bắt đầu.

	Không có ai biết, hôm nay sẽ có bao nhiêu người sẽ chết trên chiến trường.

	Thậm chí ngay cả Thân Vô Chước loại này cấp bậc thống soái cũng không biết, đại chiến kết thúc về sau, mình còn có thể hay không bình an trở về.

	Đương Doanh thị cùng Thân thị một thể về sau, Thân Công gia tộc vì Doanh Khuyết nam chinh bắc chiến, gia tộc chiến sĩ chết một đợt lại một đợt, bây giờ kia mấy vạn đại quân đã không biết đổi bao nhiêu lần.

	Nhưng chỉ cần thắng, Thân Công gia tộc liền sẽ trở thành Đại Hạ đế quốc cấp cao nhất gia tộc, thậm chí sẽ cùng Trấn Bắc vương Lệ Như Kính bình khởi bình tọa.

	Sĩ khí khích lệ về sau.

	Hai phe quân đội liền lẳng lặng chờ đợi.

	Chờ đợi mới một ngày chiến đấu bắt đầu.

	Nhưng là. . .

	Chiến đấu kèn lệnh cũng không có vang lên.

	Chỉ thấy được từ phía đông bay tới đen nhánh ép một chút một đám không trung phi kỵ, có Doanh Khuyết không trung kỵ binh, cũng có Tây Phương giáo đình không trung kỵ binh.

	Riêng phần mình không trung người mang tin tức đáp xuống riêng phần mình đại doanh.

	. . .

	Gregory đại giáo chủ trong tay cầm Rihanna hầu tước tự tay viết thư.

	"Đại hải chiến, chúng ta thua, trên chiến trường ta đã chuyển biến lập trường, cùng Hạ Y Nữ Hoàng liên thủ, công kích Thiên Không thư thành hạm đội, La Sát nữ vương quốc hạm đội, đã bỏ trốn mất dạng. Ta cùng hạm đội của ta, còn có may mắn còn sống sót bảy vạn quân đội, trước mắt tại trong nguy hiểm, bởi vì ta không biết Hạ Y Nữ Hoàng sẽ hay không tuân thủ hứa hẹn, sau đại chiến thả chúng ta rời đi."

	Xem hết phong thư này về sau tại, Gregory đại giáo chủ thống khổ nhắm mắt lại.

	Sau đó hắn đem thư chuyển giao cho Roger đại giáo chủ cùng Théoden công tước.

	"Làm sao lại thua?"

	"Doanh Khuyết một phương, liền chỉ còn lại có hơn một trăm tàu chiến hạm, làm sao lại thua?"

	Ở đây tất cả mọi người hoàn toàn không dám tin, hơn một ngàn tàu chiến hạm đối mặt Doanh Khuyết hơn một trăm chiếc, làm sao lại thua?

	Mà lại đã hoàn toàn điều tra qua, Doanh Khuyết tại Cấm Kỵ hải trong khu vực cũng không có phục binh.

	Như thế cách xa binh lực, vậy mà thua? !

	Cái này, trận này đại hải chiến là thế nào đánh a?

	Cái trước chiến báo, còn nói hết thảy phi thường thuận lợi, Hạ Y Nữ Hoàng suất lĩnh hạm đội cứ việc phi thường ương ngạnh, nhưng hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian.

	Vừa mới qua đi bao lâu a, liền đến một cái đại nghịch chuyển?

	Đại hải chiến bên kia, đến tột cùng xảy ra chuyện gì a?

	Sau đó, càng ngày càng nhiều không trung phi kỵ truyền đến trên chiến trường cụ thể tình báo.

	Ba cái cự đầu rốt cuộc biết tại sao lại thua.

	"Doanh Khuyết vậy mà thật vớt lên chúng ta đắm chìm tất cả chiến hạm, hắn, hắn là như thế nào làm được a?"

	"Mà lại, Thân Lăng La hạm đội vậy mà núp ở bão đằng sau, khó trách chúng ta tất cả trinh sát cũng không tìm tới chi hạm đội này bóng dáng."

	"Thượng thiên cũng đang giúp đỡ Doanh Khuyết sao?"

	Mà lúc này, Gregory hầu tước nói: "Hạm đội của chúng ta dám làm thế này sao? Vẻn vẹn chỉ là vì che giấu mình tung tích, vì đem địch nhân dẫn vào vòng phục kích, dám đem hạm đội chủ lực giấu ở sau bão sao?"

	Théoden công tước nói: "Dạng gì Chủ Quân, mang dạng gì tướng lĩnh, mang dạng gì binh sĩ. Căn cứ tình báo của chúng ta, Thân Lăng La trước đó làm Thân Công gia tộc hạm đội chủ tướng thời điểm, cũng không có cỡ nào hiển hách chiến công. Nhưng mà theo Doanh Khuyết về sau, vậy mà lập xuống như thế thiên đại công lao."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Mà lại Hạ Y lấy Nữ Hoàng chi tôn, tự mình làm mồi nhử, mà Thân Lăng La là chủ lực, lúc này mới hoàn thành trận này phục sát, quá có quyết đoán."

	Roger đại giáo chủ nói: "Kỳ thật ta có một chút không hiểu, Đại Hạ đế quốc đã ngàn năm, vô cùng mục nát. Căn bản cũng không có sức đánh một trận, tại sao lại dạng này? Tại sao lại tro tàn lại cháy, trở nên cường đại như vậy?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Nếu như cái này Đại Hạ đế quốc cũng không phải là trung hưng, theo một ý nghĩa nào đó, đã là thay đổi triều đại, chẳng qua là tối cao Chủ Quân không có biến, nhưng toàn bộ giai tầng thống trị toàn bộ cũng thay đổi."

	Théoden công tước nói: "Đại khái liền như là một ngàn năm trăm năm trước, Đại Tề đế quốc diệt vong, nhưng lại có một cái Đại Tề thành viên hoàng thất phục hưng, thống nhất thiên hạ, xây lại Đại Tề đế quốc, sử xưng Bắc Tề."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Có lẽ, còn muốn phức tạp một chút."

	Đón lấy, hắn chậm rãi nói: "Chư vị đại nhân, chúng ta sau đó phải thảo luận là tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	"Hôm nay tạm thời ngưng chiến, đợi thêm đại hải chiến kết quả cụ thể." Gregory đại giáo chủ nói.

	"Kết quả gì?" Roger đại giáo chủ hỏi.

	Gregory nói: "Hạ Y Nữ Hoàng có hay không tuân thủ hứa hẹn, phải chăng triệt để tiêu diệt Rihanna hầu tước hạm đội, phải chăng tiêu diệt chúng ta bảy vạn quân đội."

	Théoden công tước nói: "Nếu như, không có thực hiện hứa hẹn, tiêu diệt Rihanna hạm đội, tiêu diệt chúng ta bảy vạn đại quân đâu?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Vậy cũng chỉ có thể không chết không thôi, một mực đánh rơi xuống."

	Sau đó, tin tức liên tục không ngừng truyền đến.

	Chờ đến chín giờ tối thời điểm.

	Tây Phương giáo đình Rihanna hầu tước mật tín rốt cuộc đã đến.

	"Thiên Không thư thành hạm đội toàn quân bị diệt, Hạ Y Nữ Hoàng thả đi hạm đội của ta, thả đi chúng ta bảy vạn đại quân."

	Gregory đại giáo chủ thở dài một tiếng.

	"Chư vị đại nhân, hiện tại kết quả chính thức ra, đại hải chiến triệt để thua, Thiên Không thư thành hạm đội toàn quân bị diệt. Hạm đội của chúng ta chỉ còn lại không đến một trăm tàu chiến hạm, La Sát nữ vương quốc hạm đội trốn về Ác Ma Thành. Trên vùng hải vực này, Doanh Khuyết hạm đội không còn có đối thủ, hắn thu hoạch được quyền làm chủ trên biển."

	"Cho nên, hiện tại chúng ta nhất định phải đứng trước một lựa chọn, muốn hay không ngưng chiến?"

	Roger đại giáo chủ câm lặng, Théoden công tước câm lặng, ở đây rất nhiều cao cấp thống soái cũng câm lặng.

	Muốn hay không ngưng chiến? !

	Triệt để đã mất đi quyền làm chủ trên biển, dạng này đánh xuống sẽ có hậu quả gì?"

	Liền mang ý nghĩa Tây Phương giáo đình tại phương đông thế giới quân đội rốt cuộc không chiếm được chi viện, triệt để trở thành một mình.

	"Tây Vực chiến trường kết quả như thế nào? Cao Xương vương quốc cùng Sa Đà vương quốc đến nay chưa bắt lại tới sao?" Roger đại giáo chủ hỏi.

	Phía dưới một người tướng lãnh nói: "Lúc đầu đã nhanh muốn quét ngang hai đại vương quốc, nhưng Phó Thải Vi xuất chiến, cải biến kết quả, ổn định cục diện. Trước mắt Phó Thải Vi, Cao Xương vương quốc, Sa Đà vương quốc tam phương liên quân vượt qua sáu mươi vạn. Mà chúng ta tại Tây Vực chiến trường đều là nhị tuyến bộ đội."

	Trước đó đi du thuyết Phó Thải Vi hai cái giáo chủ đều tại tự giễu, mặc dù đều là giáo chủ, nhưng là Roger cái Gregory là khu vực hạch tâm giáo chủ, mà các nàng là khu vực biên giới giáo chủ, địa vị ngày đêm khác biệt.

	Cho nên, tiến đánh Tây Vực Giáo Đình quân đội cũng là như thế, cũng đều là quy y Tây Phương giáo đình biên giới quốc gia tạo thành quân đội, tự nhiên là so ra kém Tây Phương giáo đình tinh nhuệ chủ lực.

	"Ba vị đại nhân , ta muốn hỏi một vấn đề, nếu như tiếp tục đánh xuống, chúng ta có thể thắng sao?" Một cái tướng quân hỏi.

	Gregory đại giáo chủ nói: "Có lẽ cùng Doanh Khuyết quân đoàn đồng quy vu tận, hoặc là thắng thảm. Chúng ta thôi diễn qua rất nhiều lần, dạng này đánh xuống, Doanh Khuyết quân đội khả năng toàn bộ hủy diệt, mà chúng ta đại khái sẽ còn còn lại sáu bảy vạn người."

	Théoden công tước nói: "Cho đến lúc đó, khả năng liền thật để Thiên Không thư thành ngư ông đắc lợi. Thiên Không thư thành hải quân hủy diệt, nhưng là lục quân nhưng vẫn luôn tại, mà lại phi thường cường đại."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Tưởng tượng một chút, chúng ta cùng triệt để đánh bại Doanh Khuyết quân đội, thê thảm còn thừa lại sáu bảy vạn người. Cuối cùng Thiên Không thư thành Thánh Hậu dẫn theo tinh nhuệ lục quân cùng không quân, đem chúng ta triệt để tiêu diệt, đồng thời trở thành toàn bộ phương đông thế giới chúa cứu thế, tưởng tượng một chút cái kia hình tượng?"

	Lập tức, ở đây tất cả mọi người đánh run một cái.

	Cứ việc trong khoảng thời gian này đến cùng Doanh Khuyết đánh cho ngươi chết ta sống, tử thương vô số. Nhưng là tại Tây Phương giáo đình tất cả tướng lãnh cao cấp trong lòng, đều cảm thấy Doanh Khuyết là một cái khả kính đối thủ.

	Mà Thiên Không thư thành Thánh Hậu, cái này hoàn toàn là một cái người âm mưu.

	Đứng tại nội tâm của bọn hắn góc độ, thật không nguyện ý một cái hèn hạ người âm mưu cười đến cuối cùng.

	"Nhưng nếu như ngưng chiến?" Một cái khác tướng lãnh cao cấp nói: "Có phải hay không mang ý nghĩa thất bại? Một khi thất bại, chúng ta ở đây tất cả mọi người cần gánh chịu cái gì trách nhiệm? Chúng ta có thể hay không gánh chịu nổi?"

	Toàn trường lại một lần nữa câm lặng.

	Lần trước tại Đông Di đế quốc, Doanh Khuyết dẫn nổ Thiên Triệu núi lửa, dẫn đến Tây Phương giáo đình hai mươi vạn đại quân diệt vong, trực tiếp đem nguyên kế hoạch đông xâm kế hoạch kết thúc, tiếp xuống Tây Phương giáo đình nội bộ đã dẫn phát đáng sợ nội đấu, thậm chí lên cao đến cỡ nhỏ nội chiến tình trạng.

	Trận này nội đấu, đã dẫn phát nhiều ít quý tộc xuống đài? Chết nhiều ít người?

	"Chư vị đại nhân, lần trước tại Đông Di đế quốc Thiên Triệu núi lửa phun trào, chúng ta hai mươi vạn đại quân hủy diệt, phương tây thế giới có bao nhiêu thế lực mượn cơ hội phản công, muốn đem chúng ta triệt để đánh bại, đồng thời thay vào đó?" Théoden công tước nói: "Lúc ấy quân viễn chinh tam đại chủ soái, Mary hầu tước chết rồi. Ta cùng Gregory đại giáo chủ cũng bị công kích, tiến tới đã dẫn phát Tây Phương giáo đình cùng phương tây thế giới phe phái đấu tranh, cuối cùng là Solomon Hoàng đế ra mặt bảo vệ chúng ta, đồng thời hắn làm chủ soái chủ đạo lần này đông chinh."

	"Nếu như chúng ta ngưng chiến, thậm chí thối lui ra khỏi Đại Hạ đế quốc, sẽ là kết quả gì? Chúng ta ở đây tất cả mọi người xuống đài? Hoặc là tiến vào ngục giam? Cái này còn không có gì? Kia Solomon Hoàng đế bệ hạ đâu?"

	"Cái này chiến bại trách nhiệm, chúng ta phải chăng có thể gánh chịu nổi?"

	Trận này hội nghị, trực tiếp lái đến đêm khuya, cũng đều không có kết quả.

	Đánh cũng không thể đánh, ngưng chiến cũng không thể ngừng.

	Đối với Tây Phương giáo đình quân viễn chinh tới nói, cũng quá khó làm ra lựa chọn.

	. . .

	Mà Thiên Không thư thành!

	Ma nữ La Mộng, Lý Thiên Cơ, Thánh Chủ đặc sứ bọn người đứng bình tĩnh trước mặt Thánh Hậu.

	Toàn bộ không khí đều là đè nén.

	Đại hải chiến bại.

	Thiên Không thư thành cùng Đông Phương liên minh hạm đội, toàn quân bị diệt, triệt để đã mất đi quyền làm chủ trên biển.

	Nghe xong cái này chiến bại tin dữ về sau, Thánh Hậu Đế Ngưng ròng rã một khắc đồng hồ không nói gì, phảng phất biến thành một cái pho tượng, không nhúc nhích.

	Lại qua một khắc đồng hồ, nàng chậm rãi nói: "Hiện tại chuyện quan trọng nhất, chính là để Tây Phương giáo đình lục quân cũng không cần lui, nghĩ hết tất cả biện pháp để bọn hắn cùng Doanh Khuyết tiếp tục đánh xuống."

	Sau đó, nàng ánh mắt nhìn về phía Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ngươi đi gặp Gregory, để hắn có điều kiện gì có thể xách. Chỉ cần đừng ngừng chiến, chỉ cần hắn có thể cùng Doanh Khuyết tiếp tục đánh xuống."

	"Nếu như Tây Phương giáo đình ngưng chiến lui binh, này sẽ là kết quả gì, các ngươi đều so ta rõ ràng."

	Kết quả gì? !

	Đó chính là Doanh Khuyết triệt để cứu vớt phương đông thế giới, cứu vớt văn minh đông phương.

	Từ đó về sau, chính nghĩa của hắn tính liền không thể phá vỡ.

	Mà lại Doanh Khuyết suất lĩnh mới Thiên Không thư thành, liền sẽ trở thành toàn bộ phương đông thế giới mới tín ngưỡng.

	Thiên Không thư thành danh dự, triệt để không có, sẽ triệt để mất đi thống trị phương đông thế giới tính hợp pháp.

	. . .

	Ba giờ sáng thời điểm, Tây Phương giáo đình quân viễn chinh thống soái đại doanh nghênh đón một người khách nhân, Thiên Không thư thành Thánh Chủ đặc sứ.

	Gregory đại giáo chủ bí mật hội kiến vị này Thánh Chủ đặc sứ.

	"Thánh Hậu bệ hạ để cho ta chuyển cáo ngài, các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm đánh xuống, không cần ngưng chiến." Thánh Chủ đặc sứ nói: "Coi như các ngươi đánh bại Doanh Khuyết, thu hoạch được thắng thảm, dù là chỉ còn lại hai ba vạn người. Chúng ta Thiên Không thư thành cũng sẽ không xảy ra binh tiến đánh bên trong, sẽ không tới đánh cắp các ngươi thắng lợi trái cây."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ta cũng rất nguyện ý tin tưởng các ngươi, đáng tiếc a, giữa chúng ta thật không có chiến lược tin lẫn nhau."

	Song phương đều từng bội ước qua.

	Mà lại Thánh Hậu tín điều là chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh, dạng này ai dám tín nhiệm nàng?

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Chúng ta có lẽ là không có chiến lược tin lẫn nhau, nhưng là. . . Các ngươi có thể gánh chịu nổi chiến bại trách nhiệm sao? Chỉ cần tiếp tục đánh xuống, không coi là chiến bại, cho dù chết tổn thương vô số, chí ít thu hoạch vinh dự, chí ít bảo vệ các ngươi gia tộc tại Tây Phương giáo đình sự nghiệp, nhưng nếu như các ngươi cùng Doanh Khuyết tằng tịu với nhau, đó chính là thua. Như thế lao sư viễn chinh, phương tây thế giới bỏ ra bao lớn đại giới, ngươi lại cho phương tây thế giới mang đến một kết quả như vậy, toàn bộ phương tây thế giới vô số quý tộc, vô số con dân, có thể bỏ qua cho các ngươi sao?"

	Gregory nói: "Những lời này đều không cần giảng, trong chúng ta trong lòng biết đạo đến so với các ngươi càng rõ ràng hơn. Nhưng là có một chút, chúng ta không có quyền làm chủ trên biển, các ngươi cũng không có quyền làm chủ trên biển, chúng ta liền vĩnh viễn không cách nào tăng binh Đại Hạ đế quốc."

	Thánh Chủ đặc sứ câm lặng chốc lát nói: "Nếu như tất yếu phải vậy, sẽ có một chi thần bí quân đội, mặc khôi giáp của các ngươi, giơ các ngươi cờ xí, đi theo các ngươi cùng một chỗ tác chiến, tiêu diệt Doanh Khuyết. Cứ như vậy, có thể hay không gia tăng an toàn của các ngươi cảm giác?"

	Gregory đại giáo chủ triệt để sợ ngây người.

	Đây, đây là có ý tứ gì?

	Thiên Không thư thành nguyện ý điều động bí mật quân đội, trợ giúp Tây Phương giáo đình tác chiến? Tiêu diệt Doanh Khuyết.

	Thế giới này điên cuồng như vậy sao?

	Ngươi là phương đông thế giới tín ngưỡng a? Ngươi đại biểu văn minh đông phương a.

	Trước đó dẫn Tây Phương giáo đình xâm lược quân đổ bộ Đại Hạ đế quốc đốt giết cướp đoạt còn chưa tính, bây giờ lại muốn phái quân đội gia nhập chúng ta?

	Gregory cười lạnh nói: "Thiên Không thư thành quân đội cũng không phải khôi lỗi đi, phàm là có vinh dự cảm giác tướng sĩ, cũng sẽ không làm chuyện như vậy."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ngươi yên tâm, chi này bí mật quân đội là không có cái gì thần trí, thuần túy chính là chiến trường dã thú. Bị chúng ta mấy trăm tên thuật sĩ khống chế, bọn hắn không có vinh dự cảm giác. Chỉ cần mệnh lệnh một chút, bọn hắn đối đồ sát người một nhà không chướng ngại chút nào."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Chúng ta cần tiến hành thương nghị."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Mặt khác, ta nói cho ngài một tin tức, Doanh Khuyết hậu phương lớn có thể sẽ đứng trước kịch biến, mà lại là hủy diệt cấp kịch biến, đôi này quý quân là tin tức vô cùng tốt."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ta còn là câu nói kia, chúng ta cần thương nghị."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Doanh Khuyết cùng Gregory đại giáo chủ bí mật hội kiến.

	"Ta muốn xác nhận, chúng ta nói là tạm thời ngưng chiến." Gregory đại giáo chủ nói: "Chúng ta cũng không có chiến bại."

	Doanh Khuyết nói: "Có thể, chúng ta liền đàm ngưng chiến."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Đầu tiên, phi thường cám ơn ngài hạm đội ở trên biển đối với chúng ta thủ hạ lưu tình."

	Doanh Khuyết nói: "Chúng ta truyền thống chính là hứa hẹn qua sự tình, nhất định sẽ làm được."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Tốt, vậy ta đưa ra điều kiện của chúng ta. Chúng ta song phương tạm thời ngưng chiến, nhưng là chúng ta đã chiếm lĩnh năm cái hành tỉnh, tuyệt đối sẽ không nhường ra."

	Doanh Khuyết nói: "Đại giáo chủ, ngài hiểu rõ vô cùng con người của ta, rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ sự tình, ta chưa hề đều không làm. Cùng ta ở giữa đàm phán, cũng chưa từng có cò kè mặc cả chuyện này."

	Xác thực như thế, cho tới nay Doanh Khuyết trải qua vô số lần đàm phán.

	Nhưng không có một lần cò kè mặc cả.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết cũng không phải là không có nhượng bộ qua, nhưng hắn nhượng bộ hoàn toàn không phải cò kè mặc cả ra. Hắn nhượng bộ nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là hắn lúc đầu điều kiện chính là như vậy.

	Gregory đại giáo chủ nói: "Tốt, vậy ta nói ra chúng ta chân thực điều kiện, Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, chúng ta tiếp tục chiếm lĩnh, còn lại ba cái hành tỉnh trả lại cho các ngươi, vẫn như cũ đầy đủ ngươi trở thành anh hùng dân tộc, phương đông chúa cứu thế."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ta nói một chút điều kiện của chúng ta."

	Gregory nói: "Mời."

	Doanh Khuyết nói: "Đầu tiên, ta muốn tôn trọng một sự thật, đó chính là Tây Phương giáo đình vẫn như cũ phi thường cường đại. Dù là các ngươi tại Đông Di đế quốc căn cứ, cũng có được mấy chục vạn đại quân. Các ngươi xưởng đóng tàu ngay tại ngày đêm khởi công, nhiều nhất chừng hai năm nữa, các ngươi lại sẽ có được một chi cường đại hạm đội. Mà lại hiện tại bày ở trước mặt ta địch nhân lớn nhất, tạm thời đã không phải là Tây Phương giáo đình."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ta thưởng thức ngài thẳng thắn, cho nên mời tiếp tục."

	Doanh Khuyết nói: "Ngài còn lại quân đội, nhất định phải toàn bộ rút khỏi Đại Hạ đế quốc bản thổ. Nhưng chúng ta song phương có thể tổ kiến liên quân, tiến đánh La Sát nữ vương quốc, Ác Ma Thành, Phiêu Linh thành toàn bộ về các ngươi."

	. . .

	Thiên Không thư thành!

	"Doanh Khuyết cùng Gregory đang đàm phán, bọn hắn khác nhau sẽ rất lớn, nhưng bọn hắn song phương lẫn nhau thưởng thức, cái này phi thường không ổn, nhất định phải nghĩ biện pháp để bọn hắn tiếp tục dùng đánh xuống."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ta đã cùng Gregory đại giáo chủ nói qua, chúng ta có thể bí mật phái ra một chi quân đội, không có thần trí chỉ còn lại giết chóc quân đội, gia nhập đội ngũ của bọn hắn, cùng một chỗ tiêu diệt Doanh Khuyết. Nhưng là chúng ta cùng hắn ở giữa, thật không có chiến lược tin lẫn nhau."

	Thánh Hậu chậm rãi nói: "Nhất định phải đánh vỡ Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình đàm phán tiết tấu."

	"Vương Liên Hoa!"

	Vương Liên Hoa xuất hiện.

	Thánh Hậu nói: "Ngươi đi thông tri Mị Vưu, lập tức động thủ phá hủy Doanh Khuyết Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực. Lý Thiên Cơ ngươi mang theo Vương Liên Hoa đi hướng Mị Vưu phát ra tín hiệu."

	Lý Thiên Cơ nói: "Rõ!"

	Một lát sau, Lý Thiên Cơ mang theo Vương Liên Hoa rời đi Thiên Không thư thành, hướng phía Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực phương hướng bay đi.

	. . .
Kết chương.