Chương 360 : Thi Châu.
"Phong Ma Động" bình thường khó đi.

	Cái này đường khó đi, không chỉ là bởi vì ở trong đó tiến lên muốn thường xuyên phòng bị những cái kia giấu ở trên trời dưới đất các địa phương ma vật đánh lén, còn muốn cẩn thận tránh đi bên trong một chút thiên nhiên hiểm địa cùng tàn phá trận pháp.

	Lúc trước ma đạo tu sĩ xâm nhập "Phong Ma Động" trung hoà "Huyền Thanh đạo minh" tiên đạo tu sĩ một trận chiến, một chút cao giai ma đạo tu sĩ thi triển ra ma đạo thần thông tại ma cảnh trong động thiên ma khí ảnh hưởng dưới, trực tiếp cải biến nào đó một phạm vi bên trong đại địa cùng bầu trời hoàn cảnh.

	Tỉ như một cái tu hành một loại nào đó ma đạo độc thuộc tính thần thông tu sĩ Kim Đan, thi triển ra độc thuộc tính thần thông, hay là vẫn lạc sau tán dật ra lực lượng cùng ma cảnh trong động thiên một ít tương quan pháp tắc đem kết hợp, liền sẽ trực tiếp hình thành một mảnh độc sát tuyệt địa.

	Loại độc này sát tuyệt địa bên trong kịch độc chi lực, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng muốn cẩn thận ứng phó.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ tùy tiện xâm nhập trong đó lời nói, rất dễ dàng liền sẽ độc sát chi lực nhập thể, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Sau đó chính là những cái kia ma đạo tu sĩ lúc trước tiến vào ma cảnh Động Thiên về sau, vì đối kháng "Huyền Thanh đạo minh" bố trí xuống các loại ma trận.

	Những này ma trận mặc dù phần lớn tại ngay lúc đó đại chiến bên trong bị phá hủy, nhưng là một chút ma trận nhưng lại không bị triệt để phá hủy, những này không bị triệt để phá hủy ma trận, tại ma cảnh trong động thiên tinh thuần ma khí trường kỳ tẩm bổ dưới, lại khôi phục không ít lực lượng, mà lại trở nên càng thêm ẩn nấp khó mà tìm kiếm ra.

	Từ trên tổng hợp lại, bởi vì "Phong Ma Động" bên trong đặc thù hoàn cảnh, khiến cho Chu Dương như vậy tiến vào bên trong tiêu diệt ma vật tu tiên giả, căn bản không dám giống ở bên ngoài đồng dạng tùy ý bay loạn, phi hành hết tốc lực.

	Trong này bảo đảm nhất tiến lên phương pháp, chính là tầng trời thấp chậm chạp phi hành, như vậy đã có thể phòng ngừa chân đạp Ma Thổ bị Ma Thổ bên trong ẩn tàng ma vật trực tiếp đánh lén đến, lại không cần lo lắng tốc độ quá nhanh, một chút xông vào cái nào đó ma trận bên trong, hay là nào đó phiến trong tuyệt địa.

	Chu Dương hiện tại cũng là làm như vậy.

	Lúc này cách hắn tiến vào "Phong Ma Động" đã qua bốn ngày, trong bốn ngày chết bởi trong tay hắn ma vật cộng lại tổng cộng có mười ba con, trong đó mười hai đầu đều là tương đương với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tam giai ma vật, chỉ có một đầu ma vật là cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ đối ứng tứ giai ma vật.

	Diệt sát những này ma vật, Chu Dương đương nhiên không dùng được "Càn Dương chân hỏa" cái này đại sát chiêu, trên người hắn hiện tại có thể diệt ma bảo vật thật đúng là không ít.

	Mặc kệ là mới luyện chế "Thiên Lôi Hào Giác", vẫn là trước kia liền có "Chân Dương Phiến", "Ly Hỏa Chu Tước lô" pháp khí, đối phó ma vật đều có hiệu quả.

	Trong đó "Ly Hỏa Chu Tước lô" tại hắn hôm nay tới đây "Phong Ma Động" trước đó, đã đem bên trong cất giữ "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" giao cho đạo lữ Tiêu Oánh luyện hóa, bây giờ kiện pháp khí này hoàn toàn có thể bình thường sử dụng.

	Ngày hôm đó, Chu Dương đang hướng về ma cảnh Động Thiên phương hướng tây bắc phi hành, chuẩn bị hoàn thành Thanh Dương chân nhân giao cho mình nhiệm vụ kia, tại đường tắt một tòa mô đất thời điểm, bỗng nhiên bị một đầu lợi hại ma vật đánh lén.

	Đánh lén hắn đầu này ma vật là một đầu hình người tứ giai ma thi, đầu này ma thi thể cao gần hai trượng, toàn thân mọc đầy dài đến nửa thước màu đen thi lông, một khuôn mặt người đã hoàn toàn biến thành như là lệ quỷ dã thú đồng dạng thú mặt, miệng rộng đầy răng nanh, đỏ mắt như máu.

	Nó nguyên bản ẩn thân tại Chu Dương đường tắt mô đất bên trong hấp thu Ma Thổ ma khí tăng tiến tu vi, tại cảm giác được có người sống tiến vào lãnh địa của mình về sau, liền ngang nhiên từ mô đất bên trong nhảy ra phát động đánh lén.

	Ma đạo luyện thi vốn là nhục thân cường đại có thể so với cùng giai Man thú, lực lượng cực kỳ kinh người, đầu này ma thi tại ma cảnh trong động thiên ma khí tẩm bổ dưới, chẳng những lực lớn vô cùng, còn uẩn dưỡng ra một loại màu xanh sẫm thi diễm thần thông.

	Loại kia màu xanh sẫm thi diễm uy lực cực lớn, am hiểu nhất ô nhiễm hủy hoại tu sĩ pháp khí linh tính, Chu Dương ngay từ đầu không biết rõ tình hình, lấy phi kiếm trảm kích ma thi, kết quả lấy "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" chất liệu, đều kém chút bị cái này thi diễm cho ma nhiễm.

	"Tốt yêu nghiệt, ngươi muốn chết!"

	Chu Dương sắc mặt giận dữ, lúc này liền là đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật, tế ra chính mình luyện chế món kia tứ giai trung phẩm pháp khí "Thiên Lôi Hào Giác" .

	Ầm ầm!

	Màu xanh trắng Thiên Lôi từ kèn lệnh bên trong bắn ra, trong nháy mắt rơi xuống ma thi thể bên trên.

	Thiên Lôi phá tà, "Thiên Lôi Hào Giác" phát ra Thiên Lôi, mặc dù cũng không phải là thuần khiết Thiên Lôi, nhưng cũng bởi vì trộn lẫn vào "Thiên Lôi Thạch" nguyên nhân, có được bộ phận trời Laith tính.

	Kia ma thi bị đạo này Thiên Lôi một bổ, đầy người dòng điện tán loạn dưới, một thân thi lông trong nháy mắt bị nhen lửa dâng lên màu xanh trắng hỏa diễm.

	Ngao rống ~

	Ma thi bị đau dưới, giống như dã thú đồng dạng quơ hai tay phát ra rít lên một tiếng, sau đó há miệng hút vào, khắp nơi bát phương Ma Thổ bên trong lập tức tuôn ra đại lượng ma khí hướng trên người nó dũng mãnh lao tới.

	Cùng lúc đó, trên người nó cũng dâng lên màu xanh sẫm thi diễm cùng kia màu xanh trắng Lôi Hỏa giao phong, rất nhanh liền đem Lôi Hỏa đè xuống dập tắt rơi mất.

	Đương nhiên nó vì thế trả ra đại giới, chính là một thân thi lông bị thiêu hủy hơn phân nửa, lộ ra thi lông che giấu xuống giống như kim loại đồng dạng đen nhánh xác người khô kiệt.

	Ma thi thi thể trải qua ma cảnh trong động thiên ma khí tẩm bổ mấy ngàn năm, trình độ cứng cáp đã đạt đến bình thường tứ giai pháp khí khó thương tình trạng, cho dù là Chu Dương vừa rồi cái kia đạo Thiên Lôi bổ trên người nó, cũng chỉ là tại nó trước ngực lưu lại một chút xíu vết rách, không bị thương cùng căn bản.

	Lúc này nó dập tắt trên người Lôi Hỏa về sau, trực tiếp chính là một cái lên nhảy, như là một viên ra khỏi nòng đạn pháo đồng dạng hướng về Chu Dương bay đi, tốc độ nhanh đến cơ hồ có thể cùng cùng giai phi kiếm so sánh với.

	Rầm rầm rầm!

	Chói tai âm bạo thanh trên không trung nổ vang, tới nương theo mà lên, còn có ma thi nhục thân cùng không khí ma sát sinh ra hỏa hoa.

	Chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền có thể để tốc độ vượt qua vận tốc âm thanh, có thể thấy được cái này ma thi nhục thân đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Chu Dương thấy cảnh này, sắc mặt cũng là biến đổi, vội vàng lần nữa tế ra một món khác pháp khí.

	Chỉ gặp bóng đen lóe lên, một pho tượng chiếc đỉnh lớn màu đen từ trên tay hắn trữ vật giới chỉ bên trong bắn ra, cấp tốc biến lớn hóa thành một pho tượng cao tới vài chục trượng cự đỉnh đón đầu hướng về ma thi đập đi lên.

	Keng keng!

	Đạn pháo đồng dạng bắn ra mà đến ma thi cùng đỉnh lớn màu đen đụng vào nhau, lập tức phát ra đụng chuông đồng dạng tiếng oanh minh.

	Sau đó cao tới vài chục trượng, nặng đến vạn quân đỉnh lớn màu đen cứ như vậy bị ma thi trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Đương nhiên, ma thi mặc dù đánh bay Chu Dương tế ra "Sơn Hà Đỉnh", thế nhưng là bạo khởi chi thế cũng bị đánh gãy, thân thể vì đó trì trệ, ngắn ngủi đình trệ tại trong giữa không trung, thậm chí thoáng thối lui ra khỏi vài chục trượng.

	Mà liền tại lúc này, Chu Dương công kích đã chuẩn bị cũng theo sát tới.

	Chỉ gặp ánh lửa lóe lên,

	Một pho tượng xích hồng sắc đại đỉnh lại từ Chu Dương bên hông trong Túi Trữ Vật bay ra, sau đó mang theo lửa nóng hừng hực hướng về ma thi va chạm tới.

	Ma thi thể giữa không trung, đối với cái này tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể hai tay dấy lên màu xanh sẫm thi diễm, hướng lúc trước đồng dạng lần nữa hướng về đánh tới xích hồng đại đỉnh đánh ra mà đi.

	Nhưng mà nó rất nhanh liền nếm đến hậu quả xấu.

	"Ly Hỏa Chu Tước lô" thả ra hỏa diễm, thế nhưng là Chu Tước Ly Hỏa, mà Chu Tước Ly Hỏa tại trừ tà diệt ma một đạo phía trên, thế nhưng là không chút nào kém cỏi hơn Chu Dương nắm giữ "Càn Dương chân hỏa" .

	Cứ việc "Ly Hỏa Chu Tước lô" phóng ra Chu Tước Ly Hỏa cũng không thuần, nhưng là đối với ma thi loại ma vật này tới nói, cái này Chu Tước Ly Hỏa hơi dính bên trên, muốn tuỳ tiện dập tắt nhưng liền không có lúc trước dập tắt Lôi Hỏa dễ dàng như thế.

	Oanh!

	Chỉ gặp xích hồng sắc hỏa diễm tại ma thi thể lên cao đằng mà lên, thiêu đến đầu này ma vật một trận rú thảm lấy rơi hướng về phía phía dưới đại địa, mưu toan hướng lúc trước đồng dạng mượn nhờ khắp mặt đất tràn ra ma khí đến dập tắt trên thân liệt hỏa.

	Chỉ là Chu Dương như thế nào lại để nó toại nguyện.

	Hắn pháp lực thúc giục, "Thiên Lôi Hào Giác" phía trên liền lần nữa lại bắn ra một đạo màu xanh trắng lôi điện đánh vào ma thi thể bên trên, cho nó tới cái trên lửa tưới điện.

	Sau đó thừa dịp ma thi bị lôi điện liệt hỏa quấn thân hoàn mỹ cơ hội tiến công, hai tay của hắn nhanh chóng vừa bấm kiếm quyết, thi triển ra "Lục Hợp Thiên kiếm" bí kỹ.

	"Kiếm trận, hợp!"

	Chu Dương trong miệng hét lớn một tiếng, mười chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" lúc này hội tụ hình thành một thanh xích hồng sắc cự kiếm hướng về kia ma thi phách trảm mà đi.

	Cự kiếm hoành không, trên thân kiếm tán phát màu đỏ kiếm quang, như một vòng màu đỏ nắng gắt đồng dạng chiếu sáng vùng trời này, sau đó như nắng gắt rơi xuống đất đồng dạng hướng về phía dưới giãy dụa gào thét ma thi chém bay mà xuống.

	Ầm ầm!

	Một trận sơn băng địa liệt đồng dạng tiếng vang qua đi, ma thi chỗ chỗ thình lình xuất hiện một cái đường kính vài chục trượng hố to, hố to sâu đạt mấy trượng, thấp nhất chính là bị xích hồng sắc cự kiếm đè tại dưới kiếm ma thi.

	Đúng vậy, chỉ là bị trấn áp!

	Ma thi thân thể thật sự là quá mạnh, so một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí còn cứng rắn hơn, mà "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" mặc dù vô cùng sắc bén, mà dù sao trên bản chất vẫn là tứ giai hạ phẩm pháp khí, muốn một chút giải quyết hết ma thi, không thực tế.

	Bất quá ma thi cũng không phải không hư hao chút nào chính là, xích hồng cự kiếm một kích này mặc dù chưa từng đưa nó một kiếm chém nát, nhưng cũng làm nó kia không thể phá vỡ thi thể bên trên sinh ra vô số vết rách, như là một khối bị cự thạch đập trúng lại chưa đạp nát pha lê như thế.

	"Như vậy cũng còn không chết? Vậy ta liền cho ngươi thêm bổ thêm một đao tốt!"

	Chu Dương trong mắt kinh ngạc lóe lên, tâm niệm vừa động, trên bầu trời "Ly Hỏa Chu Tước lô" liền gào thét lên hướng kia hố to rơi xuống.

	Oanh!

	Đương đỏ bừng hỏa quang từ dưới mặt đất sáng lên thời điểm, Chu Dương biết hết thảy đều thỏa.

	Hắn đi ra phía trước, cúi đầu hướng xuống nhìn lại, chỉ gặp trọng thương ma thi tại Chu Tước Ly Hỏa đốt cháy phía dưới không ở kêu rên giãy dụa, lại luôn không thể thoát khỏi xích hồng cự kiếm trấn áp, cuối cùng sống sờ sờ bị thiêu thành tro tàn, chỉ để lại nắm đấm lớn một viên màu xanh sẫm Thi Châu như cũ tại chống cự lấy Chu Tước Ly Hỏa đốt cháy.

	"Vậy mà tạo thành Thi Châu, khó trách khó như vậy giết!"

	Chu Dương nhìn xem viên kia màu xanh sẫm Thi Châu, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

	Thi Châu thứ này thế nhưng là rất ít gặp,   nói như vậy, chỉ có tương đương với Kim Đan kỳ tu sĩ ngũ giai ma thi mới có thể ngưng kết mà thành, tính chất tương đương với yêu thú yêu đan, ngưng tụ một đầu ma thi là tinh thuần nhất lực lượng.

	Bất quá tựa như yêu thú có thể tại tứ giai thời điểm liền ngưng kết yêu đan, một chút tứ giai ma thi có đôi khi đạt được cơ duyên, cũng có thể tại ngũ giai trước đó ngưng kết ra Thi Châu.

	Nói như vậy, loại này ngưng kết ra Thi Châu ma thi, về sau không có ngoài ý muốn đều có thể tiến hóa trở thành ngũ giai ma thi, mà lại thần thông thực lực đều muốn so không có ngưng kết Thi Châu cùng giai ma thi mạnh lên rất nhiều.

	"Nghe nói Thi Châu nếu như xử lý tốt, cũng có thể vì tu tiên giả sở dụng, không bằng trước đem nhận lấy , chờ sau khi trở về hỏi thăm Hứa Chính Dương tiền bối xử trí như thế nào cũng không muộn!"

	Chu Dương nhìn qua viên kia tại Chu Tước Ly Hỏa bên trong ương ngạnh chống cự Thi Châu nghĩ nghĩ về sau, vẫn là vung tay lên, dập tắt hỏa diễm đem nó thu hồi cất vào trong túi trữ vật.
Kết chương.