Chương 170 : Lại tiến vào quỷ vực.
Chương 170: Lại tiến vào quỷ vực tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	噺⑧ nhất mạng tiếng Trung ωωω . χ⒏òм ngạnh 噺繓赽 bát ㈠ tiểu thuyết 蛧

	Đại Xương trung tâm thành phố .

	Nơi này bầu trời mờ mịt một mảnh, không có một chút xíu ánh sáng, chung quanh yên tĩnh im ắng, hết thảy nhân loại hoạt động vết tích phảng phất tại trong khoảnh khắc biến mất, toàn bộ thành thị giống như là biến thành một tòa thành không .

	Thời điểm biểu thị vẫn là sáu giờ chiều .

	Nhưng mùa hè 6h vẫn chưa tới vào đêm thời điểm, bên ngoài y nguyên ánh nắng chính liệt, nhưng nơi này đã từ từ đưa tay không thấy được năm ngón .

	Chẳng qua nơi này đen tối đối với Dương Gian mà nói nhưng không có chút nào ảnh hưởng .

	Hắn quỷ nhãn mở ra .

	Cái này đen nhánh thế giới lập tức bị một tầng hồng quang bao phủ, phụ cận cảnh vật rõ ràng hiện ra tại con kia con mắt ở trong .

	Đen tối đối người ảnh hưởng rất lớn, đối với quỷ ảnh hưởng lại là không có .

	Quỷ nhãn tác dụng, Dương Gian đã mò được tương đối rõ ràng .

	Mà liền tại hắn lái xe tiến nhập cái này quỷ vực thời điểm .

	Đồng dạng hành sử ở trên đường còn có một chiếc giá trị hơn bốn trăm vạn xe sang trọng Bentley .

	Xe chỉ là lên lâm thời giấy phép, theo xe huống đến xem có lẽ còn là vừa mua, mới vừa từ 4S trong tiệm nói ra .

	Lái xe là một vị mặc màu hồng váy liền áo, trang phục thanh thuần tịnh lệ nữ tử, tuy rằng thân cao không cao, ngồi ở trong xe có vẻ hơi nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng dáng người lại là trước sau lồi lõm, dưới váy hai chân trắng nõn tinh tế, đi trên đường là một cái quay đầu tỉ lệ không thấp mỹ nữ .

	Nhưng giờ phút này cặp kia nguyên bản mảnh khảnh hai chân lại bởi vì quá độ khẩn trương, cơ bắp căng cứng, gân xanh đều hiển đi ra, một chân cởi giày ra gắt gao thả trên chân ga, không dám để cho xe dừng lại đến.

	"Bạn trai ngươi nói thế nào, có thể hay không tới cứu chúng ta?" Tay lái phụ bên trên, một vị nữ tiêu thụ, ôm một phần hợp đồng trên mặt hoảng loạn .

	"Ta, ta nào biết được, hắn muốn cứu tự nhiên sẽ tới cứu ." Giang Diễm khóc không ra nước mắt, tiếp tục mở lấy xe .

	Lần trước Dương Gian cho nàng năm triệu mua xe, nàng hôm nay thật cao hứng đi đề xe, mang theo tiêu thụ đi tìm hắn ký hợp đồng, nào biết được dọc đường càng mở càng không thích hợp, chung quanh sắc trời càng ngày càng mờ, trước đó còn có chút người, mấy chiếc xe, nhưng là đến bây giờ, đã không có bất kỳ ai .

	Toàn bộ thành thị trống rỗng, tựa như là biến thành một tòa Quỷ thành đồng dạng.

	Giang Diễm ý thức được tình huống không thích hợp, vội vàng cho Dương Gian gọi điện thoại .

	"Ta nhìn, vẫn là báo cảnh đi, " nữ tiêu thụ nói.

	Giang Diễm âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Báo cảnh có ích lợi gì, chúng ta đây là đụng quỷ, ngoại trừ Dương Gian bên ngoài không có người có thể cứu chúng ta, Jesus cũng không được, ta trước kia chạm qua này xui xẻo sự tình, không có hắn ta đã sớm chết, lần này cũng giống vậy, ta không muốn chết a, ta tốt số vừa mới bắt đầu, như vậy mơ mơ hồ hồ chết tại nơi này, quá không có lời ."

	"Ngươi chớ tự mình dọa chính mình, cũng không nhất định thật là ma quỷ lộng hành ." Nữ tiêu thụ không có như vậy sợ hãi, nàng còn có tâm tình an toàn cái này lớn khách hàng .

	Giang Diễm cắn môi, ngón tay bởi vì nắm lấy tay lái có vẻ hơi trắng bệch; "Không, nhất định là ma quỷ lộng hành, nhất định là, hơn nữa tình huống lần này cùng lần trước không giống, bằng không Dương Gian sẽ bảo ta nằm trên mặt đất bất động, cũng sẽ không để ta một mực bảo trì di chuyển, đừng có ngừng ."

	"Ngươi cùng bạn trai ngươi nhất định rất biết chơi ." Nữ tiêu thụ nói.

	"Ta nói không phải cái kia, là đụng quỷ sự tình, ta trước kia liền đụng phải quỷ ." Giang Diễm đường, nàng không dám dừng lại, cũng không dám lái quá nhanh .

	Đèn xe chỉ chờ chiếu sáng vài mét phạm vi .

	Nàng xem như sờ soạng lái xe, sợ không cẩn thận lái đến gì kỳ kỳ quái quái địa phương đi .

	"Đinh đinh đinh!"

	Chợt, trong xe vang lên một cái thanh âm nhắc nhở .

	Đồng hồ đo bên trên chợt biểu thị, cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế mở ra .

	"Gì?"

	Giang Diễm đột nhiên mở to hai mắt, hoảng sợ hướng cái nào nữ tiêu thụ vị trí nhìn thoáng qua .

	Ngoài cửa sổ xe một mảnh đen kịt, nhưng mơ hồ có thể trông thấy có một bóng người cái bóng tại trên cửa sổ xe, lộ ra một cái mơ hồ hình dáng, vô luận xe tốc độ có bao nhanh từ đầu đến cuối cũng không có cách nào vung kéo .

	Hơn nữa cửa xe rõ ràng đã xuống khóa, nhưng là bây giờ lại như đồng hồ đo biểu thị như thế, chậm rãi mở ra .

	Một cái khe hở lộ ra .

	Bên ngoài khí tức âm lãnh đập vào mặt, toa xe bên trong nhiệt độ trong nháy mắt hạ thấp mấy độ .

	Một đầu cứng ngắc, trắng bệch không có một tia huyết sắc bàn tay thuận khe cửa mở ra chậm rãi mò vào, muốn chụp vào chỗ ngồi kế bên tài xế nữ tiêu thụ .

	"Nhanh, mau mau đóng cửa lại ." Giang Diễm hoảng sợ hô một tiếng .

	Nữ tiêu thụ còn không có không rõ ràng tình huống như thế nào, chỉ là bản năng giữ chặt cửa xe, bởi vì nàng đích xác là thấy được cửa xe đột nhiên mở ra .

	Trong nháy mắt, con kia trắng bệch bàn tay kẹt tại cửa xe bên trong, lập tức thay đổi hình dạng, da thịt nứt ra, một cỗ mùi thúi rữa nát nhẹ nhàng vào đây .

	"A!"

	Vừa vặn bắt được cửa xe nữ tiêu thụ, lúc này nhìn thấy bàn tay kia thời điểm bị hù hét lên một tiếng, trong tay hợp đồng cũng dứt bỏ, cả người bị hù cơ hồ rụt .

	Cửa xe toàn bộ mở ra .

	Đen tối giống như là đậm đặc mực nước, ăn mòn tiến vào toa xe .

	Trong xe ánh đèn xuy xuy lóe ra, giống như là mạch điện tiếp xúc không tốt .

	Nữ tiêu thụ tiếng thét chói tai không thôi.

	Giang Diễm gắt gao cắn môi, không để cho mình phát ra âm thanh, dưới chân chân ga bất tri bất giác càng giẫm càng sâu .

	Giờ phút này, mặt khác một cái trên đường lớn .

	"Quỷ vực phạm vi biến lớn ." Dương Gian mở ra sáng lên Mercedes-Benz chạy trên đường, nhưng rất nhanh hắn ngừng lại .  

	Con đường phía trước bị ngăn chặn .

	Toàn bộ đều là dừng ở giao lộ xe cộ .

	Bên đường, một cái viết: Thắng lợi đường cột mốc đường đứng ở đó, sơn tróc ra, vết rỉ loang lổ .

	Nếu như không phải Dương Gian trước kia tới qua nơi này, vẫn đúng là không nhận ra đây là địa phương nào .

	"Hoa hồng quán bar?" Dương Gian xe dừng lại, nhìn một chút bên cạnh .

	Một cái rách rưới quán bar hiện ra ở trước mắt, chiêu bài rơi xuống, hoa hồng quán bar bốn chữ đã tróc ra, chỉ còn lại một cái "Quỷ" chữ, còn treo giữa không trung bên trong, xì xì lóe ra ánh sáng, mà tại quầy rượu lầu hai bên trong, xuyên thấu qua vỡ vụn pha lê, hắn mơ hồ trông thấy một cỗ thi thể dán tại lầu hai một cái ghế lô bên trong, thi thể có chút đung đưa, cổ bị một sợi dây thừng gắt gao ghìm chặt, đầu ngã lệch ở một bên .

	Xuyên thấu qua quỷ nhãn Dương Gian còn có thể trông thấy người kia miệng bên trong ngậm một cái xì gà, có chút tản ra sương mù, giống như là vừa mới chết không lâu .

	"Quỷ đã không ở nơi này, hiện tại việc cấp bách là trước tìm Giang Diễm, cứu những người khác không bằng trước cứu mình người ." Dương Gian rất nhanh thu hồi ánh mắt .

	Đạp cần ga .

	Hắn trực tiếp xông lên lối đi bộ, cưỡng ép lách qua đường này miệng, kéo dài tiến về địa phương khác .

	Ngay tại hắn lái xe sau khi đi không đến bao lâu .

	Treo ở quán bar lầu hai cỗ thi thể kia đột nhiên mở mắt .

	Ngoài miệng ngậm xì gà đột nhiên sáng lên một luồng hồng quang, phảng phất bị hít một hơi .

	Lái đến một cái khác đoạn đường thời điểm, Dương Gian đột nhiên nghe được rít lên một tiếng, đồng thời quỷ nhãn phảng phất nhận lấy gì kích thích một dạng không nhận hắn khống chế nhìn về phía một cái phương hướng .

	Một nhà tiệm lẩu .

	Mà lại là tại lầu hai .

	"Nơi đó có quỷ ."

	Quỷ nhãn loại này dị động, nhường Dương Gian lập tức rõ ràng tình huống phía trước .

	Chẳng qua có quỷ đồng thời, cũng mang ý nghĩa có người .

	Chỉ có người mới sẽ rít gào lên .
Kết chương.