Chương 29 : Hắc ám mời.
National thị một đêm này nhất định là không an tĩnh, lấy Carla tỷ tỷ Alex cầm đầu Văn phòng Các Hành động Bất thường cùng National thị cảnh sát liên hiệp, trực tiếp đối tòa thành thị này toàn bộ băng đảng đến rồi cái Đại Thanh diệt. Động tác nhanh, hành động chi nhanh chóng để cho những thứ này băng đảng lão đại đều không có làm rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra, rõ ràng tất cả mọi người ở giữ đúng ranh giới cuối cùng, một ít không cách nào cấm chỉ ngầm dưới đất giao dịch, đều là mắt nhắm mắt mở, với nhau cũng bình an vô sự.

	Lần này, bản thân tràng tử cứ như vậy bị quét , luôn miệng chào hỏi cũng không đánh, để cho bọn họ hoàn toàn không nghĩ ra. Tiêu một số lớn tiền, vận dụng các tầng quan hệ về sau, những thứ này lão đại mới hiểu được Văn phòng Các Hành động Bất thường cùng cảnh sát chơi như vậy mệnh quét bản thân tràng tử nguyên nhân chỉ có một, Gotham kia cái Joker xuất hiện ở bản thân trong thành phố, hơn nữa còn rất có thể ở bọn họ cứ điểm trong ẩn núp.

	"Mẹ ! Cái nào không dài đầu óc gia hỏa đem Joker giấu đi, các ngươi không biết người này là kẻ điên sao! Coi như muốn lên vị, cùng người điên làm giao dịch có thể có chỗ tốt? ! Đáng chết , tất cả mọi người, cũng cho ta đi tìm, cho ta đem Joker tìm ra, còn có, vội vàng tìm người đi theo Văn phòng Các Hành động Bất thường lãnh đạo liên hệ hạ, chuyện này chúng ta hoàn toàn không biết chuyện!"

	Ở một cái thịt đông trong kho hàng, tụ tập ở này các lão đại cũng ở đây kia tức xì khói triều thủ hạ hạ lệnh, đối với Văn phòng Các Hành động Bất thường cùng cảnh sát quét dọn hành động, bọn họ cũng rất phẫn nộ, bọn họ cũng tưởng tượng Gotham như vậy, hắc ác thế lực chiếm cứ chủ lưu, trở thành Gotham ngầm dưới đất hoàng đế. Nhưng bọn họ rất rõ ràng bản thân có bao nhiêu cân lượng, tòa thành thị này sống động siêu anh hùng cũng không chỉ có một, đã không có cái đó đầu óc, cũng không có cái đó thân thủ, đàng hoàng làm điểm màu xám tro giải đất giao dịch, mò đủ tiền liền chậu vàng rửa tay so cái gì cũng tốt.

	Joker người này, bọn họ không hoan nghênh, một tiến vào thành thị liền đem thăng bằng phá vỡ. Ở chiếm cứ với National thị đám này hắc lão đại phát lệnh hạ, những thứ này bị đặc công cùng cảnh sát chỉnh mặt mộng bức bang phái phần tử cũng phát lực . Làm địa đầu xà, bọn họ cũng không thích Joker đầu này quá giang long, huống chi đầu này quá giang long tùy thời đều có thể đem bọn họ ăn hết.

	Mà ở bên kia, ở lấy được bản thân trong toà thành thị này có ngoài ra hai cái bị cũ vũ trụ trí nhớ sống lại ấn tượng siêu cấp tội phạm lúc, Corvin cũng cùng một người trong đó, tước hiệu vì đồ chơi người gia hỏa giao thủ rồi. Hắn nguyên bản đã không có cái đó làm ác côn cuộc sống, trải qua người bình thường sinh hoạt, mà Joker, không biết dùng phương pháp gì, để cho hắn lần nữa công nhận kia phần đến từ cũ vũ trụ trí nhớ, để cho này lần nữa đọa lạc thành tội phạm bộ dáng.

	Từ vị này đồ chơi người sóng điện não khống chế người máy giống như bầy ong vậy trải rộng ở trong trời đêm, đem làm là người bình thường hắn nâng lên, mà Corvin, thời là mượn bệnh độc Killbuspider đặc tính, đứng ở tòa nhà trên vách tường, nhìn vị này bị Joker dẫn dụ, lần nữa biến trở về tội phạm đồ chơi người.

	"Hắn nói hết thảy đều là bởi vì ngươi, " bị tác phẩm của mình bày trên không trung, đồ chơi người nhìn Corvin cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Hắn? Joker, hắn ở đâu."

	"Vì sao ngươi sẽ cho là ta biết hắn ở đâu, hắn luôn có thể xuất hiện cần địa phương của hắn, mà bây giờ, ngươi nên vì ngươi gây nên trả giá đắt, ngươi phá hủy cuộc đời của ta!"

	Mang vung tay lên, giống như bầy ong vậy dày đặc, ẩn chứa các loại vũ khí sát thương đồ chơi mạo hiểm hồng quang, liền hướng Corvin phát khởi công kích. Không có tiếp tục cùng đồ chơi người tiến hành cùng Joker có liên quan thảo luận, Corvin biết bản thân hỏi cũng không được gì, Joker đã để đồ chơi người đối với mình sinh ra cừu hận, thân hình ở những chỗ này đồ chơi phía trên di động, từng đạo sinh hóa tơ nhện cũng từ Corvin trong tay thả ra ngoài, liên tiếp ở những chỗ này truy kích bản thân đồ chơi trên người.

	Vây lượn chung quanh mấy nóc tòa nhà, vô hình sinh hóa tơ nhện ở Corvin di động quỹ tích hạ biến thành một cái lưới lớn, không ngừng hạn chế những thứ này đồ chơi hành động. Mặc dù bị Joker dẫn dụ, tiếp nhận cũ vũ trụ trí nhớ, kích hoạt lên bản thân kia xảo đoạt thiên công vậy chế tạo thiên phú, nhưng vị này mới vừa thức tỉnh đồ chơi người ở kinh nghiệm chiến đấu phương diện quá mức thiếu sót, hoàn toàn không có chú ý tới mình bên người đồ chơi ở từng cái một thay đổi ít, đợi đến hắn phát giác lúc, mới phát hiện mình bên người chỉ còn lại mấy cái kia đem bản thân bày ở giữa không trung đồ chơi không có bị hạn chế lại hành động.

	Hắn tốn hao chừng mấy ngày đại lượng chế tạo ra đồ chơi, cứ như vậy bị Corvin dùng sinh hóa tơ nhện cố dừng ở giữa không trung, theo Corvin ở trước mặt mình nhẹ nhàng bắn ra, vô hình sinh hóa tơ nhện hiển hiện ra, kèm theo ở phía trên hủ thực tính độc tố trực tiếp đem đồ chơi người đồ chơi ăn mòn rơi, tản mát ra sương mù cũng để cho nghĩ đối Corvin tức miệng mắng to đồ chơi người mất đi khí lực, ý thức, ngoẹo đầu, liền từ giữa không trung rơi xuống.

	Giơ tay lên, ở này rơi xuống quỹ tích bên trên xuất hiện một mặt mạng nhện, trực tiếp đem nó bọc lại ở, theo Corvin tay lôi kéo, liền bị Corvin nắm trong tay. Không kịp chờ Corvin chuẩn bị đem đồ chơi người mang đi rút lui lúc, một cái cực lớn cái bóng liền đem Corvin bao trùm, một bàn tay từ trên trời giáng xuống, vỗ vào Corvin vị trí hiện thời.

	Đầy trời bụi bặm nương theo tiếng nổ trên đường phố vang lên, một cái thân hình ước chừng ba mươi mét, ăn mặc thú bào nữ người khổng lồ cứ như vậy xuất hiện ở thành phố trên đường phố. Đột ngột xuất hiện bóng người để cho thấy được thị dân hoảng loạn, đây là Corvin mục tiêu thứ hai, đồng dạng cũng là nhận được cũ vũ trụ trí nhớ sống lại ảnh hưởng, lần nữa đạt được năng lực Giganta, một có thể đem bản thân biến thành người khổng lồ phái nữ phản diện, chẳng qua là Corvin không nghĩ tới Joker tốc độ nhanh như vậy, đem vị này cũng cho dẫn dụ, đọa lạc thành tội phạm.

	"Ngươi phá hủy ta hết thảy."

	Bàn tay nâng lên, Giganta nhìn phía dưới không có một bóng người cái hố, nâng đầu, liền thấy đạp trên lưới nhện mặt Corvin, phóng đại thanh âm giống như sóng âm bao trùm tới, thổi Corvin chế tạo ra mạng nhện trên dưới lắc lư.

	"Ta biết, cho nên ta bây giờ đang thử chữa trị đây hết thảy, bất quá trước lúc này, mời ngươi trước nghỉ ngơi một hồi."

	Đem trí nhớ thể từ Driver bên trên lấy ra, đặt ở đai lưng đọc khe thẻ, nhẹ nhàng vỗ một cái. 【Spider! Maximum Drive! 】

	Năng lượng ở Corvin hai chân hội tụ, mượn dưới chân mạng nhện đàn hồi, Corvin liền vô cùng dồn tốc độ triều Giganta vọt tới. Quơ múa quả đấm, cực lớn thân hình cũng không có để cho này động tác trở nên chậm lụt, quả đấm mang theo cuồng phong liền hướng Corvin đụng tới. Nhưng mà lại bị Corvin nhẹ nhõm tránh thoát, dọc theo Giganta quơ múa tới cánh tay, cùng này gặp thoáng qua, sau đó sau lưng Giganta tòa nhà dừng lại, giống vậy một đạo mạng nhện sinh thành, để cho Corvin có thể hai lần mượn lực, tiếp tục biến hóa bản thân di động quỹ tích.

	Vô số mặt ở trong không khí ngưng kết mà thành mạng nhện đem Giganta bao vây, mà Corvin thời là mượn những con nhện này lưới làm chạm đất điểm, vây quanh Giganta không ngừng thay đổi bản thân di động quỹ tích, từ Corvin dưới chân sinh thành sinh hóa tơ nhện cũng theo Corvin di động quỹ tích, không ngừng quấn quanh ở Giganta trên người. Một đạo, hai đạo, ba đạo... Giống vậy thiếu hụt kinh nghiệm chiến đấu, chẳng qua là bị Joker đưa tới đối Corvin cừu hận Giganta ở Corvin sinh hóa tơ nhện bọc vào, từ từ dừng lại động tác.

	Nàng bị Corvin dùng sinh hóa tơ nhện quấn thành một kén, nhẹ nhõm rơi xuống đất, hướng về phía cố gắng từ sinh hóa tơ nhện trói buộc trong tránh ra Giganta đánh nhẹ một búng tay, sinh vật tĩnh điện phóng ra, chảy khắp Giganta toàn thân. Liền lời hăm dọa cũng không kịp nói một câu, vị này bị Joker dẫn dụ, đọa lạc thành tội phạm Giganta liền mất đi ý thức, thân hình cũng khôi phục lại thành người lớn nhỏ.

	Đem hai vị này bị Joker dẫn dụ đọa lạc người vô tội nhấc trong tay, Corvin cũng biến mất trong bóng đêm, hắn, lại bị Joker đùa bỡn.

	Bên kia, Gotham, mất đi siêu nhân lực lượng, chỉ là dựa vào chính mình Krypton người siêu cường thể chất siêu nhân cùng Người Dơi chia binh hai đường, truy tung những thứ kia buổi sáng tập kích bản thân, sau đó sẽ thứ sống lại, tìm kế tiếp cần mạt sát mục tiêu móng nhọn. Những thứ này bày tỏ đến từ Gotham tòa thành thị này tối tăm nhất chỗ, chân chính nắm giữ Gotham tòa thành thị này tổ chức, Hội đồng Cú sát thủ, đang Gotham chỗ ngồi này tân sinh trong thành thị tới lui tuần tra.

	Mà xem như buông tha cho siêu nhân lực lượng về sau, lần nữa lấy bản thân siêu anh hùng thân phận làm việc siêu nhân, cũng cảm nhận được Người Dơi, bản thân vị bằng hữu này, người phàm thân thể khổ cực. Bởi vì buông tha cho lực lượng, bây giờ siêu nhân trừ khí lực lớn một chút, chạy nhanh một chút, nhảy cao một chút, xa một chút ra, cũng không có quá nhiều lạ thường địa phương, điều này cũng làm ý vị đang theo dõi trên lợi trảo mặt, hắn cần cùng Người Dơi vậy, mượn câu thương loại này vạn năng di động đạo cụ ở Gotham tòa nhà giữa di động.

	Chỉ là đối với luôn luôn thói quen phi hành giải quyết vấn đề siêu nhân mà nói, độ khó là có chút lớn .

	"Ầm!"

	"Ngao ~ "

	Hòn đá vỡ vụn thanh âm cùng thấp giọng đau kêu một khối vang lên, còn không có học được như thế nào thuần thục sử dụng Người Dơi câu thương siêu nhân, lần nữa chạm đất thất bại, dùng bản thân đầu sắt cùng tòa nhà sàn nhà đến rồi cái tiếp xúc thân mật. Siêu qua nhân loại gấp hai mươi lần tố chất thân thể cũng không thể để cho siêu nhân miễn dịch đau đớn, chẳng qua là để cho hắn sẽ không liền giống như người bình thường, đụng một lần trực tiếp bể đầu chảy máu tiến bệnh viện mà thôi.

	"Lại đụng vào vật . Pho tượng còn là mặt đất."

	"Có thể dừng lại ngươi kia tiêu chuẩn Người Dơi giễu cợt hành vi sao."

	Từ dưới đất bò dậy, vỗ một cái trên người bùn đất, siêu nhân cũng thông qua tai nghe nói với Người Dơi, rõ ràng mình là đến tìm nhi tử , chiếm lý cũng là bản thân, tại sao một cùng Người Dơi hành động, bản thân trước hết ngày yếu một con đâu, liền nói chuyện lòng tin đều không đủ , nhất là ở bản thân buông tha cho lực lượng sau.

	"Ngươi cần chuyên tâm, không phải, bọn họ sẽ phát hiện ngươi."

	"Ta biết, cho nên ta bây giờ đang dựa vào ta kia vượt qua người bình thường gấp hai mươi lần thị lực, xa xa nhìn bọn họ, không có để cho bọn họ rời đi tầm mắt của ta. Đang dùng nhất khoảng cách xa cùng phiền toái nhất kẻ địch."

	Đáp lại Người Dơi một câu, siêu nhân cũng ở đây tầng lầu cái trước chạy đà, trực tiếp nhảy tới một tòa khác trên đại lầu, quay đầu ngắm nhìn gần ba mươi mét cách nhau, lại nhìn một cái trong tay câu thương, cũng là lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. Siêu nhân cùng Người Dơi hai người đang theo dõi móng nhọn đồng thời, cũng ở đây kia thông qua tai nghe trao đổi lẫn nhau tình báo, cho đến siêu nhân bên này theo dõi móng nhọn, ở Gotham bến cảng ngừng lại, hướng kia dừng ở Gotham bến cảng băng sơn đổ thuyền bơi đi.

	Mà đi theo sau đó mặt siêu nhân thấy cảnh này, cũng nhíu mày, hắn biết chiếc này đổ thuyền là ai sản nghiệp, Gotham lương tâm doanh nhân Penguin , nhưng hắn không có hiểu vì sao những thứ này móng nhọn sẽ đem Penguin cũng liệt vào mạt sát mục tiêu, bọn họ không phải là một bọn sao.

	"Người Dơi, ta bên này đã biết bọn họ muốn mạt sát mục tiêu là người nào."

	"Để cho ta đoán một chút, Penguin."

	"Làm sao ngươi biết."

	"Bởi vì là Joker nói cho ta biết, cái này cái gọi là Hội đồng Cú, cùng Joker có liên hệ."

	Ở Gotham bên kia Người Dơi, lúc này đã đem chuẩn bị đi mạt sát thành phố Gotham một cái khác đã thay đổi triệt để phản diện, bị Corvin lợi dụng Kamen Rider W gien trí nhớ thể, đem bệnh di truyền chữa xong Killer Croc, xấu xí bề ngoài là Killer Croc trở thành tội phạm ngọn nguồn một trong, làm Corvin đem cái này bệnh di truyền chữa khỏi về sau, không có gặp bất công đãi ngộ Killer Croc ở hết hạn tù phóng ra về sau, cũng trở về đến trong xã hội, làm một kẻ cống thoát nước công người sinh sống.

	Mà đang ở hắn công tác thời điểm, móng nhọn xuất hiện , chạy đến Người Dơi đem đả đảo, hơn nữa ở Killer Croc trên người lục ra được một trương Killer Croc hay là cá sấu bề ngoài thời điểm hình, chỉ bất quá phía trên bị dùng môi cao vẽ cái tươi cười. Về phần những thứ kia cũng không tính loài người móng nhọn, cũng bị Người Dơi dùng lựu đạn mini nổ thành mấy khối, phiêu đãng trong cống thoát nước, không để ý đến ở móng nhọn trong công kích ngất đi Killer Croc, Người Dơi ở trong cống thoát nước đi tới.

	Hắn chạy đến thời điểm, móng nhọn đã thành công đem Killer Croc bắt lại, hơn nữa ở trong cống thoát nước đi tới, theo Người Dơi, chính là về tổ, hắn nghĩ một đường theo dõi đi xuống, chỉ bất quá những thứ này móng nhọn tựa hồ đối với nhiệt độ, hô hấp biến hóa rất nhạy cảm. Không kịp chờ Người Dơi theo tới đại bản doanh, bọn họ liền nhận ra được Người Dơi tồn tại, cái này mới có cuộc chiến đấu này.

	Một cước đem đã hôn mê Killer Croc đạp tiến cống thoát nước, dựa theo hắn đối Gotham cống thoát nước quen thuộc, không có gì bất ngờ xảy ra, Killer Croc sẽ ở sáng mai bị người công nhân vệ sinh phát hiện, bản thân sau đó phải làm , chính là dọc theo những thứ này móng nhọn đường đi tiếp, cố gắng tìm được cái này cái gọi là Hội đồng Cú đại bản doanh.

	"Cho nên, ngươi cảm thấy Hội đồng Cú còn là một truyền thuyết?"

	"Đúng vậy, ở không có tìm được chân chính chứng cứ trước, ta tình nguyện tin tưởng đây là Joker dùng để mê hoặc ta một cái khác mánh khoé." Dọc theo hắc ám cống thoát nước đi lại, Người Dơi cũng ở đây kia hồi phục siêu nhân vấn đề.

	"Vậy ta đây bên làm sao bây giờ, ta không cho là chim cánh cụt hắn có thể làm được những người này." Đứng ở bến cảng, siêu nhân nhìn đã đến gần băng sơn đổ thuyền móng nhọn, ở đó hỏi thăm Người Dơi.

	"..."

	Nhưng mà lần này, siêu nhân cũng không có được đáp lại, Người Dơi bên kia vô tuyến điện ở vào tĩnh âm trạng thái, siêu nhân cảm thấy không đúng, liên tục gọi tên Người Dơi, lấy được vẫn là yên lặng. Hắn hiểu được, Người Dơi xảy ra chuyện, nhưng bây giờ, hắn không có cách nào chạy tới, bởi vì hắn đã thấy leo lên băng sơn đổ thuyền móng nhọn bắt đầu công kích Penguin dưới tay.

	"Đáng chết!"

	Mắng một câu, siêu nhân tung người nhảy một cái, liền nhảy vào trong biển, giống như một điều cá lội, nhanh chóng tiếp theo băng sơn đổ thuyền. Mà ở trong cống thoát nước, Người Dơi dùng để chiếu sáng đèn pin rơi xuống đất, đụng để cho đèn pin ánh sáng lúc sáng lúc tối lóe ra, mà tại dạng này ánh sáng hạ, có thể nhìn thấy cống thoát nước một mặt tường vách sụp đổ, giống như là có đồ vật gì từ bên trong vách tường đụng đi ra, mà ở đèn pin lúc sáng lúc tối lấp lóe hạ, một cái bàn chân đưa ra, đưa tay điện giẫm nát, toàn bộ cống thoát nước, cũng lần nữa lâm vào hắc ám.

	National thị, một đêm này xao động, cũng theo mấy cái hắc đạo thế lực trừ bỏ, cái khác hắc đạo thế lực khi biết tình huống sau trước tiên làm ra tỏ thái độ mà từ từ khôi phục lại bình tĩnh. Trừ Corvin cùng bị Joker dẫn dụ đọa lạc đồ chơi nhân hòa Giganta chiến đấu ra, tòa thành thị này tựa hồ cũng khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, theo ban đêm càng sâu, mọi người cũng dần dần tiến vào mộng đẹp.

	Mà ở khôi phục lại bình tĩnh National thị, sinh hoạt ở nơi này gốc Hoa thanh niên Leon, đang kia ăn mừng. Ở nơi này hơi lại chút buổi đêm không yên tĩnh, cũng không có để cho hắn buông tha cho ăn mừng ý tưởng, bởi vì đang ở buổi sáng, hắn thành công thông qua tập đoàn tài chính B manga công ty cùng lưới bay cái này tân tấn streaming đầu sỏ hợp tác quay chụp Kamen Rider W chân nhân TV nhân vật chính lần đầu chọn lựa.

	Làm một kẻ hai mươi tuổi thanh niên, hắn cùng rất nhiều người vậy, cũng ước mơ những thứ kia bên trên có thể cứu vớt thế giới, hạ có thể xuất hiện ở bên cạnh ngươi, lấy hữu hảo hàng xóm thân phận ở ngươi cần phải giúp một tay thời điểm, xuất hiện ở bên cạnh ngươi siêu anh hùng. Nhưng hắn rất rõ ràng bản thân chẳng qua là một người bình thường, không có bất kỳ siêu năng lực, nhưng ước mơ thành vì siêu anh hùng hắn, cũng dựa theo siêu anh hùng tiêu chuẩn yêu cầu chính mình.

	Từ mười tuổi bắt đầu đang ở cùng đồng bạn chơi nhân vật đóng vai, mà hắn luôn là đóng vai siêu nhân, bởi vì khi đó, chính là siêu nhân mới vừa mới xuất đạo một năm, từ hài đồng thời đại đến bây giờ, chính là nương theo siêu nhân xuất đạo, Người Dơi xuất hiện, Liên minh Công lý ra đời cho tới bây giờ. Không có siêu năng lực, không có vấn đề, chỉ cần có cùng siêu anh hùng vậy trợ giúp người khác tâm là đủ rồi.

	Cứ như vậy, hắn chứng kiến một siêu anh hùng thường xuyên xuất hiện thời đại ra đời, một mực ước mơ siêu anh hùng hắn, cũng nhìn thấy bản thân thành phố, có thuộc về mình siêu anh hùng, đó chính là Kamen Rider. Mà khi hắn nhìn thấy Corvin lấy thân phận của Kamen Rider xuất hiện ở bản thân trong thành phố, tùy thời biến đổi, mê chi phối hợp sắc thái, luôn có thể trước tiên đánh vào bản thân thẩm mỹ thiết giáp lúc, hắn phải thừa nhận, hắn thất thủ .

	Cơ giáp cùng biến thân là nam nhân lãng mạn, mà Kamen Rider, chính là đem hai loại nguyên tố phát huy đến mức tận cùng siêu anh hùng, cho nên, hắn từ Kamen Rider cái này siêu anh hùng xuất hiện ở bản thân thành phố bắt đầu, liền hoàn toàn trở thành kỵ sĩ phấn. Học tập kia phần chỉ cần nghe được trợ giúp chỉ biết đáp lại kỵ sĩ tinh thần, không ngừng trưởng thành, ở biết Kamen Rider thụ quyền tập đoàn tài chính B nhà này manga công ty xuất bản cùng tên series manga về sau, hắn cũng là trước tiên tiến hành mua, trong phòng của mình, còn cất giữ kỳ thứ nhất ra đời số.

	Mà ở trong lòng hắn, cũng có một nho nhỏ nguyện vọng, chính là một ngày kia, hắn cũng có thể mặc vào một thân đẹp trai thiết giáp, trở thành mới Kamen Rider. Nếu Kamen Rider có thể đem trên người mình thiết giáp giao cho câu chuyện, vậy mình cũng được, chỉ cần mình có viên kia cùng hắn đồng dạng trợ giúp người khác, bảo vệ người khác kỵ sĩ tim. Cho nên ở biết tập đoàn tài chính B manga công ty chuẩn bị chế tác Kamen Rider chân nhân TV tác phẩm, mà hướng toàn thế giới tiến hành hải tuyển lúc.

	Hắn đổ bộ trang web, ghi danh, dùng cố gắng của mình, đối Kamen Rider tinh thần hiểu, thành công thông qua vòng thứ nhất hải tuyển. Có lẽ cuối cùng bản thân hay là sẽ bị xoát xuống, nhưng cái này không trọng yếu, hắn đã triều giấc mộng của mình bước ra một bước dài, hơn nữa, hôm nay, hắn lại nhìn thấy thần tượng của mình ở trong thành phố giải quyết siêu cấp tội phạm cảnh tượng, điều này làm cho hắn càng vui vẻ hơn.

	Ở trong quán rượu nhìn xong bản thân thần tượng cùng siêu cấp tội phạm chiến đấu sau hình ảnh, Leon cũng khẽ hát, bước nhẹ nhàng bước chân trở về nhà, chuẩn bị kế tiếp vòng thứ hai chọn lựa, hắn lúc này, mặc một bộ in Kamen Rider bức họa  áo thun, ở trên đường đi. Đồng thời cũng ở đây kia hoạch định bản thân kế tiếp ở vòng thứ hai phỏng vấn trong ứng làm như thế nào cho mình bắt được nhiều hơn phần ấn tượng.

	"Ừm, điểm nhan sắc cùng chiều cao cửa ải này ta đã qua, kia đóng vai Kamen Rider khẳng định ở thể năng phương diện có muốn, mặc dù loại này anh hùng đề tài phim truyền hình cũng sẽ có thế thân. Nhưng làm kỵ sĩ phấn ta, lại tại sao có thể để cho thế thân bên trên đâu, ừm, bắt đầu ngày mai, gia tăng huấn luyện lượng, mỗi ngày mười cây số chạy bộ, một trăm cái thụt xì dầu, một trăm cái hít đất, một trăm cái nằm ngửa ngồi dậy, còn phải rèn luyện sức mạnh ý chí của ta, bắt đầu ngày mai, không thổi điều hòa không khí!"

	Leon ở kế hoạch kia bản thân huấn luyện thân thể kế hoạch, mà ở phía sau hắn, một tiếng cười khẽ cắt đứt Leon suy nghĩ.

	"Cho nên, ngươi rất thích Kamen Rider, đúng không?"

	Ừm? Leon quay đầu, đã nhìn thấy dưới đèn đường đứng một người, ánh đèn đánh ở trên người hắn, để cho Leon không cách nào thấy rõ này mặt mũi, ở Leon quay đầu thời điểm, cái này đạo đứng dưới ánh đèn đường bóng người cũng triều hắn đi tới, mà Leon có thể thấy được chỉ có kia trắng bệch trang điểm cùng bôi lên huyết sắc môi đỏ.
Kết chương.