Chương 25:: Vô sỉ tổ hợp
 
 	"Đại Viêm Đạn."
 
 	Jiraiya mép quai hàm nhô lên, trong miệng phun ra màu nâu dầu, những này dầu mới vừa thoát ly trong miệng hắn, lửa lớn rừng rực dấy lên.
 
 	Chiêu này có thể nói hung ác đến cực điểm, không phải chỉ bị thiêu đốt một lần đơn giản như vậy, nếu như bị dầu dính lên, hỏa diễm sẽ kéo dài thiêu đốt.
 
 	Phát hiện Jiraiya từ bỏ sử dụng Rasengan, Tô Hiểu có chút thất vọng, trong tay Trảm Long Thiểm trước trảm.
 
 	Keng.
 
 	Cứng rắn như thiết tóc trắng bị chém đứt, Tô Hiểu hướng phía dưới rơi xuống đất, thiêu đốt bên trong dầu hướng hắn phun đến.
 
 	Tô Hiểu sắp bị ngọn lửa nuốt hết lúc, một cái dực triển khoảng bốn mét đất sét chim bay đến Tô Hiểu dưới chân, đem rơi xuống bên trong Tô Hiểu tải lên, cánh hướng một bên bay đi.
 
 	Hô ~
 
 	Dầu phun trên mặt đất, hỏa diễm khuếch tán ra đến, kéo dài thiêu đốt.
 
 	Đứng ở đất sét trên lưng chim, Tô Hiểu không chỉ có cảm khái, đây mới là đội hữu, thời khắc mấu chốt nhất trợ giúp.
 
 	"Làm ra đẹp đẽ."
 
 	Sasori nhìn về phía Jiraiya lồng ngực còn đang phun máu vết thương, hắn rõ ràng Pain vì sao mời chào Tô Hiểu, Tô Hiểu năng lực cận chiến muốn mạnh hơn Akatsuki bên trong bất luận người nào.
 
 	Jiraiya nhìn hướng lên trời bên trong Tô Hiểu, một sợi tóc bạc đưa đến ngực, tóc trắng nhanh chóng đem vết thương khâu lại.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề."
 
 	Jiraiya không thiệt thòi là Tam Nhẫn một trong, đối mặt Tô Hiểu ba người vây công, trừ bỏ bị Tô Hiểu chém trúng một đao ở ngoài, những người khác công kích đều không thể trúng hắn.
 
 	Ngón cái dính lên vết máu, Jiraiya một tay đè trên mặt đất.
 
 	"Thông linh thuật."
 
 	Ầm.
 
 	Một đoàn lớn khói trắng bay lên, khói trắng bên trong xuất hiện tiếng trò chuyện.
 
 	"Là Jiraiya a."
 
 	"Hừm, phiền phức ngươi, Gamaken."
 
 	"Không có chuyện gì, tuy rằng ta rất ngốc, nhưng ta sẽ cố gắng giúp ngươi."
 
 	Khói trắng tản đi, Jiraiya đứng ở một cái to lớn cóc trên lưng, con này cóc hình thể khổng lồ, đủ có một đống hai tầng lầu phòng to nhỏ, nó một tay cầm hình U cương xoa, một cái tay khác cầm nắp nồi dáng dấp cự thuẫn.
 
 	Gamaken thực lực không yếu, là rất lý tưởng thông linh thú, chiến đấu dũng mãnh, nghe theo chỉ huy, càng quan trọng chính là trung thành.
 
 	Có chút thông linh thú ở thời khắc nguy nan sẽ trốn, thông linh thú vị trí không gian, Gamaken không giống, chỉ cần thông linh giả không hạ lệnh, hắn sẽ vẫn chiến đấu đến kề bên tử vong, thậm chí sẽ chết trận, ở đây thông linh thú bên trong cực kỳ hiếm thấy.
 
 	"Gamaken, cẩn thận, kẻ địch có ba người, một người sử dụng bom, một người điều khiển khôi ngẫu, còn có một loại am hiểu cận chiến."
 
 	"Hừm, ta giúp ngươi ngăn trở cận chiến cùng khôi ngẫu."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Jiraiya nhìn hướng lên trời bên trong Deidara, hắn chuẩn bị trước tiên giải quyết bay trên trời, đối phương các loại loại hình bom để hắn phiền phức vô cùng, mà là bom uy hiếp rất lớn.
 
 	"Sasori, ngươi ngăn trở hắn, không cần đả thương địch thủ, ngăn trở là được rồi."
 
 	Tô Hiểu ở trên không hô to một tiếng.
 
 	"Có thể."
 
 	Sasori phán đoán ra ba người muốn lấy cái gì chiến thuật, đó là một loại gần như vô sỉ chiến thuật.
 
 	"Ngăn cản kẻ địch. . . Dùng cái kia."
 
 	Sasori lấy ra một quyển quyển trục, đây là một loại dự trữ quyển trục.
 
 	Ầm, khói trắng bốc lên, Sasori cho gọi ra một bộ khôi ngẫu, đây là một tên thân mặc áo bào đen nam nhân, nam nhân da dẻ bởi trải qua chống phân huỷ xử lý hiện ra hơi đen, các vị trí cơ thể khớp xương có bị cố định dấu vết.
 
 	"Người này là. . ."
 
 	Xưa nay người vốn muốn thả ra nhẫn thuật đình chỉ, hắn nhận ra cụ này khôi ngẫu.
 
 	"Kazekage Đệ Tam!"
 
 	Jiraiya hít một hơi thật sâu, hắn cùng Kazekage Đệ Tam giao thủ quá, ở hắn khi còn trẻ, đối phương sắt sa suýt nữa để hắn chết.
 
 	Liền là đến ngày hôm nay, Jiraiya cánh tay bên trong còn có vi lượng sắt sa khoáng vô pháp lấy ra.
 
 	Hiruko bên trong Sasori vung tay lên, Kazekage Đệ Tam bỗng dưng bay lên, phụ cận trong đất bùn sắt bay lên, từ từ hình thành một viên sắt sa khoáng búa lớn.
 
 	Ở Sasori điều khiển dưới, sắt sa khoáng nện hướng Jiraiya ném tới, phát hiện công kích kéo tới, Gamaken giơ lên trong tay cự thuẫn ngăn ở trước người.
 
 	Coong!
 
 	Nổ vang khuếch tán ra đến, khói lửa dâng lên, Gamaken sau lưng Jiraiya mượn khói lửa khuếch tán chớp mắt kết ấn.
 
 	"Ảnh Phân Thân Chi Thuật."
 
 	Ầm. Hai cỗ ảnh phân thân xuất hiện tại khói lửa bên trong.
 
 	Làm sương mù tiêu tan lúc, Jiraiya vẫn như cũ đứng ở Gamaken sau lưng, cái kia hai cỗ ảnh phân thân biến mất, xưa nay nghĩ ra một cái chiến thuật, nếu như chiến thuật thành công, ở đây ba tên thành viên Akatsuki chí ít lưu lại hai tên.
 
 	Xưa nay cũng không biết, hắn đời này bên trong nhất uất ức một trận chiến đấu sắp bắt đầu.
 
 	"Byakuya, C trận hình."
 
 	Giữa bầu trời Deidara khắp khuôn mặt là nụ cười, dùng tay bày ra súng hình nhắm ngay Jiraiya, cái gọi là C trận hình chỉ là ở mê hoặc kẻ địch, để cho kẻ địch ngộ nhận là ba người đã phối hợp rất lâu, trên tâm lý sản sinh áp lực.
 
 	"Đồng dạng ý nghĩ."
 
 	Tô Hiểu lấy ra trong không gian dự trữ Spider Queen, quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) còn lại thời gian còn có 11 phút.
 
 	Deidara thao túng Tô Hiểu dưới chân đất sét chim, đất sét chim hướng xa xa bay ra, bay ra đại khái một kilomet sau đình chỉ.
 
 	Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ ở đất sét trên lưng chim, uống vào một bình luyện kim bí dược ổn định thương thế, đầu ngắm nhắm ngay to lớn cóc sau lưng Jiraiya.
 
 	Nòng súng mới vừa nhắm ngay Jiraiya, Jiraiya lập tức có cảm giác biết.
 
 	"Cái cảm giác này. . . Siêu viễn trình nhẫn thuật."
 
 	Jiraiya năng lực nhận biết cực cường, Tô Hiểu còn chưa mở súng hắn liền nhận biết được, một người đánh lén Jiraiya căn bản không thể.
 
 	Tô Hiểu không phải một người, hắn còn có hai tên rất mạnh đội hữu.
 
 	"Thiết Sa Chi Vũ."
 
 	Lít nha lít nhít sắt sa khoáng bắn về phía Jiraiya, Jiraiya vung vẩy tóc trắng, tóc trắng một quyển, sắt sa khoáng bị toàn bộ cuốn bay.
 
 	Tô Hiểu kéo cò súng, phóng châm đập vào viên đạn phần cuối, viên đạn phần cuối xuất hiện một cái lõm hố, đầu đạn bắn ra, thông qua rãnh nòng súng gia tốc sau thoát ly nòng súng.
 
 	Vèo ~
 
 	Bởi vì khoảng cách khá xa, viên đạn phi hành trên đường phát ra nhẹ nhàng tiếng xé gió, ở trong không khí phá tan tầng tầng sóng khí.
 
 	Viên đạn bay về phía Jiraiya đầu, lúc này Jiraiya mới vừa ngăn Thiết Sa Chi Vũ, đang ở hồi khí.
 
 	Viên đạn bay đến Jiraiya phụ cận 100 bên trong, Jiraiya sau não truyền đến đâm nhói cảm, loại này đâm nhói hắn cảm thụ quá rất nhiều lần.
 
 	Cách cách.
 
 	Máu tươi tung toé, viên đạn đi vào da thịt bên trong, nổ tung lớn bằng cánh tay lỗ máu, Jiraiya dưới chân Gamaken rên lên một tiếng.
 
 	Lúc này Jiraiya chính nghiêng đầu, cổ mặt bên tóc trắng trên có to bằng ngón tay phá động, đoạn tóc rơi vào Gamaken trên lưng, bị Gamaken máu nhuộm đỏ.
 
 	"Uy lực kinh người."
 
 	Jiraiya cau mày, hắn cảm giác được chuyện ngày hôm nay không ổn, vừa nãy hắn dự phán đến sự công kích của kẻ địch biết đánh bên trong Gamaken, tuy rằng hắn bản thân đã ngăn viên đạn, hắn vẫn như cũ dùng tóc ngăn trở đỡ đạn.
 
 	Sự thực chứng minh, hạng nặng súng ngắm có thể bắn thủng Jiraiya tóc.
 
 	"Thiết Sa Chi Mâu."
 
 	Sasori điều khiển Kazekage Đệ Tam công kích, một nhánh do sắt sa khoáng hình thành mâu đâm tới, sắt sa khoáng mâu đủ có dài ba mét, này không phải muốn công kích Jiraiya, mà là muốn công kích Gamaken.
 
 	Tô Hiểu ba người đều nhìn ra, con này thông linh thú năng lực phòng ngự rất mạnh, có nó đang muốn thương tổn đến Jiraiya rất khó.
 
 	Đúng như dự đoán, sắt sa khoáng mâu bị cầm trong tay đại thuẫn Gamaken ngăn trở, Gamaken vung vẩy hình U sắt xoa, leng keng một tiếng gõ nát sắt sa khoáng mâu.
 
 	Gamaken mới vừa ngăn trở Sasori công kích, Tô Hiểu lập tức nổ súng.
 
 	Cách cách một tiếng, cái này viên đạn chui vào Gamaken đầu bên trong, nổ tung một cái lỗ máu, Jiraiya nỗ lực ngăn trở đỡ đạn tóc trắng vẫn như cũ bị đánh xuyên qua.
 
 	Gamaken thân thể quá khổng lồ, mà là cường độ thân thể kỳ cao, gắng gượng chống đỡ mấy chục súng cũng không có vấn đề gì, hơn nữa còn có Jiraiya dùng tóc giúp nó chậm lại viên đạn động năng.
 
 	Gió nhẹ thổi qua chiến trường, Jiraiya rõ ràng tiếp tục như vậy không được, ba tên sự công kích của kẻ địch phương thức hắn đã đại thể hiểu rõ, là thời điểm bắt đầu phản kích.
 
 	Jiraiya vừa định phản kích, tiếng rít theo hắn đỉnh đầu truyền đến, một cái đất sét chim bay quá, con đường hắn đỉnh đầu lúc ném xuống mấy viên màu trắng vật thể, trong tiểu đội 'Máy bay oanh tạc' Deidara đến rồi.
Kết chương.