Chương 849: Khiêu chiến
 
 	Đối với Kim Ô Thái tử mà nói, hắn cũng là thấy qua vô số mỹ nữ, tại Thú Vực Nam Cương, thậm chí là cả Thú Vực, không biết có bao nhiêu công chúa Thánh nữ muốn gả cho hắn, hy vọng có thể trở thành Đề Thiên Cốc nữ chủ nhân.
 
 	Mà liền là đối hắn mối tình thắm thiết Diệu Thiền cũng là một cái khó lường đại mỹ nữ, Diệu Thiền mỹ mạo coi như so ra kém Long Kinh Tiên, nhưng là, vẫn là khuynh quốc khuynh thành.
 
 	Nhưng là, đối với những mỹ nữ này, thậm chí là đối tại vì hắn nỗ lực rất nhiều Đại sư tỷ, Kim Ô Thái tử cũng nhìn không thuận mắt, chẳng thèm ngó tới, lại vẫn cứ lên ưa thích đối với hắn chẳng thèm ngó tới, đối với hắn không hứng thú Tiễn Vô Song!
 
 	Mặc dù Tiễn Vô Song đối Kim Ô Thái tử hoàn toàn không hứng thú, nhưng là, Kim Ô Thái tử lại mong muốn đơn phương, thậm chí vì có thể gặp Tiễn Vô Song, một mình xông Tiễn gia, bị Tiễn gia lão tổ bắt lại, cuối cùng là Đề Thiên Cốc ra mặt mới đem hắn mang về.
 
 	"Vô song, ngươi cũng ở nơi đây nha." Nhìn thấy Tiễn Vô Song, Kim Ô Thái tử giống như là quên đi hết thảy chung quanh, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung nói ra: "Ta và ngươi liên thủ nhập Bệ Ngạn thú thổ, nói không chừng có thể được đến Bệ Ngạn thành lớn nhất cơ duyên."
 
 	Đối với Kim Ô Thái tử mong muốn đơn phương, Tiễn Vô Song chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, đối với Kim Ô Thái tử loại này quấn quít chặt lấy, nàng xem đều phiền.
 
 	"Nha, đây không phải Đề Thiên Cốc cái kia hỏa điểu sao? Nghe nói ngươi làm Đề Thiên Cốc truyền nhân về sau, liền đến chỗ truy cầu những nữ nhân khác." Mà lúc này đây, Long Kinh Tiên nở nụ cười, nói ra.
 
 	Khi nàng nhõng nhẽo cười, là đẹp như vậy, là như vậy tuyệt thế vô song, để cho người ta coi như cũng vì đó mê say.
 
 	Kim Ô Thái tử ở thời điểm này từ Tiễn Vô Song thu hồi ánh mắt, hắn giả bộ như không nghe thấy Long Kinh Tiên, ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Ngươi chính là Lý Thất Dạ!" Đang khi nói chuyện. Hắn không chút nào che giấu mình địch ý. Nồng đậm địch ý bên trong tràn đầy ghen ghét.
 
 	Đối với Kim Ô Thái tử tới nói. Hắn đối với Lý Thất Dạ địch ý, không chỉ là vì chết đi Đề Thiên Cốc đệ tử báo thù đơn giản như vậy, hắn thậm chí là đem Lý Thất Dạ coi là tình địch.
 
 	Tiễn Vô Song vẫn luôn là độc lai độc vãng, đối với bất luận kẻ nào đều không chối từ tại màu sắc, cái này khiến Kim Ô Thái tử cho rằng đây là Tiễn Vô Song tính cách cho phép, bất luận là đối với người nào đều là như thế cao ngạo, như thế hùng hổ dọa người, cho nên. Hắn cảm thấy mình có niềm tin rất lớn ôm mỹ nhân về.
 
 	Nhưng mà, hiện tại toát ra một cái Lý Thất Dạ, Tiễn Vô Song vậy mà cùng hắn song phi song túc, này làm sao không cho Kim Ô Thái tử ghen ghét đến phát điên đây.
 
 	"Đúng thì thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, hết thảy đều là hiểu rõ, lười nhác lại đi nhìn nhiều hắn, đưa ánh mắt rơi vào Thiên Trận tông phía trên đại trận, Thiên Trận tông dùng đại trận che đậy Bệ Ngạn thú thổ lối vào, cái này lại sao có thể thoát khỏi cặp mắt của hắn đây.
 
 	"Bản tọa muốn khiêu chiến ngươi, nhất quyết sinh tử!" Bị Lý Thất Dạ như thế khinh thị. Kim Ô Thái tử lập tức nộ khí trùng thiên, hai mắt khó mà áp chế phun ra lửa giận. Đồng thời, cũng lộ ra lăng lệ sát cơ.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một chút, mà Kim Ô Thái tử một bước tiến lên trước, cực nóng vô cùng thái dương tinh hỏa đập vào mặt, bá đạo như vậy nóng bỏng thái dương tinh hỏa nướng đến đại địa cũng vì đó cháy đen.
 
 	Kim Ô Thái tử bá đạo như vậy thái dương tinh hỏa, để ở đây rất nhiều người đều nhao nhao rút lui, đều rời xa Kim Ô Thái tử, ai cũng không nguyện ý bị tai bay vạ gió!
 
 	"Lý Thất Dạ, có dám hay không đi ra đánh một trận!" Kim Ô Thái tử lạnh giọng nói ra: "Không mượn ngoại lực, không cầm Đế binh, tay không tấc sắt, bản tọa đánh với ngươi một trận, có dám hay không!"
 
 	Kim Ô Thái tử lời như vậy, để ở đây không ít tu sĩ cường giả đều nhìn nhau, Kim Ô Thái tử như thế khiêu chiến, đây quả thực là đối với mình nhục thân tự tin tới cực điểm.
 
 	Bất quá, Kim Ô Thái tử tự tin, cái này cũng chẳng có gì lạ, bởi vì Kim Ô tộc nhục thân cường hoành tại Thạch Dược giới vẫn luôn là tiếng tăm lừng lẫy, hơn nữa, Kim Ô tộc tốc độ cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn Kim Ô Thái tử một chút, bình thản nói ra: "Thẳng thắn nói, không có Đế binh, dạng như ngươi trình độ căn bản cũng không có nhai đầu, ta đều lười nhác xuất thủ!"
 
 	"Ngươi ——" Kim Ô Thái tử luôn luôn đều tự cho mình siêu phàm, hắn luôn luôn đều cao ngạo vô cùng, tại thế hệ tuổi trẻ, hắn chỉ phục Diệp Khuynh Thành, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ như thế khinh thị, hắn lại thế nào không cuồng nộ đâu!
 
 	Kim Ô Thái tử thật sâu hít thở một cái, hắn đã bình định trong lòng cuồng nộ, hắn lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lãnh ngạo nói ra: "Lý Thất Dạ, chớ có khẩu xuất cuồng ngôn, bản tọa biết ngươi thủ đoạn cao minh, nhưng là, ngươi có dám hay không bắt ngươi bản lãnh của mình đến chiến! Ta và ngươi đơn độc quyết đấu, tay không tấc sắt, thắng bại toàn bằng bản sự! Nếu như ngươi thắng ta, ngươi cùng Đề Thiên Cốc ân oán một bút xóa bỏ, nếu là ngươi thua, bản tọa muốn ngươi trên cổ đầu người!"
 
 	Trên thực tế, Kim Ô Thái tử trong lòng là xem thường Lý Thất Dạ, mặc dù nói Lý Thất Dạ đối chiến Dược quốc để hắn uy hiếp thiên hạ, nhưng là, tại Kim Ô Thái tử trong mắt xem ra, Lý Thất Dạ đơn giản là dùng tà thuật thôi động tử vật mà thôi! Đây là thuộc về bàng môn tả đạo! Hắn thấy, Lý Thất Dạ tự thân đạo hạnh, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Kim Ô Thái tử muốn chiến Lý Thất Dạ, cái này khiến rất nhiều đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả trong nội tâm không khỏi mừng thầm, Kim Ô Thái tử đứng tại Diệp Khuynh Thành bên này, nếu như nói, Lý Thất Dạ đại chiến Kim Ô Thái tử, xáo trộn cục diện, nói không chừng bọn hắn có thể đục nước béo cò, mượn cơ hội này tiến vào Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	"Bản lĩnh thật sự?" Lý Thất Dạ ung dung cười một tiếng, nói ra: "Đã ngươi cảm thấy mình vênh váo trùng thiên, vậy ta cũng nói một câu trang bức lời nói, ngươi điểm ấy trình độ, còn không đáng cho ta dùng bản lĩnh thật sự!" Nói, nhẹ nhàng bày khoát tay, phân phó nói ra: "Bắt hắn cho thu thập."
 
 	"Được!" Long Kinh Tiên lập tức vui vẻ, kích động nói ra: "Để bản cô nương tới thu thập hắn!"
 
 	"Không, vô song xuất thủ." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi xem Kim Ô Thái tử, nói ra: "Kim Ô tộc tốc độ danh dự thiên hạ, vừa vặn khảo nghiệm một cái vô song ứng chiến tốc độ."
 
 	"Thôi đi, hẹp hòi, được rồi, thắng một cái gà tây cũng không có cái gì quang vinh!" Long Kinh Tiên mặc dù không hài lòng, nhưng, cũng chỉ là lầm bầm một tiếng.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" Kim Ô Thái tử lập tức bị tức điên, hắn lệ quát lên: "Có bản lĩnh đừng làm rùa đen rút đầu, trốn ở nữ nhân phía sau đáng là gì bản sự —— "
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản là lười để ý đến hắn, Tiễn Vô Song đứng dậy, lấy ra Cửu Ngữ Chân Cung, lạnh lẽo nhìn Kim Ô Thái tử, lãnh ngạo nói ra: "Ra tay đi, ta hôm nay liền lãnh giáo một chút ngươi Kim Ô tộc tốc độ!"
 
 	Tiễn Vô Song đối với Kim Ô Thái tử đã sớm thấy ngứa mắt, Kim Ô Thái tử vẫn luôn quấn quít chặt lấy, nàng đã sớm là muốn đem hắn diệt, nếu không phải Tiễn gia không nguyện ý cùng Đề Thiên Cốc kết thù, năm đó Kim Ô Thái tử đại náo Tiễn gia thời điểm, nàng liền muốn giết hắn!
 
 	Trong lúc nhất thời, Kim Ô Thái tử là sắc mặt đỏ lên, hắn là đâm lao phải theo lao, đứng ở nơi đó thế khó xử.
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ bước lên Thiên Trận tông bố trí xuống cổ thành, hắn nhìn thoáng qua Thiên Trận Thiếu Hoàng, nói ra: "Đem đại trận rút lui, các ngươi Thiên Trận tông còn không có tư cách để ý tới Bệ Ngạn thú thổ việc này!"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức để Thiên Trận Thiếu Hoàng cùng Thiên Trận tông chư lão trợn mắt nhìn nhau, bọn hắn thế nhưng là đế thống tiên môn, hôm nay Lý Thất Dạ một tên tiểu bối giống như này xem bọn hắn Thiên Trận tông không có gì, này làm sao không cho Thiên Trận tông chư lão giận dữ đây.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi Lý Thất Dạ liền có tư cách!" Thiên Trận Thiếu Hoàng lập tức hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Điểm này ngươi nói đúng, không sai, Bệ Ngạn thú thổ chỉ có ta mới có tư cách này! Có cho hay không người đi vào, còn phải xem ta tâm tình!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Thiên Trận tông một vị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói ra: "Ngươi muốn nuốt một mình Bệ Ngạn thú thổ, chỉ sợ ngươi còn không có bản sự này! Bệ Ngạn thú thổ là thuộc về người trong thiên hạ!"
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng lạnh lùng nói ra: "Không sai, Bệ Ngạn thú thổ là thuộc về người trong thiên hạ, ai có thể tiến Bệ Ngạn thú thổ, không phải ngươi Lý Thất Dạ một người định đoạt! Mà là Bệ Ngạn hiệp nghị định đoạt!"
 
 	"Bệ Ngạn hiệp nghị?" Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi vểnh lên một cái khóe miệng, lộ ra tiếu dung, hắn so những người khác hiểu rõ hơn Bệ Ngạn hiệp nghị!
 
 	"Ta nhị ca Diệp Khuynh Thành muốn cùng thiên hạ đại phái liên thủ khởi động lại Bệ Ngạn hiệp nghị!" Thiên Trận Thiếu Hoàng lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Bệ Ngạn hiệp nghị trọng nghị về sau, ai có thể tiến Bệ Ngạn thú thổ, do thiên hạ các phái định đoạt, về phần ngươi Lý Thất Dạ nha, có thể hay không đi vào, vậy liền xem thiên hạ các phái ý tứ."
 
 	Bất luận cái gì thời điểm, Thiên Trận Thiếu Hoàng đều lấy chính mình kết bái huynh đệ Diệp Khuynh Thành làm ngạo, hắn thấy, hắn nhị ca Diệp Khuynh Thành tương lai nhất định có thể trở thành Tiên Đế, trong tương lai, hắn có thể cùng Tiên Đế kết bái vì huynh đệ, đây là cỡ nào kiêu ngạo cỡ nào vinh quang sự tình!
 
 	Đối với Thiên Trận Thiếu Hoàng lời như vậy, ở đây không ít đại giáo môn phái chưởng môn là hừ lạnh một tiếng, bọn hắn những môn phái kia căn bản cũng không có loại này dự định, cái gì Bệ Ngạn hiệp nghị, chẳng qua là Diệp Khuynh Thành trong tay đồ chơi mà thôi.
 
 	"Cái gì Bệ Ngạn hiệp nghị, trong mắt ta cùng cẩu thí không sai biệt lắm." Lý Thất Dạ lười nhác phí miệng lưỡi, nói ra: "Không đem đại trận rút lui, liền đem các ngươi nơi này nhổ tận gốc!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi?" Thiên Trận Thiếu Hoàng cười lạnh nhìn Lý Thất Dạ một chút, lập tức mười phần tự tin, ngạo nghễ nói ra: "Hừ, Lý Thất Dạ, mặc dù ngươi là hung danh bên ngoài, nhưng là, nghĩ phá ta Thiên Trận tông đại trận, đừng làm ngươi xuân thu đại mộng!"
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng nói như vậy nghe đích thật là rất ngạo , bất quá, coi như là ở đây một chút đối Thiên Trận tông chưa tròn người đều không thể không thừa nhận, Thiên Trận tông đại trận đích thật là đương thời nhất tuyệt, luận trận pháp, tại Thạch Dược giới không ai có thể so ra mà vượt Thiên Trận tông.
 
 	Huống chi, trước mắt đại trận là Thiên Trận Thiếu Hoàng cùng Thiên Trận tông trận thức cao thủ bố trí xuống, coi như là Đại Hiền dùng bạo lực đến phá giải cũng là chuyện khó khăn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn đại trận một chút, phơi cười nói ra: "Loại trận thức này cấp bậc quá thấp, không đáng ta xuất thủ."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này cuồng ngạo lời nói, đem Thiên Trận Thiếu Hoàng cùng Thiên Trận tông bày trận cao thủ tức giận đến run rẩy, trước mắt đại trận thế nhưng là bọn hắn một phen tâm huyết.
 
 	Ở đây không ít người đều nhìn nhau, đều cảm thấy Lý Thất Dạ là cuồng đến không biên giới, mặc dù mọi người đều biết Lý Thất Dạ hung mãnh đến rối tinh rối mù, nhưng là, riêng là lấy trận pháp mà nói, Thạch Dược giới thật là không ai có thể so ra mà vượt Thiên Trận tông!
 
 	"Tốt, Lý Thất Dạ, đã ngươi có tự tin như vậy, cái kia không thể tốt hơn." Thiên Trận Thiếu Hoàng cười nhạt một chút, nói ra: "Nếu như ngươi có thể phá trận này, Bệ Ngạn thú thổ do ngươi ra vào, nếu như ngươi không thể phá trận này, như vậy, chết ở trong trận, chỉ có thể trách ngươi học nghệ không tinh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.