Chương 812 : Phản hồi Nguyệt Nha đảo.
Hải Thiên Thụ Vương cười khổ nói ∶" còn có thể nói như thế nào? Hải Thần đại nhân lấy ơn báo oán, nếu cũng không có cái như vậy tỏ vẻ, chúng ta chính là cho mặt không biết xấu hổ. Huống chi, chúng ta vốn cũng thua tiền đặt cược ước hẹn, tộc của ta theo các ngươi cùng một chỗ dời."

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhẹ gật đầu, nói ∶" tốt, chúng ta sẽ nhất trí lên kế hoạch thật tốt. Chúng ta trước đã phạm vào quá nhiều sai, lần này nhất định phải thật tốt đền bù mới được."

	"Phải nên như thế!"

	Nguyệt Nha đảo. Quang ảnh lập loè, Đường Tam cùng Mỹ công tử đã trống rỗng xuất hiện ở bên cạnh bờ phía trên.

	Nguyệt Nha đảo tọa độ là vô cùng rõ ràng đấy, cho nên, từ Hải Thiên Thần Điện bên cạnh rời đi, trực tiếp truyền tống về đến là được rồi. Không cần phải nữa tiến hành định hướng truyền tống như vậy phiền toái.

	Trở lại bên cạnh bờ, Mỹ công tử nhìn xem Đường Tam ánh mắt rõ ràng có chút khác thường.

	Đừng nói Hải Cự Nhân các vị vương giả đối với Đường Tam Hải Thần Thần Cách năng lực chấn kinh, Mỹ công tử như thế nào không khiếp sợ đây?

	Cùng Đường Tam lúc này mới đã đến hải vực không đến mười ngày thời gian, thần trí của nàng cũng đã tăng lên một mảng lớn. Đây là ngay tiếp theo bị động bị Đường Tam dẫn dắt tăng lên đấy. Mà Đường Tam chính mình, càng là mười ngày thời gian rõ ràng liền từ thập giai tiến vào thập nhất giai rồi. Hiện tại nàng mới chính thức minh bạch vì sao như vậy lúc trước Đường Tam biết nói, chỉ cần có thể đột phá thành thần thành công, như vậy, hết thảy liền đều không còn là vấn đề.

	Hiện tại xem ra, thật sự không còn là vấn đề. Coi như là Hoàng giả đi vào Vô Tận Lam Hải phía trên, dùng Đường Tam Hải Thần quyền hành cũng hẳn là có thể chống lại một chút đấy. Hơn nữa, thực lực của hắn tăng lên tốc độ thật sự là quá là nhanh a! Ngắn ngủn hơn ba tháng, liền từ thập giai tiến vào thập nhất giai rồi. Cái này để cho chút ít đã trải qua vô số tuế nguyệt Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc, phải như thế nào đối đãi?

	Bình thường từ thập giai tăng lên tới thập nhất giai, không có cái đo đếm mười năm là căn bản không thể nào. Đây là thiên phú trác tuyệt dưới tình huống.

	Trở về chỗ trước kia Đường Tam theo như lời qua các loại lời nói, Mỹ công tử có rất nhiều thứ đều là cho đến hiện tại mới có thể thẳng đang minh bạch đấy.

	Thí dụ như Đường Tam đã từng nói, bọn họ độ kiếp sẽ vô cùng khó khăn, nhưng độ kiếp chỗ mang đến chỗ tốt cũng là cực lớn đấy, chỉ cần có thể kháng trụ Lôi Kiếp, như vậy, tương lai tiềm năng sẽ bị tốt hơn khai phát, tương lai tu luyện sẽ dễ dàng được nhiều.

	Cái này đâu chỉ là dễ dàng được nhiều a! Quả thực là quá dễ dàng được không? Một năm trước, mình và hắn cũng còn là cửu giai đâu rồi, còn không biết lúc nào mới có thể thành thần, một năm về sau, bây giờ bọn họ cũng đã là thập nhất giai tu vi, cũng đều có được cường đại Thần Khí, chính mình càng là đã trở thành Gia Lý thành chi chủ, ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên đều có thể nói là có một chỗ cắm dùi rồi.

	Nếu như nói Đường Tam lần đầu tiên nói với nàng, giữa bọn họ có túc thế nhân duyên thời điểm, Mỹ công tử còn có chút khó có thể tin lời nói, như vậy, nàng bây giờ, thật sự đã tin tưởng.

	Hơn nữa, liền ở vừa mới Đường Tam phóng thích Thần lực thời điểm, nàng tựa hồ lại thấy được rất nhiều hình ảnh mảnh vỡ, hơn nữa lần này nếu so với trước càng tăng thêm rõ ràng nhiều.

	"Làm sao vậy? Sao như vậy như vậy xem ta? Yên tâm đi, Hải Cự Nhân tộc sẽ không có vấn đề, bọn nó không ngốc cũng không có khả năng không rõ ta lần này làm ý nghĩa. Như vậy cũng tốt, bằng không mà nói, ta cũng không tiện thật sự đi miễn cưỡng người nhà di chuyển. Hiện tại không cần muốn ta nói cái gì, bọn nó tự nhiên sẽ dùng phương thức tốt nhất cùng biện pháp đến trợ giúp chúng ta nhân loại đấy."

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, " ca, ngươi thật sự là thật lợi hại."

	Đường Tam đột nhiên sửng sốt một cái, " ngươi gọi ta cái như vậy?" Cho tới nay, Mỹ công tử luôn để cho hắn gọi nàng Mỹ tỷ đấy. Nàng giống nhau cũng đều là trực tiếp gọi mình danh tự, đôi khi cười đùa đứng lên, liền kêu chính mình Tiểu Đường.

	Một tiếng này" ca" xưng hô, làm Đường Tam toàn thân đều run rẩy một cái. Trước cho dù là đối diện lục đại vương giả cưỡng bức thời điểm, hắn đều không có qua phản ứng như vậy.

	Mỹ công tử ánh mắt trở nên có chút mê mang đứng lên, nhìn xem Đường Tam, trong ánh mắt của nàng tựa hồ nhiều một ít cái như vậy.

	Đường Tam hô hấp rõ ràng có chút dồn dập, " ngươi, ngươi có phải hay không nhớ tới cái gì?"

	Mỹ công tử nhẹ nhàng gật đầu, lại lại lắc đầu, " ta giống như thấy được cái như vậy, thấy được chúng ta ở một chỗ trèo lên cầu thang, thấy được ngươi ở một tòa cực lớn Thần Điện bên trong cố gắng lại đến Hoàng Kim Tam Xoa Kích rút bộ dạng. Ta giống như ở là ngươi lo lắng, lo lắng lấy cái như vậy."

	Đường Tam rung giọng nói ∶" là chúng ta ở Hải Thần Đảo tiến hành Hải Thần cửu khảo thời điểm. Trèo lên cầu thang là đệ nhất khảo thí. Rút ra Hải Thần Tam Xoa Kích, là cuối cùng khảo nghiệm. Ta chính là ở cái thời điểm, thành tựu Hải Thần đấy. Ngươi nghĩ tới sao? Tiểu Vũ."

	Nghe được Tiểu Vũ hai chữ thời điểm, Mỹ công tử ánh mắt bỗng nhiên thanh minh tới đây, nhìn về phía Đường Tam, nàng đột nhiên nói ∶" ngươi liền như vậy hy vọng ta là Tiểu Vũ sao?"

	Đường Tam hơi sững sờ, không có trả lời, bởi vì hắn không biết trả lời như thế nào mới tốt.

	Hắn đương nhiên hy vọng nàng là Tiểu Vũ, thế nhưng là, ở kiếp này Mỹ công tử có kinh nghiệm của nàng, những kinh nghiệm này cấu thành nàng tại đây cả đời nguyên vẹn nhân sinh, mà mình cũng một mực là tham dự đến nàng ở kiếp này trong đời đấy. Nếu như là hoàn toàn tỉnh lại Tiểu Vũ trí nhớ, triệt để phai mờ nàng ở kiếp này trí nhớ, đối với nàng mà nói là không công bằng đấy.

	"Thực xin lỗi a! Ta không nên hỏi như vậy ngươi đấy." Mỹ công tử chủ động đi lên trước, kéo tay của hắn, " kiếp trước ta đây, phải là như vậy gọi ngươi a, ta cũng không biết vừa rồi là thế nào, liền như vậy thốt ra rồi. Hơn nữa gọi cũng rất như ý. Ta có thể cảm giác được, có nhiều thứ đang ở nương theo lấy ta thần thức tăng lên mà từng bước khôi phục, mà những ký ức này, cũng đang đang cùng ta bây giờ hết thảy tiến hành dung hợp. Những ký ức này khôi phục càng nhiều, ta tựa hồ liền đối với ngươi càng là không muốn xa rời, cái này để cho ta minh bạch kiếp trước của chúng ta ra sao chờ yêu nhau. Mà ở kiếp này ta đây, tựa hồ cũng đã yêu mến ngươi rồi. Ngươi thật là bá đạo, người nhà chuyển thế ngươi đều không buông tha."

	Nghe nàng mà nói, Đường Tam nhịn cười không được, mãnh liệt đến nàng kéo vào ngực mình, " đúng vậy! Chính là bá đạo như vậy đấy. Vô luận là ở kiếp này, ở kiếp trước, hay vẫn là đời đời kiếp kiếp, ta đều là bá đạo như vậy đấy. Bởi vì là ngươi vĩnh viễn đều là của ta đấy."

	"Ngươi... . . . , ô ô. . ." Mỹ công tử vừa phải chống lại cái như vậy, cặp môi đỏ mọng cũng đã bị cúi đầu xuống Đường Tam liền như vậy ngăn chặn, ngay lúc đó , nàng đầu cảm thấy chính mình đầu óc trống rỗng, vô luận là ở kiếp này hay vẫn là ở kiếp trước trí nhớ, tại đây một cái chớp mắt cũng đã tan thành mây khói.

	Trời chiều chiếu rọi ở trên đại dương bao la, đã mang đến mảng lớn kim hồng sắc quang huy, cũng chiếu rọi ở trên người của bọn hắn, ở trên bờ cát kéo túm ra một đạo dung hợp ở một chỗ, trưởng thành trưởng thân ảnh.

	Màn đêm buông xuống, ban đêm hải đảo bên trên vẫn là hết sức trong trẻo nhưng lạnh lùng đấy. Nguyệt Nha đảo chỗ tại Yêu Tinh Đại Lục Đông Bắc bộ phận, hàng năm bốn mùa rõ ràng, mùa đông sẽ phi thường rét lạnh.

	Ở trên đảo hiện tại đã xây dựng rồi tất cả lớn nhỏ rất nhiều nhà gỗ. Những thứ này nhà gỗ kết cấu đều vô cùng căng đầy, ở một ít khu vực, còn chuyên môn kiến thiết có cỡ lớn thông khí tường, dùng ngăn cản gió biển xâm nhập.

	Ở một tòa lớn hơn nhà gỗ bên trong, Trương Hạo Hiên, Đường Tam, Mỹ công tử, cùng với Đường Tam hảo đồng bạn. Vũ Băng Kỷ, Độc Bạch, Cố Lý, Trình Tử Chanh đều ở. Mọi người ngồi vây quanh trở nên một vòng.

	Bên cạnh là dùng tảng đá sửa chữa mà thành lò sưởi trong tường. Đây cũng là toàn bộ phòng ốc duy nhất bằng đá vật phẩm.

	Tảng đá sức nặng quá lớn, hải đảo bên trên tảng đá là có hạn đấy, mà từ lục địa phương diện vận chuyển tới đây cũng quá phiền toái, trữ vật trang bị cuối cùng là số ít đấy. Hơn nữa, đầu gỗ tính dẻo càng mạnh hơn nữa, các phương diện cũng càng dùng tốt. Cho nên, hiện tại hải đảo bên trên phòng ở hầu như đều là bằng gỗ kết cấu. Nhưng lò sưởi trong tường lại không được, dùng tảng đá tăng thêm đất sét tu doanh mà thành, hiệu quả rất tốt.

	Bên ngoài gió biển gào thét, tuy rằng trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng trong phòng nhưng là ấm ấm áp áp đấy, thập phần thoải mái dễ chịu.

	Đường Tam ở đi vào Nguyệt Nha đảo về sau, đây là lần đầu tiên cùng mọi người đoàn tụ. Trước hắn một mực ở là Vô Tận Lam Hải chúc phúc, đồng thời cũng đến chính mình Thần Cách cùng biển rộng dung hợp, cho tới hôm nay xem như dọn ra thời gian đến.

	Mỹ công tử ngồi ở Đường Tam bên trái, Độc Bạch an vị ở Đường Tam phía bên phải, thỉnh thoảng dùng bả vai bính bính hắn, còn nháy mắt ra hiệu.

	Đường Tam không khỏi có chút bất đắc dĩ, " ngươi đến cùng muốn nói cái như vậy a?"
Kết chương.