Chương 185:: Hoàn mỹ vĩnh sinh? 

	"Khinh nhờn thần tội nhân."

	"Leicester, ngươi đến cùng đã làm những gì."

	"Đứng ra thừa nhận tội của ngươi."

	"Vì cái gì Nhân Tái thần điện tế tự không đúng dạng này ác đồ tiến hành thẩm phán."

	Có người đem tảng đá ném vào Leicester nhà, đập vỡ cửa sổ pha lê.

	Cổn động tảng đá đi tới Leicester dưới chân.

	Leicester ngồi ở trước bàn, đè thấp đầu nhào vào chồng chất như núi trong sách vỡ ương.

	Hắn nhìn thoáng qua dưới chân tảng đá, nghe phía ngoài tiềng ồn ào âm.

	Hai tay đè xuống mặt mình.

	Hít sâu một hơi tiếp tục bản thân viết.

	Leicester gia môn ngoại nhân sóng triều động, đây đều là trong nhà có "Người chết sống lại" thân nhân của bệnh nhân, cũng có được chút ít nghe nói Leicester đang tiến hành tà ác thí nghiệm tin tức mà đến người vây xem.

	Mấy chục hơn trăm người ở ngoài cửa gầm thét, chửi rủa, may mắn cổng có người hầu ngăn cản mới không có xông tới, từ sáng sớm đến ban đêm mới tán đi.

	Ban đêm hôm ấy, bọn người hầu liền hướng Leicester chào từ biệt.

	Những người hầu này không dám ngẩng đầu nhìn Leicester, bởi vì Leicester ngày bình thường đối bọn hắn quả thật không tệ.

	Nhưng là vẫn có người đứng ra, đối Leicester sau khi cúi người chào nói.

	"Leicester tiên sinh."

	"Ta thật sự gánh không được, nơi này có chút nguy hiểm, ngài vẫn là đem đến địa phương an toàn đi thôi."

	"Hoặc là đi nông thôn tạm thời tránh né một lần danh tiếng, qua một đoạn thời gian trở lại."

	Leicester không nói gì thêm.

	Hắn yên lặng cho người hầu phát ra tiền công, nhìn xem bọn hắn rời đi.

	Thẳng đến cái cuối cùng người hầu rời đi thời điểm, hắn gọi lại đối phương.

	"Giúp ta làm một chuyện cuối cùng đi!"

	Người hầu gật đầu: "Không có vấn đề, Leicester tiên sinh."

	Hắn đối cái cuối cùng rời đi người hầu nói.

	"Ta ngày mai sẽ dọn đi, ngươi ở đây cổng giúp ta treo cái bán ra trạch viện nhãn hiệu."

	Mặc vào màu đậm áo bào, Leicester cúi đầu hành tẩu trên đường phố.

	Bây giờ ở nơi này Thập Tự thành, hắn vậy mà chỉ có thể thừa dịp ban đêm lặng lẽ đi ra khỏi cửa.

	Bóng tối trên đường phố, hắn hướng phía bản thân y chỗ đi đến.

	Tại chính giữa thành thị giao lộ, hắn đột nhiên thấy được đầy đất tảng đá.

	Đạp ở trên chân có chút rồi người.

	Hắn ngẩng đầu.

	Liền phát hiện đã từng trong thành bình dân vì kỷ niệm hắn mà dựng nên cao lớn pho tượng bị đẩy ngã trên mặt đất, một nửa đã đạp nát, hoàn toàn thay đổi.

	Một nửa khác ngày mai đoán chừng sẽ tiếp lấy nện, sau đó xem như phế phẩm lôi ra thành đi.

	Leicester cảm giác ngực giống như bị ngăn chặn bình thường, nửa ngày nói không ra lời, chỉ là thẳng tắp nhìn xem.

	Sau một hồi lâu, mới phun ra một câu.

	"Kết thúc."

	"Ta vinh quang có thể... Thật sự là ngắn ngủi a!"

	Leicester đã từng lấy vì, hắn tại Thập Tự thành sẽ trở thành như là Thánh đồ Stane · Tito nhân vật, nhưng là bây giờ nghĩ lại lại là như vậy buồn cười.

	Hắn không chỉ không giống Thánh đồ như vậy sau khi chết bị tất cả mọi người ghi khắc, hắn có hết thảy khi hắn khi còn sống liền đã bị đẩy ngã.

	Leicester đi tới hắn y chỗ, y trong sở mặt đồ vật đều dời trống.

	Chỉ có một học đồ đang chờ hắn.

	Học đồ đem chìa khoá giao cho hắn: "Leicester tiên sinh, ta vẫn luôn đang chờ ngươi."

	Leicester nhìn xem chìa khoá: "Vậy liền giải tán đi!"

	Y chỗ đại môn đóng lại, trống rỗng y trong sở chỉ còn lại Leicester một người.

	Leicester cô từ ngồi dưới đất, đem chính mình giấu ở trong bóng tối.

	Mặt trăng dần dần dâng lên, trong góc tối cuối cùng nghênh đón một điểm quang, nhưng là Leicester không nhúc nhích.

	Thẳng đến lúc tờ mờ sáng hắn đột nhiên bộc phát.

	Hắn đem Leicester y chỗ Bạch Đào treo bảng tên lấy xuống, trên mặt đất ngã nát bấy.

	"Đi thôi!"

	"Đều đi thôi!"

	Leicester bưng lấy mặt nhô lên thân, sau đó sâu đậm cúi người.

	"Ta là làm sai chuyện, nhưng là ta đã cứu càng nhiều người a!"

	"Ta đã cứu hàng ngàn hàng vạn người, ta để vô số người thoát khỏi đau đớn, ta đem ta y thuật dạy cho cái này đến cái khác học đồ, ta không giữ lại chút nào đem ta y thuật chia sẻ cho người khác."

	"Chiến công của ta là giả sao? Một lần thất bại liền toàn bộ lau đi rồi?"

	Leicester đem trên mặt đất mảnh vỡ đá bay, cuồng nộ quơ tay.

	"Dựa vào cái gì cứu sống người chính là phải, xảy ra vấn đề liền toàn bộ đổ tội lên đầu ta."

	"Dựa vào cái gì."

	"Dựa vào cái gì?"

	"Là các ngươi cầu ta cứu người, là lúc trước các ngươi cầu ta cứu người, không phải ta nhất định phải đi cứu bọn họ."

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể quỳ trên mặt đất khóc nức nở.

	Hắn có hết thảy, tại thời khắc này toàn bộ đều mất đi.

	Leicester về đến nhà, người hầu đã sớm rời đi.

	Cửa viện phủ lên bán ra nhãn hiệu.

	Ngày thứ hai trời đã sáng.

	Chờ đến mọi người quây lại tới được thời điểm, nơi này nhìn qua người đã đi nhà trống.

	Đại môn rơi khóa.

	Không còn có mở qua.

	Nhưng là trên thực tế Leicester đêm ngày đem chính mình nhốt ở trong phòng, cả ngày trốn ở bản thân trong phòng thí nghiệm.

	Trong phòng thí nghiệm.

	Theo một bộ nữ tính thi thể tản ra quang mang, dần dần một cái hư ảo mông lung cái bóng từ trên thi thể bồng bềnh.

	Leicester nhận ra, hắn nhận ra thân ảnh này.

	Cái bóng kia giống như tại đối hắn nói cái gì, nhưng là Leicester nhưng căn bản nghe không được.

	Hắn kích động tiến lên, muốn ôm chặt đối phương.

	"Ngươi trở lại rồi."

	"Ngươi cuối cùng trở lại rồi."

	"Tri thức chi thần" cho hắn phục sinh người chết biện pháp, liền đem thê tử của hắn còn sót lại tại trong đại não còn thừa ký ức chuyển hóa thành u hồn.

	Nhưng là cái này còn chưa kết thúc, mà chỉ là bắt đầu.

	Hắn còn muốn dùng sinh mệnh huyết thạch một lần nữa chế tạo một bộ thân thể, đem hắn thê tử u hồn nhét vào.

	Dựa theo vị kia thần minh nói, hắn liền có thể đem chính mình thê tử sống lại.

	Leicester đem lấy tay sờ lấy thê tử u hồn, bàn tay của hắn xuyên thấu linh thể.

	Hắn thất lạc buông tay xuống, nhưng là lập tức trong mắt đã tuôn ra hy vọng quầng sáng.

	"Còn kém một bước cuối cùng."

	"Còn kém..."

	"Một bước cuối cùng."

	------------------------

	Thập Tự thành Nhân Tái thần điện thu được đến từ Thần Hàng chi thành chủ tế ty khẩu dụ, còn có in mật văn quyển trục.

	Trên quyển trục viết tri thức chi thần bị Nhân Tái thần điện nhận định là tà ma, cấm chỉ bất luận kẻ nào hướng hắn hiến tế cùng tín ngưỡng.

	Thần Hàng chi thành nghe nói Thập Tự thành vậy xuất hiện liên quan tới cái gọi là "Tri thức chi thần "  tín ngưỡng, Thần Hàng chi thành bên kia lập tức phái người tới rồi.

	Thần điện tế tự xem hết quyển trục, hỏi thăm người đưa tin.

	"Là đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Hỏi một chút mới biết được.

	"Tri thức chi thần "  một nhóm tín đồ tại phương nam náo ra động tĩnh lớn, vậy mà dùng người sống hiến tế khẩn cầu thu hoạch được lực lượng hoặc là vĩnh sinh.

	Mà lại một chút từ cái gọi là "Tri thức chi thần" nơi đó thu được siêu phàm thiên phú và kỹ nghệ công tượng đại sư, khi lấy được ban cho về sau không đến bao lâu liền điên rồi.

	Những người này có giết chết người nhà của mình, có thì điên cuồng vì thu hoạch được tiến thêm một bước tri thức, làm xuống khó có thể lý giải được điên cuồng sự tình.

	Từng cọc từng cọc, từng kiện.

	Những này khủng bố máu tanh sự kiện nghe được bên trong thần điện các tế tự rùng mình, chỉ có sau lưng Nhân Tái thần giống có thể cấp cho bọn hắn một chút an ủi.

	"Cái gì?"

	"Những tên điên này."

	"Đây rốt cuộc là cái gì tà ma, lại có thể đem người biến thành tên điên , vẫn là đồng thời tại từng cái bất đồng lãnh địa?"

	Thập Tự thành Nhân Tái thần điện phòng thủ tế tự cũng biết vấn đề không đơn giản, mà đầu tiên điều tra chính là truyền ngôn bên trong vị họa sĩ kia.

	Lập tức.

	Thành bên trong binh sĩ cùng Thần điện tế tự đều điều động người, hướng phía thành nam mà đi.

	"Nhanh!" Binh sĩ chạy băng băng trên mặt đất, tay cầm trường thương hướng phía đằng sau la lên.

	"Nhanh!" Từng đội từng đội binh sĩ theo sau, xem ra trọn vẹn lại hơn mười người.

	"Đông!" Dẫn đầu binh sĩ một cước đạp ra đại môn, binh sĩ cùng tế tự cùng nhau xông vào họa sĩ nhà.

	Cửa vừa mở ra, đã nghe đến một cỗ nồng nặc mùi máu tươi cùng mùi hôi thối.

	Trong đại sảnh chất đống mấy cỗ thi thể, hoạ sĩ đưa lưng về phía đại môn ngồi ở một tấm thật cao trên ghế.

	Hắn một tay cầm bút cùng đao, một tay cầm đổ đầy chất lỏng màu đỏ ly bạc.

	Treo trên vách tường một bộ bồi tốt dài bức họa vải, hoạ sĩ chính đi lên tăng thêm lấy chi tiết.

	Nhưng là kết hợp thi thể trên đất, rút ra huyết dịch bồn gốm, đầy đất ô uế, liền có thể nghĩ đến trong chén chính là cái gì.

	Hắn.

	Vậy mà tại dùng máu đang vẽ tranh.

	Mà lại có người nhận ra, những thi thể này đều là hoạ sĩ người thân.

	"Tê!" Đối mặt cái này âm u khí tức, khủng bố quỷ dị tràng cảnh, xông vào mỗi người cũng không khỏi được hít sâu một hơi.

	"Tên điên, thật là tên điên." Ngay cả các tế tự vậy triệt để cảm thấy, vì cái gì Thần Hàng chi thành đem cái này "Tri thức chi thần" định là tà ma.

	Họa sĩ vẽ lấy họa, thân thể lại tại run rẩy múa, đầu lúc la lúc lắc.

	Gần gũi điên.

	Hắn tại vẽ lấy một bộ như thế nào họa a!

	Đại bút vung vẩy, giống như tại miêu tả lấy Luyện Ngục cuốn.

	Một cái mở ra cửa lớn, trên cửa toàn bộ đều là màu đỏ đường vân.

	Phóng xuống kinh khủng âm ảnh, cũng là màu nâu đỏ nhạc dạo.

	Phía sau cửa là vô số vặn vẹo hò hét quỷ hồn, đen nhánh kinh khủng khuôn mặt há hốc miệng, giống như đang phát ra chói tai chí cực thanh âm, nhường cho người chỉ là nhìn xem liền không nhịn được muốn che lỗ tai.

	Mà bức họa này bối cảnh lại không phải cánh cửa này, mà là một cái to đến chiếm cứ toàn bộ vải vẽ thân ảnh.

	Giống như là một cái vặn vẹo bóng người, hoặc như là một viên quy tắc sinh trưởng đại thụ.

	"A!" Ở đây binh sĩ nhìn thấy bức họa này thời điểm, phát ra tiếng kêu thảm.

	"Phanh!" Không ít trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

	"Ọe!" Gần một năm nhẹ tế tự khi nhìn đến bức họa này về sau, vậy cảm giác được đầu váng mắt hoa, không ngừng nôn mửa.

	Mà kia hoạ sĩ đối mặt đột nhiên mở ra đại môn, còn có xâm nhập tất cả mọi người, vẫn không có bất kỳ động tác gì.

	Trong mắt của hắn chỉ có trước mặt vải vẽ, không ngừng hoàn thiện lấy bản thân họa tác.

	Trong miệng của hắn nói lẩm bẩm, giống như lâm vào cử chỉ điên rồ.

	"Thần ~ "

	"Thần a!"

	"Đây chính là ngài nước, đây chính là ngài Thần Vực."

	"Ta sẽ vì..."

	Thần điện phòng thủ tế tự phát ra gầm lên giận dữ: "Đi, đem hắn lấy xuống."

	Các binh sĩ tiến lên, muốn bắt lấy hoạ sĩ.

	Hoạ sĩ quay đầu, kinh khủng ánh mắt vậy mà dọa đến ở đây binh sĩ cùng tế tự dừng bước.

	Hoạ sĩ nhếch môi, lộ ra một cái cực kỳ kinh người tiếu dung.

	"Các phàm nhân."

	"Vĩnh ám sắp tới."

	Hoạ sĩ nói xong câu đó, đem trên tay dao cạo đâm vào ánh mắt của mình.

	Sau đó giang hai cánh tay.

	Hắn lấy một chữ to từ thật cao trên ghế rơi xuống, ném xuống đất.

	Trên tay ly bạc phát ra một tiếng vang giòn, hiến máu vung một chỗ.

	Hắn tự sát.

	Thần điện phòng thủ tế tự nhìn xem bức họa kia, còn có trong điên cuồng chết đi hoạ sĩ, tay đều ở đây không tự chủ phát run.

	"Tà ma."

	"Tà ma ~" hắn lặp lại một lần, lần này thanh âm lớn bảy điểm.

	"Quả nhiên là sâu nhất tà ác, dám nói xằng thần minh tà ma."

	Hắn tiến lên muốn phá huỷ bức họa này, nhưng lại phát hiện bức họa này hoàn toàn không biết là dùng cái gì đồ vật chế tạo thành , mặc cho hắn làm sao chém vào cũng không có biện pháp chém đi xuống.

	Giống như có một cổ vô hình lực lượng tại ngăn cản lấy hắn, một cỗ thanh âm ở hắn bên tai nói cho hắn biết.

	Đây là miêu tả lấy Thần Thoại chương mục cuộn tranh, là phàm nhân không có khả năng phá hủy đồ vật.

	Phòng thủ tế tự liên tục lùi lại, hắn vội vàng dùng một tấm vải đem bức họa này che đậy.

	"Thứ này có vấn đề, che lấp đến mang trở về."

	Sau đó.

	Tế tự không chỉ tại hoạ sĩ trong nhà tra được các loại cung phụng hiến tế tà ma chứng cứ, hắn còn lục ra được liên quan tới Leicester đồ vật.

	Có người ở hoạ sĩ chưa từng nổi điên trước trong sổ, tìm được Leicester tới bái phỏng hắn sự tình.

	Trong đó.

	Thì có Leicester cùng hoạ sĩ giao lưu liên quan tới như thế nào tế tự liên hệ tri thức chi thần sự tình.

	"Thần thánh tay Leicester?"

	"Thật là hắn?"

	"Cái gì thần thánh tay Leicester, hắn khẳng định cùng cái này tà ma tiến hành rồi giao dịch gì."

	"Không sai, bằng không hắn trị liệu bệnh nhân vì cái gì toàn bộ bị Thần chi quốc độ cự tuyệt?"

	Thần điện tế tự vẫn luôn đối với Leicester đột nhiên có được lực lượng có suy đoán, chỉ là bởi vì đã từng Leicester danh vọng một mực không có bất kỳ cái gì động tác.

	Nhưng là giờ phút này hoàn toàn khác nhau, sự thật chứng nhận Minh thần thánh tay Leicester lực lượng căn bản là không gọi được thần thánh.

	Hắn lực lượng quỷ dị kia, rất có thể đến từ một cái tà ác điên cuồng tồn tại.

	"Thế nhưng là Leicester rất nhiều ngày trước liền đã không thấy." Một tên Thần điện tế tự nói.

	"Ta biết rõ Leicester ở đâu." Trong đám người một sĩ binh giơ tay lên.

	"Mau nói!" Phòng thủ tế tự tiến lên.

	Binh sĩ trả lời ngay.

	"Ta nghe nói Leicester kỳ thật vẫn luôn không hề rời đi, vẫn luôn trốn ở trong nhà của hắn."

	"Trước mấy ngày, tuần tra người ngay tại ban đêm nhìn thấy Leicester nhà có người từ cửa sau vụng trộm ra tới."

	Đám người vừa mới lục soát xong họa sĩ nhà, tiếp lấy liền ngựa không ngừng vó chạy tới Leicester nhà.

	Vừa mới họa sĩ nhà phát sinh hết thảy, đã để tế tự cùng các binh sĩ cùng chung mối thù.

	Đối với cái này loại kinh khủng tà ma, bọn hắn nhất định không thể để cho đối phương xúc tu cùng tà ác kế hoạch xuất hiện ở Thập Tự thành, cố hương của bọn hắn cùng gia viên.

	"Mở cửa." Đại môn phi thường kiên cố, rất khó phá tan.

	"Ngươi ngươi ngươi, leo tường đi vào." Các binh sĩ lập tức phân công nhân thủ.

	"Mấy người các ngươi, từ cửa sau đặt vào." Mười mấy người hướng phía nhà đằng sau tiến đến.

	Rất nhanh, đại môn mở ra.

	Mà Leicester cũng bị đã kinh động, chạy đến ngăn cản tế tự cùng binh sĩ.

	"Các ngươi đang làm gì?"

	"Đây là ta nhà."

	"Các ngươi làm sao có thể tự tiện xông tới."

	Phòng thủ tế tự tiến lên bắt lại Leicester cổ áo, lấy ra Thần điện ban bố quyển trục.

	"Leicester."

	"Ngươi bởi vì tiến hành tà ác nghiên cứu, phản bội Nhân Tái tín ngưỡng, cung phụng tà ma ba loại không thể tha thứ tội ác mà phản bội có tội, hiện tại chúng ta muốn điều tra ngươi viện tử."

	Binh sĩ cùng các tế tự xông vào Leicester trong nhà.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn liền phát hiện phía sau phòng ở, còn có ám môn cùng tầng hầm ngầm.

	Phòng thí nghiệm dưới đất bên trong phát hiện hắn rất nhiều chứng cứ phạm tội, mọi người càng là phát hiện Leicester thê tử đã sớm chết đi, hắn nhưng vẫn không có an táng.

	Mà là trong tầng hầm ngầm lợi dụng bản thân thê tử tiến hành một loại nào đó thí nghiệm.

	Mọi người nhìn xem tầng hầm ngầm những cái kia cất đặt lấy các loại khí quan cái bình, còn có Leicester thê tử thi thể, đủ loại thần bí ký hiệu phiến đá.

	Không cần nghĩ, đó nhất định là một loại nào đó cực kì khủng bố tà ác thí nghiệm.

	Thập Tự thành Nhân Tái thần điện phòng thủ tế tự nhìn xem cỗ kia nữ tính thi thể, còn có những này ngay cả hắn đều xem không quá hiểu thần bí học thư tịch cùng thần thuật bí điển, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại linh khắc nghi thức trên tấm đá "Tri thức chi thần" ký hiệu bên trên.

	"Thần thánh tay Leicester."

	"Loại người này vậy mà cũng có thể mang theo thần thánh chi danh."

	Leicester nhìn thấy vợ mình thi thể bị tìm được, hắn kích động tiến lên ngăn cản lấy những binh lính này cùng tế tự.

	"Đừng nhúc nhích nàng!"

	"Đừng nhúc nhích nàng!"

	Leicester sử dụng ra hút máu nhuyễn trùng lực lượng, cánh tay của hắn biến thành từng cây như là côn trùng một dạng xúc tu, hướng phía những người khác quét ngang qua.

	Bảy tám tên lính thật giống như vải rách một dạng bị quét ra ngoài, hắn vọt tới thê tử thi thể trước mặt.

	Nhưng là.

	Hắn vậy bại lộ bàn tay mình cầm quỷ dị lực lượng không thuộc mình.

	Các binh sĩ nhìn xem quái vật hình thái Leicester, nơi nào còn dám tiến lên.

	Ào ào né ra.

	"Quái vật!"

	"Hắn là cái quái vật a!"

	Lần này Leicester tội danh bị triệt để ngồi vững, hắn kinh khủng kia hình thái cùng lực lượng, đừng nói dọa đến mấy tên binh lính kia liên tiếp lui về phía sau, liền ngay cả ở đây các tế tự cũng cho giật nảy mình.

	Phòng thủ tế tự lập tức ra lệnh: "Bắt hắn lại, bất luận chết sống."

	Toàn bộ tiểu đội lập tức tạo thành trận hình, tinh thần lực thao túng các loại vũ khí hướng phía Leicester công kích mà đi.

	Leicester mặc dù nắm giữ siêu phàm lực lượng, rất rõ ràng cũng không am hiểu chiến đấu, đây là hắn lần thứ nhất cùng quyền năng người vật lộn.

	Hơn nữa còn là cái này cả một cái tế tự tiểu đội.

	Nhất là tại loại này chật hẹp không gian, hắn càng là không thi triển được.

	"Ầm ầm."

	Hắn vung tay lên, lật ngược phòng thí nghiệm đỉnh chóp.

	Hắn ôm thê tử thi thể hướng phía bên ngoài nhảy xuống, nhảy lên trực tiếp nhảy ra mười mấy thước cao độ.

	Các tế tự lập tức đuổi theo, các loại thần thuật hướng phía Leicester trên thân kêu gọi.

	Không đến bao lâu, lại một cái tế tự tiểu đội chạy đến, mang theo từng đầu màu bạc đâm dây xích.

	Leicester lập tức liền bị bắt rồi, trên người hắn xuyên thấu lên từng đầu xiềng xích, chỉ cần động đậy một lần kịch liệt đau nhức ngay lập tức sẽ đem hắn bao phủ.

	Leicester phẫn nộ nhìn xem tất cả mọi người, những này xâm nhập nhà hắn quấy rầy hắn thí nghiệm người.

	"A!"

	"Các ngươi đến cùng làm gì?"

	"Dựa vào cái gì?"

	"Ta đã làm sai điều gì?"

	Tất cả những người khác nhìn về phía phòng thủ tế tự: "Làm như thế nào xử trí hắn?"

	Phòng thủ tế tự nhìn xem Leicester quái dị lực lượng cùng hình thái, hắn loại này bị xiềng xích ở trên người quán xuyên mười cái động thương thế, thường nhân cũng sớm đã chết đến mức không thể chết thêm.

	Nhưng mà Leicester nhìn qua vẫn như cũ sức sống mười phần.

	Mà lại vừa mới một phen đại chiến Leicester thân thể mấy lần bị trọng thương, hắn trong chớp mắt liền phục hồi như cũ thương thế.

	Loại này khép lại năng lực quả thực đem ở đây tất cả mọi người nhìn mắt choáng váng.

	Phòng thủ tế tự quyết định quyết đoán: "Hắn đã không còn là người, mang xuống có thể sẽ xảy ra vấn đề, trong thành nhà giam vậy giam không được hắn."

	"Nhất định phải lập tức đem cái này quái vật xử lý, bằng không sẽ dẫn tới phiền phức."

	Một tên tế tự nói: "Phương pháp bình thường có thể giết bất tử hắn."

	Phòng thủ tế tự ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Leicester: "Vậy liền thiêu chết hắn."

	"Tại pháp trường thiêu chết hắn, ta xem về sau Thập Tự thành còn có ai dám hiến tế tà ma."

	Mọi người ở đây gật đầu: "Cái này tốt, nhất định phải giết một người răn trăm người."

	Leicester bị trói tại lồng giam bên trong, hắn hai cánh tay bị ngân liên khóa lại, không biết vì cái gì biến không trở về.

	Mấy tên binh sĩ thôi động xe chở tù, bên cạnh bốn tên tế tự nắm chặt ngân sắc xiềng xích bên kia gắt gao giám thị Leicester bất kỳ một cái nào động tác.

	Có thể gặp rất đúng hắn kiêng kị.

	Trên đường phố tràn đầy đám người, càng nhiều người từ trong nhà đi ra chạy đến đường cái bên này.

	Bởi vì đem muốn bị thẩm phán chính là đã từng Thập Tự thành vinh quang, đại biểu cho quang huy thần thánh tay.

	"Đây là Leicester tiên sinh?" Mọi người nhìn xem quái vật Leicester, nhận ra mặt của hắn, nhưng lại làm sao cũng không dám cho rằng đây chính là Leicester.

	"Hắn làm sao biến thành như vậy?" Càng ngày càng nhiều người đụng lên đến xem náo nhiệt, nhưng là khi nhìn đến Leicester kia toàn thân vết máu khủng bố hình thái sau lại liên tiếp lui về phía sau.

	"Quái vật, Leicester lại là cái quái vật a!" Có người hô to.

	"Trách không được hắn cứu người, đều biến thành người chết sống lại." Trong đám người mọi người bừng tỉnh đại ngộ, suy đoán chân tướng.

	"Hắn lừa chúng ta, hắn chính là một cái lừa gạt, hắn căn bản cũng không phải là cái gì thần thánh tay, hắn vẫn luôn là tại dùng vô tội bệnh nhân làm lấy chính hắn tà ác thí nghiệm." Có người bên đường quát lớn giận mắng.

	Leicester ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, bị đẩy lên pháp trường.

	Một tên tế tự đứng tại pháp trường trước, đối rậm rạp chằng chịt đám người hô to.

	"Trải qua Thần điện các tế tự nhất trí thẩm quyết, chúng ta phán xử Leicester xúc phạm độc thần tội, vũ nhục thi thể tội, hiến tế tà ma tội vân vân... ."

	"Đây là thần thẩm phán."

	"Đem ngươi bị phán xử lấy hoả hình."

	Leicester bị xiềng xích nhè nhẹ vây ở một cây tảng đá trên cây cột, lấy quỳ tư thái gặp phải tất cả mọi người.

	Leicester không rõ, mình rốt cuộc đã làm sai điều gì.

	Hắn đem hết toàn lực cứu chữa lấy mỗi một cái bệnh nhân, hắn vì đạt được chân chính y thuật hướng đi Vu y học tập, đem Vu y tri thức cùng kỹ thuật mang về cho tất cả mọi người.

	Hắn vì cứu sống bản thân thê tử và những người khác sinh mệnh mà chế tạo vạn năng linh dược, hắn chưa từng có nghĩ tới vẫn là bất cứ người nào.

	Vì cái gì.

	Vì sao lại biến thành dạng này?

	Leicester nhìn xem phía dưới kia một đôi căm hận hoài nghi hắn con mắt, hắn phát ra gầm thét.

	"Ta chỉ là muốn cho thê tử của ta còn sống."

	"Ta có cái gì sai?"

	"Ta không có muốn hại qua bất luận kẻ nào, ta chỉ biết cứu người."

	"Ta..."

	Nhưng mà chạm mặt tới chính là một hòn đá nện ở trên đầu của hắn, cắt đứt hắn lời kế tiếp.

	Ném đá chính là đứa bé kia mẫu thân.

	Nàng vô cùng căm hận nhìn xem Leicester, phát ra sắc nhọn gầm thét.

	"Tà ma!"

	"Hắn chính là tà ma."

	Càng nhiều người cùng theo chỉ vào Leicester, chửi mắng tiếng hét phẫn nộ hội tụ thành phô thiên cái địa thủy triều.

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn vì tà ác thí nghiệm chết đi người báo thù."

	"Còn nhìn xem làm gì?"

	"Châm lửa a! Thiêu chết đáng chết này độc thần người."

	Lúc trước những người này đến cỡ nào sùng bái Leicester, đến cỡ nào tin cậy hắn.

	Hiện tại thì có bao nhiêu căm hận hắn.

	Leicester không nghĩ tới, một ngày kia hắn sẽ bị đối xử như thế.

	Hắn quỳ trên mặt đất cuồng tiếu, nhưng là trong mắt không ngừng chảy ra nước mắt.

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	"Đây rốt cuộc là cái gì..."

	"Đây rốt cuộc là thứ gì?"

	"Thế giới này... Thế giới này..."

	Leicester thật giống như như bị điên, ngay cả nói chuyện cũng trở nên gập ghềnh.

	Trên pháp trường tế tự đối binh sĩ nói: "Bắt đầu đi!"

	Binh sĩ đem dầu hỏa giội ở "Quái vật" Leicester trên thân, mấy tên tế tự thì tụng hát Redlichiida thệ ước, muốn dùng thần lực lượng rửa sạch cái này tà ác cùng tội nghiệt.

	Leicester tại pháp trường gặp thẩm phán, nhưng là đối với Leicester nhà lục soát còn không có kết thúc.

	Mà mới vừa từ họa sĩ nhà tìm ra họa cũng bị mấy tên Thần điện tế tự mang ở bên người, đặt ở Leicester trong nhà trong đại sảnh, chuẩn bị tại lục soát chơi Leicester dinh thự sau một đợt mang về Thần điện.

	Điều tra bên trong.

	Đứng ở đại sảnh tế tự đột nhiên phát giác trên đỉnh đầu thạch trên xà nhà có thứ gì, hắn tự tay chỉ qua.

	"Ngươi xem một chút, phía trên kia có phải là có đồ vật gì?"

	Bên cạnh tế tự nhẹ gật đầu: "Giống như có cái gì."

	Hai người tìm được một cái cái thang, hướng phía phía trên bò đi.

	Liền phát hiện cái này lại là một bộ thạch quan.

	Hai tên liếc nhau một cái, nhẹ gật đầu.

	"Mở ra nó!"

	Hai người từ hai bên dùng sức, hợp lực nâng lên thạch quan cái nắp.

	Thạch quan mở ra một nháy mắt, bên trong bạo phát ra hào quang sáng chói.

	Bức họa kia bên trên vải đột nhiên tự động bị xốc lên, vẽ lên thuốc màu bắt đầu chảy xuôi, vẽ lên tấm kia nửa khép đại môn một chút xíu triệt để đẩy ra.

	Phía trên kinh khủng cái bóng một chút xíu vặn vẹo, giống như muốn từ vải vẽ bên trong tránh ra bình thường.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, Leicester nhà bị chỉ cho bao phủ.

	Ở đây tất cả mọi người cũng không thể động đậy, bị quang mang thôn phệ.

	Hai tên tế tự từ chỗ cao rơi xuống, như là giống như hòn đá trên mặt đất rơi chia năm xẻ bảy.

	Trên pháp trường, hò hét loạn cào cào thẩm phán vẫn tại tiếp tục.

	"Quái vật Leicester."

	"Giết cái này quái vật."

	"Nhìn hắn cái này ghê tởm tư thái a, là bao nhiêu tà ác."

	Tất cả mọi người hô to hò hét, một tên binh lính cầm trong tay nến đem dùng nó đến nhóm lửa dầu hỏa.

	Mắt thấy Leicester muốn bị thiêu chết.

	Nơi xa một đạo thiểm điện bình thường chỉ từ đại địa nổ tung, đột Phá Vân tầng kết nối màn trời,

	Cầm trong tay nến binh sĩ bị hù một nhảy, trên tay nến lập tức rơi xuống trên mặt đất, hướng phía phía dưới lăn đi.

	Leicester lập tức nhìn sang, chỉ có hắn ẩn ẩn đoán được xảy ra chuyện gì.

	Vợ hắn thi thể cũng sớm đã biến thành một bộ xác không, hắn đã vì bản thân thê tử chế tạo được rồi một cái khác cỗ thân thể, một bộ từ vạn năng linh dược chế tạo ra cường đại mà thân thể hoàn mỹ.

	Hắn một mực chờ đợi đợi, u hồn cùng thân thể dung hợp.

	Hắn không có nghĩ đến, vậy mà tại cuối cùng này trước mắt cuối cùng hoàn thành bản thân "Nghi thức phục sinh",

	Leicester nhìn xem nhà hắn phương hướng động tĩnh, đột nhiên hướng phía phía trước giãy dụa.

	Xiềng xích khẽ động, phát ra hoa lạp lạp tiếng vang.

	"Ta thành công, ta thành công."

	Nhưng mà, tình huống rất rõ ràng không thích hợp.

	Bởi vì phục sinh một người chỗ nào cần dùng đến động tĩnh lớn như vậy.

	Trên pháp trường vây xem thiêu chết "Quái vật" Leicester tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt lộ ra khiếp sợ và không biết làm sao.

	Chỉ nhìn thấy bầu trời Thái Dương một nháy mắt mờ đi, kiêu dương giữa trưa biến thành ám không thấy ánh mặt trời mây đen ngập đầu.

	Một cái kinh khủng thân ảnh từ Leicester nhà phương hướng bốc hơi mà lên, hóa thành màu đen cái bóng vặn vẹo tại đại địa phía trên, cuối cùng đi theo quang mang giáng lâm tại đại địa.

	Leicester trong nhà, rất rõ ràng có đồ vật gì phủ xuống.

	Toàn bộ Thập Tự thành người đều nghe được một tiếng khẽ nói, trong thanh âm mang theo điên cuồng còn có trêu tức.

	"Phàm nhân a!"

	"Các ngươi thần giáng phút cuối cùng."

	Ngay sau đó.

	Từng đạo quang mang dọc theo khu phố truyền ra đến, từ phía trên cuối cùng nhanh chóng lan tràn tới.

	Ở đây phòng thủ tế tự lập tức ẩn ẩn đoán được cái gì, hô lớn.

	"Không tốt."

	"Là tà ma, là tà ma lực lượng."

	"Đại gia mau trốn, hướng ngoài thành mặt trốn."

	Nguyên tội chi quang.

	Cướp đoạt Thần Thoại chi huyết, chế tạo u hồn lực lượng.

	Kia nguyên tội chi quang quét qua đại địa, trong khoảnh khắc vô số người bị dừng lại biến thành từng cỗ pho tượng.

	Từng đầu khu phố, từng cái thành khu.

	Hơn mười người, hơn trăm người, trên vạn người một cái tiếp theo một cái tại trong ánh sáng chết đi, hóa thành một bộ trắng bệch trống rỗng pho tượng.

	"A!"

	"Tà ma, tà ma phủ xuống a!"

	Từng cái gia đình xông ra gia môn hướng phía bên ngoài bỏ chạy, trên đường phố hàng ngàn hàng vạn người phi nước đại, cảnh tượng này ra sao hắn tương tự.

	Nhưng là bọn hắn làm sao chạy băng băng, vậy không chạy nổi quang mang kia.

	Cái thứ hai U Hồn chi thành xuất hiện.

	Pháp trường phía trên, đám người giải tán lập tức.

	Chỗ nào còn nhớ được cái gì thiêu chết Leicester.

	Mà trên pháp trường phòng thủ tế tự lại đem ánh mắt nhìn chăm chú ở Leicester trên thân, hắn bạo phát ra gầm thét.

	"Là ngươi!"

	"Là ngươi!"

	"Là ngươi triệu hoán ra tà ma."

	Phòng thủ tế tự rống giận xông lên trước, muốn nhóm lửa dầu hỏa giết chết Leicester.

	Nhưng mà hắn vừa mới phóng ra hai bước, trên bầu trời quang mang quét qua đem hắn dừng lại trong nháy mắt, cũng không còn có thể động đậy.

	Nhưng là rất có ý tứ, quang mang kia tại muốn quét qua Leicester thời điểm lại tận lực lách qua hắn.

	Leicester nhìn thiên không bên trong xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, vô cùng vô tận huỳnh quang hướng về vòng xoáy bên trong phóng đi, chạy về phía nơi xa xôi.

	Kia là Tam Diệp người huyết mạch, nguồn gốc từ sơ vương Redlichiida máu.

	Thành thị một chút xíu yên tĩnh trở lại,

	Từ ồn ào, ầm ĩ.

	Biến yên tĩnh như chết.

	Đại đạo cuối cùng, một người mặc lộng lẫy chạy cự li dài thân ảnh đi ra.

	"Thế nào?"

	"Leicester..."

	"Cái này phục sinh ngươi hài lòng không?"

	Leicester nhìn đối phương, phát ra hô to: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Không phải phục sinh thê tử của ta sao? Như thế nào là dạng này?"

	Rất rõ ràng, phục sinh cũng không phải là Leicester thê tử.

	Mà là một cái khác kinh khủng tồn tại mượn hắn chế tạo thân thể giáng lâm ở thế giới này.

	Thân ảnh kia cười to nói: "Thê tử của ngươi đã sống lại a? Còn trở thành vĩnh sinh u hồn đâu?"

	Leicester: "Không phải như vậy, ngươi đáp ứng phục sinh không phải như vậy."

	Thân ảnh kia: "Vậy ngươi mong muốn phục sinh là dạng gì? Ngươi cũng không có nói rõ ràng a!"

	"Dù sao ta đưa cho ngươi phục sinh... Chính là cái này bộ dáng."

	Thân ảnh kia giang hai cánh tay: "Bất quá, ngươi làm được thật sự là không sai."

	"Nhìn xem ngươi cho ta chế tạo cỗ thân thể này, thật sự là quá tuyệt vời."

	"Trên thế giới duy hai có được vĩnh sinh lực lượng tồn tại, Vu y cùng ta."

	"Hiện tại."

	"Vu y kia một phần ta cũng nhận được."

	Tri thức chi thần cười ha ha: "Có lẽ, đây chính là hoàn mỹ vĩnh sinh đi!"

	Hắn nhếch môi, ngoẹo đầu nhìn về phía Leicester.

	"Ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

	"Hiện tại, nên ta tới thu lấy giá cao."

	Leicester thất thần nhìn qua hắn: "Ngươi... Rốt cuộc là cái thứ gì?"

	Kia tồn tại thanh âm thẳng vào Leicester não hải: "Ta?"

	"Vậy còn phải hỏi."

	"Ta chính là thần a!"

	Leicester kịch liệt giãy dụa: "Tại sao có thể có như ngươi loại này thần?"

	Leicester điên cuồng hướng phía hắn gào thét: "Ngươi làm sao không giết ta."

	"Ngươi giết ta a!"

	Thân ảnh kia cười to: "Mệnh của ngươi đã sớm là của ta, ngươi rất thú vị, thay ta làm thành một kiện đại sự."

	"Ta sẽ không đem ngươi lưu tại nơi này, ta sẽ đem ngươi làm thành u hồn mang đi."

	"Leicester."

	"Ngươi là ta trân tàng phẩm."

	Thân ảnh kia nhìn xem toà này chết đi thành thị,   phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

	"Nhìn a! Cái này cảnh tượng là như thế mỹ lệ."

	"Tính mạng của ngươi ta cái cuối cùng thu."

	"Thật tốt thưởng thức một chút, ngươi sáng tạo toà này Tử Vong Chi Thành đi!"

	Thanh âm kia.

	Tà ác tới cực điểm.

	Nhưng là lúc này, "Tri thức chi thần" cũng không có chú ý tới mình cỗ thân thể này chỗ sâu biến hóa.

	Hắn cỗ thân thể này đang nhanh chóng nhiễu sóng, trí tuệ cùng sinh mệnh hai loại huyết mạch đang nhanh chóng xung đột, lập tức biểu hiện tại hắn trên thân thể.

	Hắn muốn dựa vào sinh mệnh quyền năng giáng lâm thế giới này phương pháp, căn bản cũng không có thể thực hiện.
Kết chương.