Chương 1356 : Cự tuyệt.
Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đường dáng người như lưu tuyến thể lam xám màu da nữ tử đi tới, cùng cái khác lam xám nhân khác biệt chính là, nó trên đầu có uốn lượn vương miện, cái này vương miện cùng thân thể chặt chẽ tương liên, tựa hồ là sinh trưởng mà ra huyết nhục bộ phận. 

" Tổ Thần cảnh......" 

Tô Bình đôi mắt ngưng trọng lên, nữ tử trước mắt tản mát ra cực kỳ mạnh mẽ uy áp, đem chung quanh mấy vị lam xám nhân tất cả đều che giấu đi, giống như là quân lâm thiên hạ nữ hoàng. 

" Savag chi thần! " 

Mấy vị Thần hoàng cảnh lam xám nhân liền vội vàng hành lễ, toàn thân hiện ra u ám lam xám tia sáng, từ ngực kéo dài chí đỉnh đầu, đây là lam xám nhân lễ nghi cao nhất, đem chính mình máy móc nòng cốt triển lộ. 

Thấy mình bị nhìn xuyên, Tô Bình cũng không có lại che giấu, thể hiện ra nguyên bản bộ dáng, thân thể của hắn kẹt kẹt rung động, cũng cũng không hoá thành nhân loại bộ dáng, mà là hóa thành bên trên cao mười mét, toàn thân tản mát ra cổ lão hỗn độn khí tức vĩ đại người khổng lồ, đây chính là hắn hiện tại chân chính huyết mạch, Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc. 

Nhìn thấy Tô Bình bộ dáng, mấy vị Thần hoàng cảnh lam xám nhân đều là hơi biến sắc mặt, có chút rung động, không nghĩ tới Tô Bình bản tôn mạnh mẽ như thế, cỗ này bộc lộ ra uy thế, để bọn hắn đều cảm thấy áp lực, mặc dù cùng Savag chi thần không cách nào so sánh được, nhưng lại để bọn hắn cảm nhận được uy hiếp. 

" Hỗn Độn tộc......" 

Lam xám nhân nữ tử ánh mắt hơi chút biến hoá, tinh mâu bên trong lướt qua hào quang màu trắng, tựa hồ tại dùng bí pháp nào đó thăm dò cùng thẩm thấu Tô Bình thân thể, Tô Bình cũng không có che giấu, tùy ý nàng quan sát, với tư cách kết minh cùng lấy lòng, đây là cực lớn nhượng bộ cùng thành ý, rất nhiều kết minh tại ban đầu kỳ không cách nào đạt thành, liền lợi ích của song phương đàm phán không thành. 

" Ngươi vì sao mà đến, hẳn là muốn đem chúng ta cuốn vào chiến tranh? " Lam xám nhân nữ tử nhìn chăm chú Tô Bình, nàng có thể cảm giác được, Tô Bình trên thân không có địch ý, bởi vậy nàng cũng thu liễm địch ý, chỉ là Tô Bình đến thăm, cho nàng một cái cực kỳ hỏng bét tín hiệu. 

" Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy? " 

Tô Bình có chút ngoài ý muốn, đối phương có tiên đoán năng lực, biết được hắn đến mục đích? 

Nhưng tiên đoán loại sự tình này, bất quá là thông qua đại đạo vận hành làm ra suy tính, lấy Tô Bình năng lực, tại cùng một trong vũ trụ, hắn có thể tiên đoán mỗi người sinh tử cùng đủ loại, bởi vì hắn có thể thăm dò thời gian trường hà cuối cùng. 

Nhưng vũ trụ hàng rào ngăn trở, đến một chỗ khác vũ trụ liền chưa hẳn áp dụng, ít nhất phải cho hắn thời gian nhất định đến quan sát. 

Trên đời này không tồn tại tiên đoán, hết thảy đều là sớm đã nhìn trộm đến kết quả. 

" Hỗn Độn tộc kiêu ngạo tự đại, tại cổ đại chiến tranh cơ hồ diệt sạch, ngươi là người sống sót, cố ý chui vào tộc ta lãnh địa, không chỉ là vì cầu được một chỗ sống yên ổn vùng đất đi? " Lam xám nhân nữ tử lạnh giọng nói. 

Tô Bình hỏi: " Tiền bối đối với Hỗn Độn tộc tựa hồ hiểu rõ vô cùng. " 

" Đương nhiên, các ngươi Hỗn Độn tộc bị phá hủy, hỗn độn thời đại kết thúc, ngoại trừ kế thừa các ngươi ngạo mạn truyền thống Thần tộc bên ngoài, chúng ta liền nhóm thứ hai sinh ra sinh mệnh, mà lại tương đối Thần tộc mà nói, tộc ta đối với lịch sử càng thêm chú trọng, đối với các ngươi cũng càng vì giải. " Lam xám nhân nữ tử lạnh lùng thốt. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương liền Thần tộc cũng biết. 

" Tiền bối biết được Thần tộc, tiền bối kia có biết Thái Cổ Thần Giới rời cái này có bao xa? " Tô Bình liền vội vàng hỏi. 

Nếu như có thể tự mình tìm tới Thái Cổ Thần Giới, tìm tới Thiên Đạo viện, hắn chí ít có thể đem trong vũ trụ chúng sinh phó thác đến Thiên Đạo viện, đạt được che chở, hắn có đầy đủ thời gian có thể an bình xuống tới tu luyện. 

" Không biết. " Lam xám nhân nữ tử lạnh lùng nói " Cao thiên vùng đất rộng lớn khôn cùng, vô cùng vô tận, không có giới hạn, ai biết Thái Cổ Thần Giới ở đâu, nếu như bọn hắn thông minh lời nói, hẳn là cũng sẽ trốn đi, bất quá đám kia kiêu ngạo gia hỏa, chưa chắc sẽ hiểu được giấu tài đạo lý, có lẽ sớm đã bị diệt. " 

" Cao thiên? Tiền bối là chỉ vũ trụ bên ngoài Thiên giới a? Như vậy tiền bối cũng biết được, là ai kết thúc hỗn độn thời đại đi? " Tô Bình lập tức hỏi. 

" Ngoại trừ Thiên tộc còn có thể là ai? " Lam xám nhân nữ tử nhìn qua Tô Bình, " Với tư cách may mắn còn sống sót Hỗn Độn tộc con cháu, ngươi tựa hồ đối với lịch sử không hiểu rõ lắm, ngay cả mình tổ tông như thế nào hi sinh, như thế nào bị chém giết đều quên a? " 

" Niên đại quá xa, rất nhiều thứ mất đi. " Tô Bình nói: " Nếu như tiền bối có thể báo cho biết lời nói, vãn bối vô cùng cảm kích. " 

" A, xem ra thật sự là thế đạo thay đổi, Hỗn Độn tộc thế mà trở nên như thế khiêm tốn, thật là khiến người bất ngờ, ta cũng hoài nghi ta nhìn thấy lịch sử, có phải là thật hay không thực. " Lam xám nhân nữ tử cười khẽ, nhưng đôi mắt bên trong mang theo gợn sóng đùa cợt, " Nếu như ngươi muốn đem chúng ta cuốn vào chiến tranh, khuyên ngươi bỏ ý nghĩ này đi, tộc ta sớm đã tị thế, đã từng chiến tranh tộc ta không có tìm kiếm bất luận kẻ nào che chở, cũng sẽ không lại cắm vào tộc khác trong chiến tranh. " 

Tô Bình có chút không nói gì, kết minh còn không có đưa ra, liền bị đối phương phá hỏng. 

Nhìn thấy tựa hồ bị chính mình nói bên trong, lam xám nhân nữ tử cười lạnh, nói " Nể tình ngươi là Hỗn Độn tộc, thiên địa vạn tộc khởi nguyên, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu, việc này coi như chưa từng xảy ra. " 

" Tiền bối, nghe ngươi ý tứ, các ngươi tộc cũng gặp được Thiên tộc tập kích? " Tô Bình không có chính diện đáp lại, mà là muốn hòa hoãn một chút, dùng những lời khác chuyển hướng. 

" Không sai, bất quá còn tốt không có kinh động chí cao thiên đạo, nếu không tộc ta cũng đem không còn sót lại chút gì. " Lam xám nhân nữ tử nói: " Hiện tại tộc ta sinh hoạt rất khá, sẽ không lại cuốn vào trong chiến tranh. " 

" Tiền bối, ta chuyến này mà đến, đích thật là làm kết minh mà đến. " Tô Bình ngắm nhìn nàng, hắn nghĩ nghĩ, còn có ý định lấy chân thành nhất thái độ đến đối mặt, " Cố hương của chúng ta vũ trụ gặp phải Thiên tộc, cơ hồ bị diệt sạch, nhưng ta biết, vũ trụ này bên ngoài còn thật nhiều vũ trụ, có thật nhiều mạnh mẽ chủng tộc, cũng đều tao ngộ qua Thiên tộc tổn thương. " 

" Ta chuyến này mà đến, chính là hi vọng có thể tập hợp tất cả mọi người sức mạnh, cộng đồng đối kháng Thiên tộc! " 

" Tiền bối. " 

Tô Bình nhìn qua đối phương, nói " Mặc dù các ngươi tộc gặp phải Thiên tộc lúc, ta không có thể giúp chút gì không, nhưng xin tin tưởng ta, nếu như các ngươi tộc gặp phải Thiên tộc lúc, ta có năng lực đồng thời biết được, ta nhất định sẽ hỗ trợ! " 

Lam xám nhân nữ tử cười khẩy, nói " Không cần, tộc ta có thể chính mình khiêng qua đến, cũng không có ý định tìm kiếm bất luận người nào trợ giúp, cũng không có người lại trợ giúp, tại Thiên tộc trước mặt, vạn tộc như sâu kiến, không ai dám xuất thủ ta có thể hiểu được, về phần lời của ngươi nói, ha ha, ngây thơ có chút đáng yêu. " 

Tô Bình gật đầu, nói " Không sai, Thiên tộc mạnh mẽ, lĩnh giáo qua người đều biết được, không ai nguyện ý mạo hiểm cùng hi sinh, nhưng Thiên tộc tùy ý cùng khi nhục, tuyệt không thể cứ tính như vậy, thừa dịp Thiên tộc mà hi sinh chết mất tộc nhân, cũng sẽ không chết vô ích, chảy xuống máu, cuối cùng cần nhờ chúng ta tới đòi lại đi! " 

" Ngươi một cái nho nhỏ siêu năng cảnh, cũng muốn mưu toan khiêu chiến Thiên tộc, buồn cười! " 

Lam xám nhân nữ tử cười lạnh nói: " Lúc trước mạnh mẽ nhất hỗn độn thời đại, đều bị Thiên tộc diệt, ngươi lấy cái gì lấy? Bây giờ chư thiên vạn tộc, cho dù liên hợp lại, cũng không bằng hỗn độn thời kì cường thịnh, không có đạt tới Tổ Vu cảnh, chẳng phải là cái gì, mà thế gian Tổ Vu còn còn sót lại mấy vị, ai lại biết được? " 

" Ta biết được! " 

Tô Bình hồi đáp: " Ta biết được Tổ Vu, lần này kết minh đối tượng, bọn hắn cũng là một trong số đó. " 

" Xem ra các ngươi vũ trụ gặp thương tích hoàn toàn chính xác rất lớn, nhân tài tàn lụi đến tình trạng như thế, để ngươi dạng này người làm thuyết khách. " Lam xám nhân nữ tử hờ hững nói: " Ngươi cảm thấy lấy thực lực của ngươi, có tư cách nhìn thấy Tổ Vu a, ngươi xứng sao? " 

Tô Bình nói: " Cũng không phải là tất cả Tổ Vu đều là không dễ nói chuyện, cũng không phải là hết thảy đều muốn dựa vào thực lực nói chuyện, ta tin tưởng cộng đồng gặp phải, sẽ để cho chúng ta có cộng đồng niềm tin cùng giết địch quyết tâm! " 

" Ngây thơ! " 

Lam xám nhân nữ tử cười lạnh một tiếng, lại thu liễm lại biểu lộ, hờ hững nói: " Ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm, mau chóng rời đi nơi này, tộc ta không có khả năng thừa dịp bất cứ chuyện gì cuốn vào chiến tranh, nghĩ cũng đừng nghĩ, nếu như ngươi không đi, ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này. " 

Tô Bình ngắm nhìn nàng, nhìn ra nữ tử này trong mắt chém đinh chặt sắt cùng hờ hững cùng kia phần lãnh ngạo, hắn hiểu được đi qua, lại nhiều ngôn ngữ đều là phí công, có ít người dựa vào ngôn ngữ liền có thể đả động, mà có ít người nhất định phải dựa vào thực lực mới có thể trò chuyện. 

" Tất nhiên tiền bối không muốn đem tộc nhân cuốn vào phân tranh, ta cũng không bắt buộc, chỉ là có thể hay không để vãn bối cùng tộc nhân, ở đây tạm thời đặt chân? " Tô Bình dò hỏi. 

Lam xám nhân nữ tử nhíu mày, nói " Ngươi còn có bao nhiêu tộc nhân? " 

" Không có nhiều. " 

Lam xám nhân nữ tử tự định giá một lát, nói " Ngươi đến nói cho ta, ngươi là như thế nào tránh thoát Lục Ly bên ngoài quái vật, chui vào tiến đến? " 

Tô Bình nhìn ra nàng ánh mắt bên trong ánh sáng, biết đây mới là đối phương chân chính nghĩ biết được đáp án, cũng là đối phương nguyện ý bồi chính mình trò chuyện nhiều lời như vậy nguyên nhân. 

Nếu không, lấy đối phương kiên quyết tâm tính, cùng miệt thị thái độ, sớm đã đem hắn chém giết. 

" Thật có lỗi, không thể trả lời. " Tô Bình nói. 

Tất nhiên muốn lấy lợi ích mới có thể đàm phán, hắn chỉ có thể thu hồi thẳng thắn, lấy lợi ích khống chế. 

Lam xám nhân nữ tử nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Ngươi có biết hay không, ta giết chết ngươi chỉ cần một cái ý niệm trong đầu. " 

" Tiền bối cứ việc thử một chút. " Tô Bình đồng dạng ngắm nhìn nàng, ánh mắt không có sợ hãi chút nào. 

Lam xám nhân nữ tử không nghĩ tới Tô Bình lá gan lớn như thế, ánh mắt như thế thanh tịnh, lại thật không có nửa phần e ngại, đây không phải ngụy trang. 

Nàng chậm rãi thu hồi ánh mắt, trầm mặc nửa ngày, mới nói " Đi, chuyện này ta sẽ cân nhắc, nhưng can hệ trọng đại, còn cần cùng những người khác thương lượng một chút. " 

" Tiền bối không phải nơi này duy nhất Sava crôm? " 

" Đương nhiên. " 

Tô Bình nói: " Vậy ta có thể trước thăm một chút nơi này a? " 

" Thật có lỗi, không thể. " Lam xám nhân nữ tử nói: " Đây là bản tộc lãnh địa, cho dù đồng ý các ngươi tới nơi này tạm thời đặt chân, cũng chỉ sẽ tại phạm vi có hạn bên trong, ngươi có thể hiểu được đi? " 

Tô Bình chỉ có thể trả lời có thể. 

" Tiền bối, các ngươi cái này Lục Ly bên ngoài, hẳn là còn có khác người sống sót nơi ở đi? " Tô Bình nói: " Các ngươi tương hỗ là như thế nào đưa tin. " 

Lam xám nhân nữ tử đôi mắt bên trong lướt qua một vòng tia sáng, nói " Ngươi biết được đồ vật cũng rất nhiều, ngươi tại Lục Ly bên ngoài đợi qua? " 

" Không có, vậy bên ngoài quái vật, là Thiên tộc a? " Tô Bình hỏi. 

" Không phải, nhưng chúng nó là Thiên tộc nuôi dưỡng đồ vật. " Lam xám nhân nữ tử nói: " Mặc dù không biết ngươi là như thế nào tiến đến, nhưng ngươi tốt nhất đừng chạy loạn, chờ chúng ta có kết quả, ta sẽ thông báo cho ngươi. " 

Nói đến chỗ này, nàng đối với trong đó một vị Thần hoàng cảnh lam xám nhân nói " Ngươi dẫn hắn đi thần điện, không có sự cho phép của ta, không được tự tiện rời đi. " 

" Đây coi là giam cầm a? " Tô Bình cười hỏi. 

" Có thể đặt chân ta thần điện, là vô số sinh mệnh tha thiết ước mơ sự tình. " Lam xám nhân nữ tử hờ hững nói. 

Tô Bình cười cười, cũng không có phản kháng. 

Rất nhanh, Tô Bình cùng vị kia Thần hoàng cảnh lam xám nhân rời đi. 

" Savag, ngài vì cái gì không trực tiếp đem hắn xử tử? " Tại Tô Bình rời đi không lâu, một vị Thần hoàng cảnh lam xám nhân không khỏi hỏi. 

Lam xám nhân nữ tử hờ hững nói: " Hỗn Độn tộc là cổ xưa nhất chủng tộc, từng sinh ra Tổ Vu, tiểu gia hỏa này có thể lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến, phía sau nhất định có cường giả hỗ trợ, thậm chí có khả năng có Tổ Vu cũng chưa chắc, dù sao năm đó đại chiến, Tổ Vu cũng chưa chết tận, Tổ Vu vốn là không cách nào bị đánh giết, nếu không phải......" 

Nói đến chỗ này, nàng dừng lại, tựa hồ đối với cái nào đó tồn tại cực kỳ kiêng kị, liền đề cập đều cảm thấy nguy hiểm. 

Nàng lắc đầu, nói " Các ngươi xem trọng hắn, không muốn để hắn thọc Lục Ly lỗ thủng, vạn nhất đem quái vật phóng thích tiến đến, bọn hắn có thể phủi mông một cái rời đi, chúng ta lại muốn gánh chịu. " 

" Là. " 

" Các loại gặp qua tộc nhân của hắn, suy nghĩ thêm phải chăng giải quyết......" Lam xám nhân nữ tử đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ánh sáng lạnh. 

......

Tại lam xám nhân nữ tử thần điện bên trong. 

Nơi đây xây dựng đến cực kỳ nguy nga, quanh mình đều là kim loại thể lưu, giống một viên kim loại đại thụ, rắc rối kéo dài, cực kỳ phức tạp. 

Tô Bình đi theo vị kia lam xám nhân tới chỗ này, Tô Bình ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này thủ vệ cũng đều tại tò mò dò xét chính mình, hiển nhiên chưa bao giờ thấy qua ngoại tộc người, đối với Tô Bình rất là tò mò. 

" Các ngươi nơi này có bao nhiêu Savag chi thần? " Tô Bình đối với bên người lam xám nhân hiếu kì hỏi. 

Lam xám nhân có chút cảnh giác, cau mày nói: " Ngươi hỏi cái này làm cái gì? " 

Biết được Tô Bình là kẻ xâm nhập sau, hắn đối với Tô Bình cực kỳ phòng bị, việc này hắn cũng đoán ra Savag không có trực tiếp xử tử Tô Bình ý nghĩ. 

" Liền tùy tiện hỏi một chút, ngươi chớ khẩn trương. " Tô Bình cười nói. 

" Hừ. " 

Lam xám nhân không nói chuyện, không để ý tới không hỏi Tô Bình. 

" Savag là các ngươi tộc chí cao giả, chẳng lẽ ngươi còn sợ ta đối với bọn họ có cái gì mưu đồ phải không, thực lực mạnh đến bọn hắn loại trình độ kia, mưu kế cái gì cũng vô dụng đi? " Tô Bình nói. 

Lam xám nhân nhíu mày, nói " Đương nhiên, nhưng ngươi tất nhiên hỏi, ta liền không thể nói, ngươi không hỏi ta cũng có thể nói. " 

" Ngươi đây là nghịch lý, nếu như ta không hỏi, ngươi như thế nào lại nói sao. " Tô Bình lắc đầu cười cười, mặc dù không có đáp án, nhưng hắn đã được đến trong đó một cái trả lời đối phương không có phủ định, Savag là bọn hắn tộc ly chí cao giả, nói rõ nơi này Tổ Thần liền đứng đầu, không có Tổ Vu tồn tại. 

Hoàn toàn chính xác, Tổ Vu là hỗn độn sinh ra tồn tại, chư thiên vạn tộc dựa vào sau thiên tu luyện, cũng là rất khó đạt tới, có nhiều thứ thật nhìn mệnh. 

Tại hai người lúc nói chuyện, bỗng nhiên mấy thân ảnh bay lượn mà đến, thình lình đều là Thần hoàng cảnh tồn tại. 

" Nghe nói tới một cái kẻ xâm nhập, để cho ta nhìn xem là bộ dáng gì. " 

" Đây chính là Lục Ly bên ngoài quái vật a? " 

Mấy thân ảnh xuất hiện, đều hiếu kỳ mà nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình đối với mấy cái này ngoại tộc người có chút mặt mù, cảm giác bọn hắn đều một cái khuôn đúc, chỉ là khí tức của nhau khác biệt khác biệt, để hắn có thể phân biệt. 

" Cái này tựa như là Hỗn Độn tộc, mẫu thân thường nâng lên vạn tộc khởi nguyên. " Một cái lam xám nhân thiếu nữ bỗng nhiên nói. 

" Không sai. " Mang Tô Bình trở về lam xám nhân gật đầu, đối với thiếu nữ này tựa hồ thái độ có chút cung kính.
Kết chương.