Chương 2253 : Tổn thất nặng nề Liễu gia.
Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, Liễu gia ở ngoại vi còn có ba mươi mốt tọa phó đảo, mặc kệ Yêu thú từ cái kia phương hướng giết tới, tộc nhân nên đều có thể phát hiện, trước thời hạn báo hiệu, khả thẳng đến Yêu thú xuất hiện đến nơi đây, còn không có nhận báo hiệu, chính có một lời giải thích, phụ trách báo hiệu tộc nhân đều gặp nạn.

	Lục giai Yêu thú lợi hại hơn nữa, có hộ đảo đại trận, chỉ cần tranh thủ trong chốc lát, liền có thể truyền tống về Thiên Trúc đảo báo hiệu, nói cách khác, phụ trách báo hiệu tộc nhân trong nháy mắt gặp nạn, căn bản không có cơ hội báo hiệu.

	Chính có Luyện Hư tu sĩ thi triển Đại Thần thông mới có thể làm đến, hắn trước tiên liên tưởng đến Vương Trường Sinh.

	Này một mảnh Hải vực, có cái này động cơ cùng năng lực Luyện Hư tu sĩ, Vương Trường Sinh hiềm nghi lớn nhất.

	Hắn không kịp nghĩ nhiều, Ly Hỏa chuẩn cùng Cứ diêu đã mang theo gần trăm vạn con Yêu thú giết tới đây, dày đặc Pháp thuật Linh quang lao đến.

	"Truyện Trí, lập tức hướng Lãnh Diễm phái cầu viện."

	Liễu Thiên Tiêu phân phó nói, Liễu gia là Lãnh Diễm phái nâng đỡ tu tiên gia tộc, ở trên đảo có trực tiếp truyền tống đến Tuyết Nhạn Phường thị Truyền Tống trận, có Lãnh Diễm phái hỗ trợ, ngăn lại Lục giai Yêu thú tập kích cũng không khó,

	"Thanh Hành, làm phiền ngươi xuất thủ, theo ta đánh lui thú triều."

	Liễu Thiên Tiêu nhìn về phía Tô Thanh Hành, ngữ khí trầm trọng.

	Liễu Truyện Trí tiến vào Luyện Hư kỳ thời gian không dài, Thần thông cũng không cường Tô Thanh Hành là Phi Tuyết cư sĩ đệ tử, cũng là Lãnh Diễm phái đệ tử tinh anh.

	Tô Thanh Hành nhẹ gật đầu, tay áo lắc một cái, một đầu bạch quang lòe lòe chuông nhỏ bay ra, chung thân trên có khắc một cái mini bạch giao, Linh khí kinh người.

	Băng Giao chung, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Tô Thanh Hành pháp quyết vừa bấm, Băng Giao chung lập tức truyền ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, Băng Giao chung sáng lên chói mắt bạch quang, hình thể tăng vọt, biến thành một tòa núi nhỏ lớn nhỏ, tản mát ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

	Băng Giao chung phun ra một đạo trắng xoá sóng âm, thẳng đến thú triều mà đi, những nơi đi qua, mặt biển nhanh chóng kết băng, đại lượng đê giai Yêu thú bị đóng băng ở.

	Ly Hỏa chuẩn cùng Cứ diêu nhao nhao thôi động Pháp tướng, công kích Thiên Trúc đảo.

	Đáy biển mấy vạn trượng dưới, một cái cự đại vỏ sò.

	Vương Trường Sinh nằm tại to lớn vỏ sò bên trong, cái này vỏ sò là một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo Độn Hải bạng, ẩn nấp hiệu quả rất không tệ.

	Lấy hắn khổng lồ Thần thức đều không thể phát hiện, Liễu Vân Lam Nhục thân bị hủy, trên người bảo vật đều thuộc về Vương Trường Sinh.

	Hắn tại đi Thiên Trúc đảo trên đường, khống chế Cứ diêu cùng Ly Hỏa chuẩn thu nạp không ít Yêu thú.

	Vương Trường Sinh bốn ngón tay liên đạn, bốn đạo lam sắc trường hồng bắn ra, thẳng đến bốn cái Lục giai Yêu thú mà đi.

	Bốn cái Lục giai Yêu thú thế công cũng không lớn, bất quá bị Tứ Hải Diệt Linh chỉ đả thương sau, này hạ chọc giận bọn chúng, lần lượt thôi động Pháp tướng công kích Thiên Trúc đảo.

	Sáu cái Lục giai Yêu thú, tăng thêm gần hai trăm vạn chỉ Yêu thú, Liễu gia hộ đảo đại trận căn bản ngăn không được, cả tòa Thiên Trúc đảo đung đưa kịch liệt đứng lên, chướng mắt Pháp thuật Linh quang che mất hộ đảo đại trận.

	"Lão tổ tông, hộ tộc đại trận nhanh không ngăn được."

	Liễu Truyện Trí hoảng sợ nói, ngữ khí lo lắng, trên tay Trận bàn xuất hiện mấy đạo vết rách, vết rách càng lúc càng lớn.

	Liễu Thiên Tiêu sắc mặt trầm xuống, lật tay lấy ra một cái tinh mỹ hộp ngọc màu xanh.

	Đúng lúc này, Cứ diêu hư ảnh phát ra nhất thanh quái dị tiếng gào thét, Liễu Thiên Tiêu hoa mắt chóng mặt, choáng choáng nặng trĩu.

	Tô Thanh Hành cùng Liễu Truyện Trí cũng không khá hơn chút nào, Luyện Hư lấy hạ tu vi càng không cần phải nói, phản ứng đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	Chờ Liễu Thiên Tiêu lấy lại tinh thần, một cái cự đại hồng sắc vuốt chim trống rỗng hiển hiện, đập vào hộ đảo phía trên đại trận.

	Liễu Truyện Trí trên tay Trận bàn trong nháy mắt vỡ vụn, hộ đảo đại trận tùy theo bị phá.

	Hồng sắc vuốt chim chụp về phía Liễu Truyện Trí, Liễu Truyện Trí phản ứng rất nhanh, thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại mấy trăm trượng bên ngoài, hồng sắc vuốt chim đập vào trên trăm danh Liễu gia tu sĩ trên thân, đem bọn hắn phách thành thịt nát.

	Cùng lúc đó, dày đặc Pháp thuật Linh quang đánh tới, ở trên đảo tiếng oanh minh đại hưởng, các loại Pháp thuật Linh quang sáng lên, đại lượng tu sĩ bị Pháp thuật oanh sát, chân cụt tay đứt rơi lả tả trên đất.

	Một cỗ gió nóng thổi qua, Ly Hỏa chuẩn bỗng nhiên xuất hiện tại Liễu Truyện Trí đỉnh đầu, sắc bén vuốt chim chụp vào Liễu Truyện Trí đầu.

	Liễu Truyện Trí giật mình kêu lên, đang muốn tránh đi, Cứ diêu hư ảnh lần nữa phát ra tiếng quái khiếu.

	Liễu Truyện Trí phản ứng trì trệ, một cái bạch quang lòe lòe trường đao bay vụt mà đến, chặn Ly Hỏa chuẩn vuốt chim, Liễu Truyện Trí đầu có thể bảo tồn.

	Ly Hỏa chuẩn phun ra một cỗ thô to xích sắc hỏa diễm, che mất Liễu Truyện Trí thân ảnh, đồng thời một đạo màu xanh sóng âm cuốn tới, Liễu Truyện Trí bay rớt ra ngoài, thổ huyết không chỉ

	Ly Hỏa chuẩn muốn nhất cổ tác khí, diệt sát Liễu Truyện Trí, Băng Giao chung đập tới.

	Nó hai cánh hung hăng một phiến, hóa thành một đoàn xích sắc Liệt Diễm biến mất không thấy.

	Liễu Thiên Tiêu ánh mắt âm trầm, hắn là đã nhìn ra, Ly Hỏa chuẩn cùng Cứ diêu là bị nhân khống chế, nếu không phối hợp sẽ không như thế tốt, điểm này, xem bốn con khác Lục giai Yêu thú liền biết, bọn chúng căn bản không có bất luận cái gì phối hợp, từng người tự chiến.

	Ly Hỏa chuẩn bay đến không trung, to lớn cánh chim hung hăng một phiến, một tràng tiếng xé gió vang lên, từng mai từng mai xích sắc lông vũ bay ra, một cái mơ hồ sau, hóa thành từng thanh từng thanh xích sắc hỏa kiếm, đánh về phía Liễu gia tộc nhân.

	Ầm ầm tiếng vang, ánh lửa ngút trời, mấy trăm tên Liễu gia tu sĩ tại chỗ bị giết, huyết nhục văng tung tóe.

	"Lớn mật nghiệt súc, dám tại Thiên Trúc đảo hành hung."

	Một đạo băng lãnh nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên.

	Dương Tuyết Mai mang theo ba vị Luyện Hư tu sĩ đuổi tới, nhao nhao xuất thủ đối phó Yêu thú, kể từ đó, Liễu gia tu sĩ áp lực giảm nhiều.

	Cứ diêu bay ra đáy biển, thẳng đến bọn hắn mà đến, tựa hồ là muốn vật lộn.

	Cứ diêu bên ngoài thân vết máu từng đống, nhiều chỗ có thể thấy được bạch cốt, thụ thương nghiêm trọng.

	Thân thể của nó cấp tốc bành trướng, thấy cảnh này, Liễu Thiên Tiêu chờ người thất kinh thất sắc.

	"Không tốt, này yêu muốn tự bạo."

	Dương Tuyết Mai hoảng sợ nói.

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, Cứ diêu tự bộc, một đoàn chói mắt thanh quang bao phủ lại gần phân nửa Thiên Trúc đảo, mấy ngàn danh tu tiên giả bị lồng ánh sáng màu xanh ở, thanh quang tán đi, mấy ngàn danh tu tiên giả bốc hơi khỏi nhân gian.

	Ly Hỏa chuẩn tựa hồ bị kinh sợ, bên ngoài thân hỏa quang đại phóng, biến mất không thấy.

	Liễu Thiên Tiêu nhìn qua một mảnh hỗn độn Thiên Trúc đảo, sắc mặt tái xanh, ánh mắt có thể giết nhân, hắn sớm đã đem Lục giai Yêu thú giết chết.

	Một đầu Nguyên khí đại thương Lục giai Yêu thú chủ động tự bộc đả thương địch thủ, không thể tưởng tượng, muốn nói không có tu tiên giả khống chế, căn bản không có khả năng.

	Vương gia lại có thể khống chế Lục giai Yêu thú, này quá kinh khủng, này chẳng phải là nói, hơn một ngàn năm sau, Vương gia còn có thể tiếp tục khống chế Lục giai Yêu thú công kích Liễu gia.

	Lần này, Liễu gia là dời lên thạch đầu tạp chân của mình.

	Liễu Thiên Tiêu hối hận phát điên, sớm biết như vậy, hắn liền sẽ không đi trêu chọc Vương gia.

	Liễu Truyện Đình nhìn qua trên mặt đất tiếng kêu rên liên hồi tộc nhân, trong lòng đang rỉ máu.

	Nàng cũng phát hiện dị thường, Lục giai Yêu thú tại không có cùng đường mạt lộ thời điểm, chủ động tự bộc, thực hiếm thấy.

	Bọn hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều, nhao nhao thi pháp công kích Yêu thú, hi vọng sớm một chút đánh lui thú triều.

	······

	Thanh Liên đảo, Kim Lôi quy dẫn đầu gần trăm vạn con Yêu thú công kích Thanh Liên đảo.

	Uông Như Yên chờ nhân liên thủ ngăn cản Yêu thú, một cái màn ánh sáng màu xanh nước biển bao lại cả hòn đảo nhỏ.

	Không trung có một đoàn hơn trăm dặm đại to lớn hỏa vân, che khuất bầu trời, từng khỏa to bằng vại nước hỏa cầu khổng lồ theo hỏa vân bên trong bay ra, đánh tới hướng phía dưới Yêu thú.

	Từng viên xích sắc hỏa cầu nện xuống, mặt biển nổ bể ra đến, đồng thời nước biển rất nhanh sôi trào lên.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi thịt, chỉ dựa vào một đầu Lục giai Kim Lôi quy, nó căn bản là không có cách công phá Thanh Liên đảo.

	Ở trên đảo có hơn ba vạn danh tu tiên giả, đây là Vương gia có thể thuyên chuyển lực lượng mạnh nhất, ngoại trừ Vương gia tộc nhân, có hơn phân nửa là phụ thuộc thế lực.

	Vô số lam sắc hơi nước hiện lên, hóa thành một đầu hơn vạn trượng đại bàn tay lớn màu xanh lam, đập vào Kim Lôi quy trên lưng.

	Cùng lúc đó, trên trăm đạo thô to lam sắc cột nước phóng lên tận trời, như cùng lợi nhận, cầm từng cái đê giai Yêu thú vỡ ra đến, hóa thành đầy trời huyết vũ.
Kết chương.