Chương 19 : Phụ mẫu đến.
Đợi đến lúc Chu Dương từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn động phủ ra, thần sắc của hắn đã hoàn toàn khôi phục bình tĩnh.

	Trong vòng mười mấy năm từ luyện khí bảy tầng tu hành đến luyện khí chín tầng, đối với phổ thông trung phẩm linh căn Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, gần như không có khả năng làm được.

	Tu hành một đạo, luôn luôn càng về sau càng khó đột phá, luyện khí bảy tầng về sau, mỗi mười năm có thể tăng lên một tầng tu vi, đối với trung phẩm linh căn tu sĩ tới nói đều xem như rất không tệ tu hành tốc độ.

	Tựa như Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo, cùng hắn tam cô Chu Huyền Ngọc, hai người đều là ba mươi mấy tuổi đạt tới luyện khí bảy tầng tu vi, sau đó Chu Huyền Hạo tại sáu mươi ba tuổi mới tu hành đến luyện khí chín tầng, Chu Huyền Ngọc thoáng nhanh hơn một chút, nhưng cũng là tại năm mươi tám tuổi thời điểm mới đạt tới luyện khí chín tầng.

	Chu Dương tại hai mươi hai tuổi liền đạt tới luyện khí bảy tầng tu vi, dưới tình huống bình thường, năm mươi tuổi trước hắn khẳng định có thể đem tu vi tăng lên tới luyện khí chín tầng, đến lúc đó còn có thời gian mười năm đến chuẩn bị Trúc Cơ sự tình.

	Nhưng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn như là đã chỉ rõ sẽ giúp hắn giải quyết hết "Trúc Cơ Đan" vấn đề, hắn nhất định phải đụng một cái, nếu không lấy Chu gia tình huống hiện tại, trong thời gian ngắn là tuyệt đối không bỏ ra nổi mua sắm hai cái "Trúc Cơ Đan" linh thạch.

	Chu Dương cũng không muốn tam cô Chu Huyền Ngọc trên thân phát sinh sự tình, lại trên người mình tái diễn một lần.

	"Vốn còn muốn đột phá đến luyện khí bảy tầng sau liền chuyên tâm tăng lên luyện khí thuật, hiện tại xem ra, vì có thể mau chóng đạt tới luyện khí chín tầng tu vi, chỉ có thể tạm thời trước đem luyện khí thuật buông xuống một chút."

	Một cái tu tiên giả, căn bản nhất chuyện quan trọng nhất vẫn là tăng cao tu vi cảnh giới, học tập luyện khí, luyện đan các loại kỹ nghệ, cũng hẳn là đều là vì chuyện này phục vụ.

	Đương tăng cao tu vi cảnh giới cùng tăng lên luyện khí thuật chỗ xung đột thời điểm, Chu Dương tự nhiên sẽ không chút do dự bỏ qua luyện khí thuật tăng lên, chuyên tâm tăng cao tu vi.

	Nếu là vì tăng lên luyện khí thuật mà chậm trễ tu hành, kia hoàn toàn chính là lẫn lộn đầu đuôi, về sau nghĩ hối hận cũng không kịp.

	Trong lòng của hắn có quyết định, lúc này liền trở lại lúc trước bế quan động phủ tiếp tục tu hành.

	Vì để cho hắn tại trong vòng mười mấy năm đem tu vi tăng lên tới luyện khí chín tầng, lão tộc trưởng đã tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt đem toà động phủ này tạm thời cho quyền hắn sử dụng, mà lại tiếp xuống mười mấy năm qua bên trong, cũng sẽ không có bất kỳ gia tộc nhiệm vụ phân chia đến trên người hắn.

	Hắn hiện tại duy nhất nhiệm vụ, chính là tu luyện, tu luyện, lại tu luyện, hết tất cả cố gắng mau chóng tu luyện tới luyện khí chín tầng.

	Mà tại Chu Dương tập trung tinh thần đóng cửa khổ tu thời điểm, Chu gia ngoại phái đến các nơi đóng giữ luyện khí hậu kỳ tu sĩ, cũng lấy tế điện gia tộc đại trưởng lão Chu Khiêm danh nghĩa, lần lượt quay trở về gia tộc bên trong.

	Những này trở về tu sĩ bên trong, tự nhiên cũng bao hàm Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo cùng mẫu thân Lâm Ngọc Đình.

	"Cha, mẹ, các ngươi trở về lúc nào? Vì cái gì không sớm một chút nói cho hài nhi? Các ngươi nhưng biết hài nhi nhớ bao nhiêu các ngươi!"

	Đương Chu Dương tại mấy tháng sau thu được lão tộc trưởng Chu Minh Hàn truyền âm thông tri, thông tri hắn xuống núi đến gia tộc từ đường nghị sự thời điểm, hắn đi vào từ đường về sau, liếc mắt liền nhìn thấy cùng một đống các trưởng bối đứng chung một chỗ phụ mẫu, sau đó trong nháy mắt, cặp mắt của hắn liền đỏ lên.

	"Nương cũng nhớ Dương nhi ngươi a!"

	Chu mẫu cũng là hai mắt hồng hồng vượt qua đám người ra, ôm lấy bảy tám năm không thấy nhi tử.

	"Nương Dương nhi cao lớn, năm đó nương lúc rời đi, ngươi mới đến nương bả vai cao, bây giờ so nương còn cao hơn một cái đầu, cũng càng tuấn tú!"

	Phụ nhân ôm lấy nhi tử bả vai, mặt mũi tràn đầy sủng ái vươn ngọc thủ tại Chu Dương trơn bóng như ngọc khuôn mặt tuấn tú phía trên vuốt ve, trong mắt tràn đầy vẻ vui thích.

	"Tốt tốt, từ đường bên trong, các ngươi hai mẹ con đều chú ý một chút , chờ chính sự xong xuôi, trong âm thầm để các ngươi hai mẹ con nói lượt."

	Chu phụ xem như nam nhân, ngược lại là tương đối có thể chịu, lúc này nhìn thấy thê tử cùng nhi tử cửu biệt trùng phùng ôm thành một đoàn ôm nhau mà khóc, lại là cảm thấy ấm áp, lại sợ gây nên tộc nhân khác nhàn thoại, không khỏi thấp giọng quát lớn một câu, nhắc nhở hai người chú ý trường hợp.

	Không ngờ hắn lời nói vừa dứt, Chu Dương cùng Chu mẫu còn đến không kịp ứng thanh tách ra, bên cạnh nhìn xem một màn này đồng dạng có chút đỏ mắt đỏ Chu Huyền Ngọc, lại là rất không khách khí mở miệng châm chọc nói:

	"Đại tẩu cùng Dương nhi hai mẹ con đều tám năm không thấy, gặp mặt nói chút thể mình nói thì thế nào? Đại ca ngươi lời này tại những cái kia hậu bối trước mặt nói một chút thì cũng thôi đi, chúng ta hôm nay người nơi này, cái nào không phải già bảy tám mươi tuổi rồi? Cái nào không có vợ con con cái? Như thế nào lại không hiểu trong đó tư vị?"

	"Ngươi nói chính ngươi không đi đỉnh núi động phủ nhìn Dương nhi thì cũng thôi đi, còn cứng rắn muốn lôi kéo đại tẩu cũng không cho phép đi, có ngươi như thế làm phụ thân sao? Có ngươi làm như vậy trượng phu sao?"

	Chu gia người đời trước đều biết, Chu Huyền Hạo cùng Chu Huyền Ngọc hai người này, từ nhỏ đã có chút không hợp nhãn.

	Hai người bọn họ đều là trung phẩm linh căn tư chất, một cái về tuổi hơi lớn mấy tuổi, luôn luôn lấy lão đại tự cho mình là, một cái là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cháu gái ruột, từ nhỏ đã đến trưởng bối sủng ái, nuông chiều đã quen, tu vi lại đầu, căn bản không mua vị đại ca kia sổ sách.

	Lúc còn trẻ, hai người riêng phần mình không hợp nhãn, minh tranh ám đấu trong gia tộc náo không ngừng, cũng chính là về sau lớn tuổi, lại trường kỳ bởi vì chấp hành gia tộc nhiệm vụ ngăn cách lưỡng địa, mới dần dần quan hệ hòa hoãn.

	Nhưng là chỉ cần vừa có cơ hội, Chu Huyền Ngọc vẫn là sẽ nắm lấy cơ hội dùng ngôn ngữ trào phúng một chút Chu Huyền Hạo người đại ca này.

	Không có cách, ai kêu nữ nhân từ trước đến nay so nam nhân muốn càng thêm mang thù đâu!

	Giờ phút này nghe được Chu Huyền Ngọc trào phúng Chu Huyền Hạo vị đại ca kia, từ đường bên trong những cái kia "Huyền" chữ lót tu sĩ lập tức sắc mặt quái dị ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi, đều đem đầu phiết hướng một bên, ai cũng không dám giúp, ai cũng không nói lời nào.

	Mà giống như là Chu Thuyên lão nhân, Chu Quân lão nhân những này "Quang" tự bối tu sĩ, cũng là đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, chẳng những không ai muốn lên tiếng quản một chút hai người này, ngược lại ha ha cười không ngừng nhìn xem một màn này, lẫn nhau một trận nháy mắt ra hiệu, giống như ước gì hai người đấu đồng dạng.

	Những này chuyện cũ, các trưởng bối đều biết, Chu Dương lại không có chút nào rõ ràng.

	Hắn nhìn thấy Tam cô cô ra giúp mình cùng mẫu thân nói chuyện, vừa cảm động, lại sợ gây nên hiểu lầm.

	Bởi vì hắn biết phụ thân không nhìn tới mình, tuyệt đối không phải không quan tâm mình, vừa vặn tương phản chính là, phụ thân chính là bởi vì quá quan tâm hắn, mới không muốn đánh nhiễu hắn tu hành, làm trễ nải con đường của hắn.

	Thế là hắn vội vàng tránh thoát mẫu thân ôm ấp, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem Tam cô cô Chu Huyền Ngọc vì phụ thân giải thích nói: "Tam cô cô ngươi hiểu lầm cha ta, cha cùng nương không nhìn tới ta, chỉ là không muốn quấy rầy chất nhi tu hành, mà lại vừa rồi chất nhi cũng quả thật có chút thất lễ, còn xin các vị trưởng bối thứ lỗi."

	Nhìn thấy hắn này tấm lo lắng bộ dáng, hiểu rõ nội tình người đều là nín cười, bao quát mẫu thân hắn Lâm Ngọc Đình cũng giống như vậy.

	Mà Chu Huyền Ngọc lại là hai mắt lật một cái, rất là tức giận khẽ nói: "Hừ hừ hừ, tiểu Cửu ngươi thật đúng là cái nuôi không quen Bạch Nhãn Lang a, cái này cha mẹ vừa về đến, lập tức liền quên Tam cô cô đối ngươi tốt, quả nhiên không phải mình thân sinh, chính là kém một mối liên hệ a!"

	"Phốc phốc!"

	Chu mẫu nghe nói như thế, rốt cục nín khóc mỉm cười nhịn không được bật cười lên.

	Sau đó nàng nhìn xem sắc mặt mờ mịt nhìn lấy mình nhi tử, ngón tay ngọc điểm nhẹ chọc lấy một chút Chu Dương cái trán cười nói: "Tốt Dương nhi, ngươi Tam cô cô đây là tại ăn dấm đâu, ta nhìn nha, hôm nay vừa vặn trưởng bối trong nhà đều tại, nếu không ngươi liền nhận ngươi Tam cô cô đương nghĩa mẫu được rồi, miễn cho nàng luôn luôn đổ nhào bình dấm chua, văng cha ngươi một thân chua!"

	"Lão phu nhìn việc này có thể thực hiện, không biết tiểu Cửu ý của ngươi như nào?"

	Một mực chưa từng mở miệng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn,

	Lúc này hai mắt cũng là sáng lên, vậy mà nhịn không được mở miệng đồng ý Chu mẫu Lâm Ngọc Đình đề nghị.

	Còn bên cạnh lúc đầu bị Chu mẫu nói là ăn dấm mà sắc mặt không vui Chu Huyền Ngọc, lúc này cũng là trong mắt vui mừng lóe lên, đôi mắt đẹp không nháy một cái khẩn trương nhìn xem Chu Dương, bộ biểu tình này đã hoàn toàn bán nàng ý nghĩ trong lòng.

	"Nếu là Dương nhi ngươi không có ý kiến, vi phụ cũng không phản đối."

	Đồng dạng là một mực chưa từng mở miệng Chu Huyền Hạo, lúc này cũng là ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem Chu Dương nói ra cái nhìn của mình.

	Phụ mẫu đều đồng ý, lão tộc trưởng lại tự mình mở miệng, tăng thêm Tam cô cô xác thực từ nhỏ đã đối với mình yêu thương phải phép, Chu Dương nghĩ nghĩ về sau, lập tức đi đến Chu Huyền Ngọc trước mặt hai đầu gối quỳ xuống, rất cung kính dập đầu ba cái nói ra: "Hài nhi Chu Dương, gặp qua nghĩa mẫu."

	Lúc đầu lúc này còn muốn bái kiến Chu Huyền Ngọc trượng phu, tam cô phụ Ngô Đào vì "Nghĩa phụ".

	Bất quá Ngô Đào xem như Chu gia kén rể con rể, tại tín nhiệm phương diện bên trên tóm lại không thể cùng Chu gia tộc người so sánh, Xích Diễm Thiết khoáng mạch tại Chu gia chính là tuyệt mật, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sớm có nghiêm lệnh, trừ phi Chu Dương Trúc Cơ thành công, không phải tuyệt đối không thể đối ngoại lộ ra tin tức này mảy may.

	Bởi vậy lúc này giống Ngô Đào mấy cái Chu gia ngoại thích, đều ở bên ngoài thay thế Chu Huyền Hạo những này bị điều đến gia tộc Chu gia tộc người tọa trấn các phương.

	"Hảo hài tử, bé ngoan, mau dậy đi, mau dậy đi!"

	Chu Huyền Ngọc trên mặt vẻ khẩn trương diệt hết, nét mặt tươi cười như hoa vội vàng đưa tay đỡ dậy Chu Dương, trong đôi mắt đẹp đều là vẻ vui thích.

	"Chúc mừng Tam tỷ (muội) mừng đến nghĩa tử!"

	Nguyên bản mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm một bang "Huyền" chữ lót Chu gia tu sĩ, lúc này giống như là như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao cười lên tiếng chúc mừng.

	Mà những cái kia nháy mắt ra hiệu ha ha cười không ngừng "Quang" tự bối các lão nhân, lúc này cũng là cười ha ha lấy đưa lên lời chúc phúc của mình: "Ha ha ha, Tam nha đầu muốn con trai suy nghĩ đã nhiều năm như vậy, hôm nay cuối cùng là như nguyện, xác thực đáng giá chúc mừng, đáng giá chúc mừng a!"

	Nghe được những trưởng bối này cùng cùng thế hệ tộc nhân chúc mừng, Chu Huyền Ngọc gương mặt xinh đẹp bên trên tiếu dung lập tức càng tăng lên mấy phần, nàng cũng là không e dè kéo lại Chu Dương cánh tay đem hắn kéo đến ngực mình hung hăng ôm một cái, vẻ mặt tươi cười cười to nói: "Tùy cho các ngươi nói thế nào, ta chính là thích Dương nhi đứa nhỏ này, từ nhỏ liền thích đứa nhỏ này trầm ổn tính cách, thích đứa nhỏ này thông minh kình, đây mới là ta Chu gia nam nhi tốt nên có dáng vẻ."

	Chu Dương là một mặt mộng bức bị Chu Huyền Ngọc ôm vào trong ngực, hai mắt trừng lớn nhìn xem bên kia nở nụ cười mẫu thân Lâm Ngọc Đình,. Cảm giác mình giống như bị mẫu thân bán đi.

	Quả nhiên, một giây sau, hắn liền gặp được mẫu thân đôi mắt đẹp nhíu lại, cười tủm tỉm nhìn xem mình mới vừa biết nghĩa mẫu nói ra: "Sư phó thu đồ đệ đều có lễ bái sư ban thưởng, Ngọc muội muội đã thu Dương nhi làm nghĩa tử, lễ vật này dù sao cũng phải có a? Nhà chúng ta Dương nhi cũng không thiếu đan dược linh thạch, ta nhìn Ngọc muội muội sẽ đưa lên một chút mình luyện chế Linh phù liền tốt."

	"Tốt ngươi cái Lâm Ngọc Đình, ta nói ngươi làm sao lại đột nhiên hảo tâm như vậy, bỏ được đem nhi tử bảo bối phân ta một phần, hóa ra ngươi là nhớ thương trong tay của ta những cái kia bảo vật!" Chu Huyền Ngọc lông mày dựng lên, giống như bất mãn oán hận trừng Chu mẫu một chút, tựa hồ có chút tức giận.

	Nhưng là đợi nàng quay đầu nhìn về phía trong ngực một mặt lúng túng Chu Dương thời điểm, lại là khanh khách một tiếng nói: "Ha ha ha, vẫn là Dương nhi biết đau lòng nghĩa mẫu, không giống ngươi kia không có lương tâm mẫu thân, vì chỉ là mấy trương Linh phù, liền tính toán mình nhiều năm hảo tỷ muội!"

	Nói là nói như vậy, trên tay nàng lại là không có một chút hàm hồ đưa tay vỗ túi trữ vật, từ đó lấy ra một xấp linh quang lòe lòe Linh phù nhét vào Chu Dương trong tay.

	"Hảo hài tử, cho, những này Linh phù đều là nghĩa mẫu những năm này luyện tập chi tác, ngươi lấy trước đi dùng, quay đầu nếu là dùng hết, lại đến tìm nghĩa mẫu muốn, nghĩa mẫu khác không có, những này mình vẽ Linh phù vẫn là không thiếu!"

	Luyện tập chi tác?

	Luyện tập chi tác Linh phù sẽ đều là nhị giai thượng phẩm?

	Chu Dương nhìn trong tay mình cái này thật dày một xấp Linh phù, trong lòng ấm áp, không nói ra được cảm động.

	Hắn biết, trong này mỗi một tờ linh phù, đều là nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc trút xuống đại lượng tâm huyết tinh phẩm chi tác.

	Cho dù Chu Huyền Ngọc bản nhân chính là nhị giai thượng phẩm chế phù sư, trong tay loại này nhị giai thượng phẩm Linh phù, cũng chắc chắn sẽ không quá nhiều, bây giờ lại lập tức cho hắn thật dày một xấp, đủ thấy đối với mình yêu thương.
Kết chương.