Chương 17:: Không hề có một tiếng động
 
 	Bố Bố Uông tàn nhẫn đánh vào tinh thể tầng trên, bởi 'Tai nạn xe cộ' kinh nghiệm tương đối phong phú, Bố Bố Uông vừa xuống đất, liền đứng dậy 'Về phía trước' phóng đi.
 
 	"Phản rồi!"
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, có chút mộng bức Bố Bố Uông nhìn thấy trước mặt vọt tới Tô Hiểu sau, nó tới ngay cái 180° xoay người.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu đối với Bố Bố Uông cái mông chính là một cước, giúp Bố Bố Uông chạy lấy đà, một cước này sức mạnh cực kỳ tinh diệu, Bố Bố Uông vọt tới trước tốc độ lập tức nâng lên.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tinh thể phá nát tiếng ở phía sau áp sát, cùng với nương theo chính là khủng bố nhiệt độ, chạy ở cuối cùng A Mỗ, cái mông đều bị nướng đến bốc khói.
 
 	Phía trước chính là chỗ rẽ, ôm Alluka Maha trước hết vọt qua chỗ rẽ, có thể ở một khắc tiếp theo, hắn đột nhiên xe thắng gấp, dưới chân tinh thể mảnh vụn tung toé.
 
 	Tô Hiểu cũng vọt qua chỗ rẽ, đập vào mắt chỗ phấn hồng một mảnh.
 
 	"Xuỵt."
 
 	Maha làm ra cái ra dấu im lặng, hắn nhanh bước đi về phía trước, tận lực tránh khỏi phát ra âm thanh.
 
 	Giờ khắc này vị trí, là một chỗ động đá, động đá ước hơn một nghìn mét vuông to nhỏ, cao năm, sáu mét trái phải.
 
 	Tô Hiểu đám người toàn bộ tiến vào động đá, tối hậu phương A Mỗ cũng thả nhẹ bước chân.
 
 	Dung xám ở phía sau tràn ngập, kỳ diệu sự, những kia dung xám cũng không tràn vào động đá bên trong, như là bị một tầng bình phong vô hình ngăn trở, nhìn kỹ sẽ phát hiện, những kia dung xám chính hướng lên phía trên tuôn, bởi vậy mới không bay vào vào động đá bên trong.
 
 	Tạm thời an toàn, Tô Hiểu bắt đầu quan sát động đá bên trong tình huống.
 
 	Động đá trên mặt đất đứng thẳng mấy trăm cây mũi nhọn hình thạch nhũ, những này thạch nhũ toàn thân thành màu phấn hồng. Mà ở động đá trần nhà trên, lại là buông xuống tảng lớn màu phấn hồng xúc tu, lít nha lít nhít một mảng lớn, tràn ngập động đá phần lớn không gian.
 
 	Những xúc tu này rất giống một loại nào đó thực vật bộ rễ, ước to bằng ngón tay, nửa trong suốt, cảm xúc mềm mại, dường như dương liễu cành vậy nhẹ nhàng tung bay.
 
 	Hồng nhạt chất lỏng theo xúc tu nhỏ xuống, tích ở phía dưới thạch nhũ trên, những này thạch nhũ chính là như vậy hình thành.
 
 	Toàn bộ động đá bên trong đầy rẫy một cỗ vị ngọt, đây là loại ngọt đến phát chán mùi vị.
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ những kia xúc tu, ánh mắt nhìn về phía Maha, hỏi dò những này là món đồ gì.
 
 	Maha lại lần nữa làm ra cái ra dấu im lặng, cũng chỉ chỉ những kia xúc tu, đại khái ý tứ là tuyệt không thể lên tiếng, cũng không thể đụng vào đến những kia xúc tu.
 
 	Maha trả lời rất mơ hồ, bởi vậy Tô Hiểu thử nghiệm dùng Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc những xúc tu này lai lịch.
 
 	( đo lường bên trong. . . )
 
 	( đo lường đến phe địch là thực vật / sinh vật, cấp độ phán định bên trong. . . )
 
 	( phán định hoàn thành, đã thu được phe địch 82% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Abaye
 
 	Loại hình: Thực vật / động vật.
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: Không (thực vật hình thái không pháp lực trị)
 
 	Sức mạnh: 21
 
 	Nhanh nhẹn: 86
 
 	Thể lực: 83
 
 	Trí lực: 13
 
 	Mị lực: 5
 
 	Năng lực 1, cương cường mất cảm giác độc tố (chủ động Lv. 40), Abaye xúc tu trên có thể phân bố ra cương cường mất cảm giác độc tố.
 
 	Năng lực 2, độc lập ý thức (bị động Lv. 20), làm Abaye nằm ở thực vật hình thái lúc, nó chính là ý thức tập thể, như chuyển hóa thành sinh vật hình thái, đem thu được cá thể độc lập ý thức.
 
 	Năng lực 3, quang hợp phân giải (bị động Lv. 36): Abaye có thể dùng xúc tu quấn quanh con mồi, đồng tiến được phán định, như phán định thông qua, đem phân giải tất cả chỗ quấn quanh vật thể / sinh vật / thực vật, đem chuyển hóa thành chất dinh dưỡng.
 
 	Nhắc nhở: Như con mồi bị mất cảm giác, quang hợp phân giải (bị động) phán định tất thông qua.
 
 	Năng lực 4, thanh cảm tính (bị động Lv. 38): Abaye là thanh cảm thực vật / sinh vật, nó có thể thông qua ngoại giới âm thanh phán đoán con mồi vị trí chỗ ở.
 
 	Năng lực 5: ? ? ?
 
 	Năng lực 6: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cau mày, theo trong tài liệu liền có thể nhìn ra, loại thực vật này hoặc sinh vật rất khó triền, bị nó cuốn lấy sẽ có rất hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Chỉ là không phát ra âm thanh là có thể? Đương nhiên không phải, nếu như muốn tiếp tục tiến lên lời nói, phải nghĩ biện pháp xử lý xong Abaye, hoặc là dùng so sánh xảo diệu phương pháp thông qua.
 
 	Toàn bộ động đá đều bị Abaye chiếm cứ, nó xúc tu cách xa mặt đất rất có khoảng một mét, phía dưới lại là tảng lớn thạch nhũ.
 
 	Muốn từ mặt đất thông qua khả năng không lớn, trên mặt đất có một tầng màu phấn hồng sền sệt vật thể, những này rất khả năng chính là Abaye phân bố ra cương cường mất cảm giác độc tố.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một cái thiết côn, thử nghiệm dùng thiết côn tiếp xúc trên đất chất lỏng màu phấn hồng.
 
 	Hí ~
 
 	Hồng nhạt chất lỏng chớp mắt đem thiết côn ăn mòn, vật này có rất mạnh 'Tính ăn mòn' .
 
 	Hí hí lên không hề lớn, có thể chu vi hồng nhạt xúc tu đột nhiên đều cuộn lên, nhận ra được tình cảnh này, Tô Hiểu lập tức đem thiết côn tung ra.
 
 	Thiết côn rơi xuống đất chớp mắt, liền bị những kia duỗi dài hồng nhạt xúc tu quấn quanh lên, chăm chú bao vây ở trong đó.
 
 	2 giây sau, cái kia thiết côn bị ăn mòn thành cặn bã, bên ngoài biến rất thô ráp, lại như bị nghiền ngẫm quá mía đồng dạng.
 
 	Mấy cây xúc tu quấn về Tô Hiểu phía trước, nơi này trước cũng phát ra âm thanh, xúc tu tay trắng trở về sau, từ từ thu về đến nguyên bản độ dài.
 
 	"Ùng ục ~ "
 
 	Killua nuốt xuống nướt bọt, hắn có loại rất trực quan cảm giác, nếu như hắn bị những xúc tu này cuốn lấy, vậy hắn sẽ bị chớp mắt phân giải, hấp thu, cuối cùng trở thành một đống xương cặn bã.
 
 	Căn cứ Maha trước miêu tả, hắn lần trước thâm nhập Kukuroo trên, chính là bị che ở này, cho tới làm sao rời đi bên trong núi Kukuroo, đáp án rất đơn giản, đường cũ.
 
 	Phía sau tinh động tuy rằng đã phá nát, nhưng cái này tinh động sẽ từ từ tái sinh, chỉ cần có dung xám tràn ngập, tinh động sẽ ở một tuần lễ trái phải trọng mới sinh thành, Abaye hướng ra phía ngoài bài phóng khí thể cùng dung xám kết hợp sau sẽ sản sinh loại kia màu đỏ nhạt tinh thể, cho tới tinh động hình dạng, vậy sẽ phải mặc cho số phận rồi.
 
 	Maha lần trước tiến vào nơi này, đầy đủ bị nhốt 1 tháng, may là hắn mang theo đồ ăn rất đầy đủ, mạnh mẽ chống đỡ một tháng.
 
 	Maha từ phía sau túi đeo lưng lớn bên trong móc ra một bản ghi chép, cũng đem notebook đưa cho Tô Hiểu, ra hiệu Tô Hiểu lật xem.
 
 	Notebook trên nội dung, là Maha đối 'Abaye' loại này nửa thực vật nghiên cứu, hắn lần trước lúc rời đi, mạo hiểm cho tới một đoạn Abaye xúc tu.
 
 	Abaye nhược điểm có ba.
 
 	Sợ hỏa: Bản năng sợ hãi, trên thực tế hỏa diễm đối Abaye uy hiếp không lớn.
 
 	Sợ ánh mặt trời: Bị ánh mặt trời chiếu sau, Abaye sẽ rất thống khổ, cũng nhanh chóng hướng sinh vật hóa chuyển biến.
 
 	Sợ hãi lợi khí: Abaye cực kỳ bền bỉ, lôi kéo, lôi kéo đối với nó tạo thành thương tổn cũng không lớn, nhưng rất sợ hãi lợi khí đánh chém.
 
 	Nhìn thấy Abaye cái thứ ba nhược điểm, Tô Hiểu nghĩ thông suốt một chuyện, chính là Maha vì sao lại cùng hắn hợp tác, trước tiên không nói Maha cũng không tín nhiệm hắn, đơn nói đối phương đồng ý trả giá 8 viên Linh hồn kết tinh điểm ấy, liền để Tô Hiểu nghi hoặc rất lâu.
 
 	Đến nơi này trước, Tô Hiểu một lần cho rằng Maha sẽ bất cứ lúc nào hóa thân lão âm tất, bây giờ nhìn lại, khả năng này có lẽ không cao.
 
 	Maha cũng không biết bị kẹt ở 'Abaye' này bao nhiêu lần, điểm ấy theo hắn thâm nhập miệng núi lửa thông thạo trình độ liền có thể nhìn ra.
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ Maha, vừa chỉ chỉ bên hông Trảm Long Thiểm, cuối cùng chỉ về A Mỗ.
 
 	Maha suy nghĩ một lát sau, cuối cùng gật đầu.
 
 	Tô Hiểu ý tứ là, hắn phụ trách hấp dẫn Abaye sự chú ý, cũng ở Abaye tảng lớn xúc tu bên trong chém ra một con đường kính, ở đây cái trong lúc, tất cả mọi người đều muốn rời xa Tô Hiểu.
 
 	Làm Tô Hiểu tìm tới lối thoát lúc, A Mỗ lại là đem những người khác ném qua, do đó tránh khỏi tiếp xúc mặt đất, Maha dẫn đầu, hắn phụ trách đến lối thoát bên kia quan sát tình huống, nếu như một bên khác an toàn, A Mỗ tắc tiếp tục quăng những người khác.
 
 	Lấy Abaye số lượng cùng quy mô, man lực rõ ràng không được, cho tới hoàn toàn giết chết vật này, độ khả thi thật không lớn, trừ phi sử dụng đại quy mô vũ khí nóng, có thể nơi này là núi lửa, ai dám ở chỗ này sử dụng đại quy mô vũ khí nóng?
Kết chương.