Chương 229 : Dòng suy nghĩ bị kéo lệch của Chu Dương.
Một người tính cách, phong cách hành sự, luôn luôn cùng hắn hoàn cảnh lớn lên có rất lớn quan hệ.

	Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, bởi vì tiếp nhận Chu gia thời điểm, gia tộc bắt đầu đi xuống dốc, cho nên tính cách của hắn phía trên liền rất cẩn thận ổn trọng, hết thảy đều lấy bảo trụ gia tộc truyền thừa làm đầu.

	Trần gia lão tổ Trần Diệu Huy lại khác biệt, hắn Trúc Cơ thời điểm, Trần gia đã là một cái thế lực so hiện nay Chu gia cũng không yếu bên trên bao nhiêu đại gia tộc, mà lại đồng dạng là bị lúc ấy chiếm cứ Bạch Sa Hà ốc đảo Tử Phủ gia tộc Trương gia kiêng kị chèn ép.

	Vì thế, hắn tại tu vi đến Trúc Cơ hậu kỳ về sau, không thể không cùng trong gia tộc một cái khác Trúc Cơ tu sĩ chủ động rời khỏi gia tộc đi ra ngoài du lịch, chế tạo ra vẫn lạc tại bên ngoài giả tượng, dùng cái này đến giảm xuống ngay lúc đó Tử Phủ gia tộc Trương gia đối với Trần gia lòng kiêng kỵ.

	Thậm chí hắn và  Chu gia lão tổ Chu Ngọc Tuyền ở giữa sinh ra liên quan, cũng là trong đoạn thời gian này phát sinh.

	Bởi vì phần này kinh lịch, Trần gia lão tổ trong tính cách mặt chính là loại kia tương đối chủ động cường thế tính cách.

	Hắn thích chủ động xuất kích, chủ động sẽ có khả năng đối với mình tạo thành uy hiếp đối thủ sớm bóp chết rơi, về phần làm như vậy không hào quang, phải chăng chiếm lý, hắn cũng không thèm để ý.

	Nhưng Trần Bình An lại khác biệt, Trần Bình An thân là Trần gia cái này mấy trăm năm qua đệ nhất thiên tài, theo hắn tu hành bắt đầu, Bạch Sa Hà tu tiên giới liền không ai có thể đủ cùng hắn cùng so sánh người đồng lứa.

	Lúc trước hắn, giống như lúc này Chu Dương, đều là một người hoành ép Bạch Sa Hà tu tiên giới tất cả gia tộc người đồng lứa.

	Cái này để tính cách của hắn trở nên cực kì cao ngạo tự tin, tự tin dù cho không dùng bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, chính mình cũng có thể một người một kiếm trợ giúp Trần gia một mực chiếm cứ Bạch Sa Hà tu tiên giới đệ nhất gia tộc vị trí.

	Tại đối Chu gia sự tình phía trên, Trần gia lão tổ ý nghĩ chính là tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp Chu gia còn không có chân chính trưởng thành là có thể uy hiếp Trần gia địa vị quyền thống trị Tử Phủ gia tộc trước, trước tìm lý do đem Chu gia diệt đi, giống nhau lúc trước Trương gia nghĩ đối Trần gia làm sự tình đồng dạng.

	Nói thực ra, hắn ý nghĩ này không chính xác, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói là sai lầm.

	Một nhà bách niên lão điếm, một nhà tại cái nào đó ngành nghề bên trong thuộc về đỉnh tiêm tồn tại công ty, phát hiện đối diện mới mở không bao lâu cửa hàng, một nhà vừa bộc lộ tài năng công ty mới, sẽ vượt qua chính mình xu thế, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chèn ép đối phương hoặc là thu mua đối phương, huống chi là cái này tàn khốc trong tu tiên giới tu tiên gia tộc!

	Trần gia là không thể nào "Thu mua" Chu gia, Trần gia lão tổ càng không nguyện ý Trần gia ngày sau đứng hàng Chu gia phía dưới, cho nên trong mắt hắn, muốn Trần gia địa vị vững chắc, muốn Trần gia tiếp tục ổn thỏa Bạch Sa Hà tu tiên giới đệ nhất đại gia tộc địa vị, Chu gia nhất định phải diệt vong hoặc là suy yếu xuống dưới.

	Bất quá Trần Bình An lúc trước lời nói, vẫn là nhắc nhở hắn một sự kiện, phải cẩn thận Tào Văn Kim vì vững chắc Hoàng Sa Môn địa vị mà đối phó Trần gia.

	Hắn nghĩ tới nơi đây, trên mặt sắc mặt giận dữ thu vào, mặt âm trầm nhìn xem Trần Bình An trầm giọng hỏi: "Lão phu bế quan trước, Hoàng Sa Môn mấy cái Tử Phủ kỳ tu sĩ còn đang vì người nào phục dùng 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 mà tranh luận không ngớt, hiện tại nhưng có kết quả?"

	"Đây cũng chính là ta lúc trước khuyến cáo lão tổ nguyên nhân, hơn năm năm trước, Lý Chính Nam bằng vào Tử Phủ chín tầng tu vi, tại Trương Vân Bằng, Quách Thư Vân cùng bốn cái Tử Phủ tu sĩ duy trì dưới, thành công để Tào lão tổ đem 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 giao cho hắn phục dụng, thế nhưng là bây giờ hơn năm năm thời gian trôi qua, Hoàng Sa Môn bên trong lại là một điểm Kết Đan dị tượng đều chưa từng xuất hiện!"

	Trần Bình An nhìn xem Trần gia lão tổ, sắc mặt ngưng trọng trả lời Trần gia lão tổ vấn đề.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ ngưng kết Kim Đan thành công, tất nhiên sẽ dẫn phát đại quy mô thiên địa dị tượng, loại này thiên địa dị tượng vừa xuất hiện, tu sĩ khác cách hơn nghìn dặm cũng có thể thấy rõ, cho nên mỗi loại thế lực lớn bên trong có bao nhiêu Kim Đan kỳ tu sĩ, nhiều ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ, căn bản giấu không được tin tức.

	Trừ phi có người không phải tại tông môn gia tộc sở thuộc linh sơn phúc địa bên trong Kết Đan hoặc là Kết Anh, mà lại cũng không ở trước mặt người khác hiển lộ tu vi.

	Loại người này không thể nói không có, một chút truyền thừa lâu đời trong đại môn phái, nghe nói đều có một vị chưa từng đối ngoại hiển lộ tu vi "Người hộ đạo" .

	Người này "Người hộ đạo" tu vi nhất định phải tại Kim Đan kỳ trở lên, mà lại nhất định phải che giấu tung tích không cho bất luận tông môn gì Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài người biết.

	Chức trách của bọn hắn chính là đảm bảo trong tông môn tất cả công pháp truyền thừa phó bản, sau đó tại tông môn tao ngộ diệt môn nguy cơ tình huống dưới, sớm rời đi tông môn, mai danh ẩn tích đuổi tới tông môn bên ngoài một cái chỉ có "Người hộ đạo" biết đến tông môn bí khố nơi đó, mở ra bí khố lợi dụng trong bí khố bảo vật chiêu thu đệ tử trùng kiến tông môn.

	Bất quá lấy Hoàng Sa Môn nội tình, hiển nhiên là không có khả năng có được Kim Đan cấp bậc "Người hộ đạo", trước mắt loại tình huống này, bọn hắn càng không khả năng đem Kim Đan kỳ tu sĩ che giấu không thả ra tới.

	Cho nên, Lý Chính Nam bế quan hơn năm năm thời gian cũng còn không có Kết Đan dị tượng xuất hiện, bản thân cái này chính là một cái thật không tốt tín hiệu.

	Nếu như, nếu như Lý Chính Nam Kết Đan thất bại, Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ cấp độ tuyệt tự, cơ hồ liền trở thành kết cục đã định, đến lúc đó Tào Văn Kim cái này thọ nguyên chỉ còn lại mấy chục năm Kim Đan kỳ tu sĩ, đến tột cùng nên như thế nào phá cục?

	Trần gia lão tổ nghĩ tới đây, sắc mặt lập tức trở nên rất là đặc sắc.

	Tuổi thọ của hắn kỳ thật cũng không nhiều, còn thừa thọ nguyên và Tào Văn Kim so ra, thật đúng là khó nói ai sẽ trước một bước tọa hóa tạ thế.

	Nếu như hắn trước tại Tào Văn Kim tọa hóa tạ thế, cái kia còn dễ nói, nếu như Tào Văn Kim chết tại trước mặt hắn, đã Tử Phủ chín tầng tu vi hắn, có được song Tử Phủ tu sĩ Trần gia, thật sẽ còn nguyện ý thần phục với Hoàng Sa Môn sao?

	Coi như hắn nói nguyện ý, Tào Văn Kim sẽ tin sao? Hoàng Sa Môn mấy cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ sẽ tin sao?

	Suy bụng ta ra bụng người, Trần gia lão tổ trong lòng hơn phân nửa là không tin!

	Tựa như hắn không tin Chu gia trở thành Tử Phủ gia tộc về sau, sẽ còn thành thành thật thật đi theo Trần gia đằng sau đương tiểu đệ đồng dạng.

	Vậy nếu như đem hắn đổi thành Tào Văn Kim, hắn lại nên như thế nào phá cục?

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

	Trần gia lão tổ sắc mặt biến đổi, trong động phủ bầu không khí lập tức trở nên lạnh rất nhiều.

	Trầm mặc như vậy sau một lúc lâu, Trần gia lão tổ mới một lần nữa lên tiếng nói: "Lão phu đột phá Tử Phủ chín tầng tin tức còn chưa đi để lọt a?"

	Trần Bình An lập tức đáp: "Không có, việc này trước mắt chỉ có ta biết."

	Câu trả lời này để Trần gia lão tổ sắc mặt có chút buông lỏng, sau đó vung tay lên nói: "Vậy thì tốt, vậy kế tiếp gia tộc sự vụ như cũ từ ngươi đến xử lý, đối ngoại liền nói lão phu như cũ đang bế quan xung kích Tử Phủ chín tầng, sau đó ngươi phải mật thiết chú ý Hoàng Sa Môn tin tức, một khi Lý Chính Nam xuất quan lộ diện lời nói, ngươi nhất định phải trước tiên cáo tri lão phu!"

	Hắn đúng là không nhắc lại trừ bỏ Chu Dương, diệt vong Chu gia sự tình.

	Trần Bình An biết rõ,

	Trần gia lão tổ đã không có nhắc lại việc này, nói rõ tại hắn chân chính xuất quan trước đó, là không có ý định truy cứu Trần Phương Lễ ngộ hại một chuyện.

	Cho nên hắn cũng không có không thức thời nhắc lại đến đây sự tình đến để nhà mình lão tổ khó xử, chỉ là gật đầu nói: "Lão tổ yên tâm, một khi có Hoàng Sa Môn bên kia tin tức truyền đến, ta nhất định cái thứ nhất thông tri ngài."

	Sau đó, Trần Bình An theo Trần gia lão tổ trong động phủ sau khi ra ngoài, cũng không đem Trần Phương Lễ vẫn lạc tại Chu gia sự tình đối với gia tộc bên trong những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ nói lên, chỉ là làm bộ dáng, phái một cái gia tộc Trúc Cơ tu sĩ đi đến Trần Phương Lễ lúc trước hướng gia tộc trình báo du lịch địa điểm điều tra.

	Kết quả tự nhiên là cái gì đều không tra được, thế là chuyện này, cuối cùng cũng giống Chu gia "Mất tích" trưởng lão Chu Nguyên Tĩnh, biến thành không đầu bàn xử án.

	Khác biệt chính là, Trần Phương Lễ trong gia tộc có lưu hồn bài, cho nên hắn là trực tiếp bị Trần gia tuyên bố là tử vong.

	Ở xa Xích Hồ Lĩnh Chu Dương biết được kết quả này về sau, cũng là sửng sốt một đoạn thời gian không ngắn.

	Hắn nguyên là đều làm xong đối mặt Trần gia hưng sư vấn tội chuẩn bị, thậm chí hai cái kia ghi chép hắn và Trần Phương Lễ đối thoại ảnh lưu niệm châu, đều bị hắn đem một cái sớm đưa đến Hoàng Sa Môn bên trong tộc huynh Chu Nguyên Thần trên tay.

	Nếu như Trần gia lão tổ thật giáng lâm Ngọc Tuyền phong hỏi tội Chu gia, như vậy hắn liền sẽ tại nhận được tin tức sau trước tiên bên trong chạy tới Hoàng Sa Môn mời Tào Văn Kim chủ trì công đạo.

	Về phần nói Tào Văn Kim có nguyện ý hay không là Chu gia chủ trì công đạo, Chu Dương không có chút nào lo lắng.

	Vô luận là lộ ra ánh sáng hắn và Thanh Dương chân nhân không tầm thường quan hệ, vẫn là giao ra Huyết U Minh bảo tàng, cũng có thể làm cho Tào Văn Kim không chút do dự đứng đội đến Chu gia bên này.

	Hắn cũng là có cái này hai tấm át chủ bài hộ thân, mới dám như vậy quả quyết giết chết Trần Phương Lễ.

	Bằng không, Trần Phương Lễ kia phiên uy hiếp ngữ, đối với hắn thật đúng là một cái uy hiếp không nhỏ.

	"Chẳng lẽ Trần Phương Lễ sở tác sở vi, Trần gia thật không có chút nào cảm kích?"

	Hắn trên mặt nghi ngờ lóe lên, cũng là bị Trần Bình An xử trí phương pháp cho kéo lệch dòng suy nghĩ, không khỏi cất lòng cầu gặp may.

	Cũng khó trách hắn sẽ như thế nghĩ, thật sự là Trần gia lão tổ dĩ vãng phong cách hành sự và tính cách, để lại cho hắn ấn tượng rất sâu sắc.  

	Mặc kệ là lúc trước buộc hắn tiếp nhận "Vấn Tâm Thuật" khảo vấn, vẫn là về sau đối phó ma tu bày ra tàn nhẫn quả quyết, cùng trước đây ít năm dùng "Mượn đao giết người" chi pháp ám toán Chu gia sự tình, đều đem Trần gia lão tổ tuyệt không thua thiệt tính cách, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Nếu như không phải Trần gia lão tổ căn bản không biết Trần Phương Lễ nguyên nhân cái chết, hắn thực sự khó mà tin được, Trần gia lão tổ có thể như vậy tuỳ tiện buông tha sự đả kích này Chu gia cơ hội.

	Đánh chết hắn cũng không nghĩ ra, Trần gia lão tổ sở dĩ buông tha sự đả kích này Chu gia cơ hội, là bởi vì tu vi đột phá đến Tử Phủ chín tầng nguyên nhân.

	Kết quả là, chuyện này liền tạm thời đi qua.

	Chu Dương tại Xích Hồ Lĩnh nghi thần nghi quỷ đợi một năm cũng không thấy Trần gia có bất kỳ động tác về sau, rốt cục triệt để yên tâm, an tâm đem ý nghĩ đặt ở trên tu hành.

	Chuyện lần này, cũng cho hắn một lời nhắc nhở, chính mình nhất định phải mau mau mở Tử Phủ mới được.

	Không mở ra Tử Phủ, tại đối mặt Trần gia thời điểm, hắn liền vĩnh viễn chỉ có thể ở vào bị động một phương, chỉ có thể chờ đợi Trần gia xuất chiêu trước về sau, mới dám phấn khởi phản kích.

	Trái lại nhìn, chỉ cần hắn vừa khai tịch Tử Phủ thành công, lấy thủ đoạn của hắn, dù cho không địch lại Tử Phủ hậu kỳ Trần gia lão tổ, cũng tuyệt đối đủ để chấn nhiếp Trần gia hai vị Tử Phủ tu sĩ, để bọn hắn không dám sinh ra diệt vong Chu gia tâm tư.

	Chớ nói chi là hắn chỉ cần vừa khai tịch Tử Phủ thành công, lập tức liền có thể mở ra Huyết U Minh lúc trước giấu đi hai cái trữ vật giới chỉ, đến lúc đó nếu là có thể từ bên trong tìm tới ngũ giai Linh phù, chính là trái lại đánh giết Trần gia lão tổ, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng!
Kết chương.