Chương 1314 : Tinh Không cứ điểm không có, ta tới lấy mà thay vào.
Cái gì là cao thủ chân chính?

	Chính là đánh nhau xưa nay không tự mình ra trận, tùy tiện phái ra nhất cái bảo tiêu, đều có thể rung động nhân tâm.

	Quân Thường Tiếu làm được.

	Cửu Kiếm bay ra, hợp lại làm một bảo tiêu Dịch Phi Tuyết, chính là phàm trần vũ trụ nổi tiếng nhân vật, có quan hệ hắn sự tích tại đỉnh tiêm vòng tròn bên trong rộng rãi vì truyền bá.

	Còn có Thiết Y Hầu.

	Thực lực tuy chỉ có Hạ vị Phá Không cảnh cấp độ, nhưng tên tuổi cũng không nhỏ.

	Nói trắng ra là, nhưng phàm bị giam tại Cửu tầng Địa Ngục làm chủ phạm, tại phàm trần vũ trụ đều tai to mặt lớn.

	Có được nhất Soái chi lực Tinh Không Hàng Hải Vương rất mạnh a? Thật có lỗi, tại trước mặt bọn hắn chỉ có thể coi là cái tiểu đệ đệ, nghiêm trọng điểm chỉ có thể coi là cái tiểu tôn tử.

	Cho nên Quân Thường Tiếu không có động thủ, trực tiếp phái ra lưỡng cái Chủ phạm, tại chỗ chấn kinh Cửu Tuyền đại lục hai tên Trung vị Phá Không cảnh, cũng để cho hai người bắt đầu nghiêm túc phân tích thân phận của hắn, cho đến kết hợp tin tức mới nhất, ra kết luận vì. . .

	"Không sai."

	Cẩu Thặng ngạo nghễ nói: "Là ta."

	Cửu Tuyền đại lục hai tên cường giả suýt nữa ngất đi.

	Đứng tại phía dưới không có động thủ đều có thể max điểm trang bức người trẻ tuổi, vậy mà thực chính là nổ Tinh Không cứ điểm, diệt cứ điểm chi chủ kẻ cầm đầu!

	Xong, xong!

	Lần này chỉ sợ muốn xuất đại phiền toái!

	Khiếp sợ không chỉ hai người bọn họ, đứng tại Thiên Anh thành trên cổng thành tướng quân cùng vô số cường giả cũng mở to hai mắt nhìn.

	Tinh Không cứ điểm bị diệt một chuyện, sớm tại rất nhiều đỉnh tiêm Vị diện đại lục truyền ra, Thiên Hà đại lục tự nhiên nghe nói qua, khả vạn vạn không nghĩ tới, như thế nhất cái siêu cấp ngoan nhân sẽ xuất hiện tại tự gia địa bàn, nhìn tình huống tựa hồ là tới hỗ trợ!

	Một câu tổng kết, chủ yếu tiền đúng chỗ.

	Đương nhiên.

	Cầm người ta tiền tài Quân Thường Tiếu cũng là tận chức tận trách, thản nhiên nói: "Lập tức lên, Thiên Hà đại lục từ bản tọa bảo kê , bất kỳ người nào dám đến trêu chọc, chính là cùng ta Quân Thường Tiếu không qua được!"

	Không được biết thân phận trước, lời này nhường nhân xem thường.

	Nhưng bây giờ. . .

	"Minh bạch! Minh bạch!"

	Gọi là Đổng lão Cửu Tuyền đại lục cường giả vội vàng nói: "Chúng ta bây giờ tựu rút khỏi Thiên Hà đại lục, về sau tuyệt sẽ không lại đến xâm phạm!"

	Nếu như là người khác, dù là thực lực mạnh một chút, khả năng sẽ còn cứng rắn một cái, bây giờ biết được đối phương chính là diệt Tinh Không cứ điểm thủ phạm, vậy cũng chỉ có trong nháy mắt miểu sợ, bởi vì dám diệt giữ gìn phàm trần trật tự tổ chức, lại thế nào không dám diệt nhất cái Vị diện!

	"Cút đi."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Hai tên Trung vị Phá Không cảnh vội vàng trượt, trăm vạn binh sĩ cũng lần lượt cưỡi Tinh Không chiến thuyền tiêu thất, có thể nói, rút lui tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	"Bọn hắn đi!"

	"Thiên Anh thành bảo vệ!"

	Bao phủ giữa thiên địa túc sát khí tức triệt để tiêu tán về sau, thành nội binh sĩ cùng dân chúng nhao nhao hô to lên!

	"Quân tông chủ!"

	Bị thương trung niên nhân từ Chiến thuyền đi xuống, bởi vì quá kích động, trực tiếp quỳ xuống đến, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Ta Thiên Hà đại lục sẽ vĩnh viễn ghi khắc ngài đại ân đại đức!"

	Quân Thường Tiếu ngăn trở hắn quỳ xuống, nói: "Lấy người tiền tài, cùng nhân tiêu tai, không cần hành đại lễ."

	Gia hỏa này tuy nhiên tham tài, nhưng thu người khác chỗ tốt khẳng định hội nghiêm túc làm việc, cho nên tức là khuyết điểm cũng là ưu điểm.

	Vấn đề tới.

	Nếu như đưa tiền chính là Cửu Tuyền đại lục một phương, Quân Thường Tiếu có thể hay không hỗ trợ khi dễ người đâu?

	Quyển sách nhả rãnh cuồng ma số một Doraemon độc giả, khẳng định sẽ ở tấu chương nói lên đem Cẩu Thặng phân tích thành tội ác tày trời cặn bã nam trùm phản diện, khả trên thực tế Quân Thường Tiếu không những không giúp, ngược lại sẽ thừa cơ doạ dẫm một phen, bởi vì liên quan đến ranh giới cuối cùng cùng vấn đề nguyên tắc.

	. . .

	Cửu Tuyền đại lục lui binh, Thiên Hà đại lục khôi phục lại bình tĩnh.

	Giải quyết tốt hậu quả sự tình Quân Thường Tiếu tựu không chịu trách nhiệm, cho nên ngay cả cố ý an bài tiệc rượu cũng chưa ăn, liền dẫn đệ tử ly khai.

	Đồ ăn cái gì không quan trọng, dù sao đạt tới hắn loại tầng thứ này, trừ phi nghĩ tới qua miệng nghiện, nếu không ngạ cái mấy năm không có vấn đề, trọng yếu nhất chính là. . . Trước khi đi lại cho ngàn vạn Linh thạch cùng đại lượng Võ đạo tài nguyên.

	"Quân tử ái tài."

	Đứng ở đầu thuyền Cẩu Thặng cất cao giọng nói: "Lấy chi có đạo!"

	Thiên Hà đại lục gặp xâm lấn, lúc nào cũng có thể sẽ diệt tông diệt chủng, thu hai ngàn vạn Linh thạch hỗ trợ hóa giải nguy cơ, cái này chẳng lẽ không hợp lý? Cái này chẳng lẽ có lỗi sao?

	Không chỉ có không sai.

	Còn bị người ta khắc trong tâm khảm.

	Vài ngày sau, Thiên Anh thành nội dựng lên lấy Quân Thường Tiếu làm nguyên mẫu tượng đá, cùng mang đệ tử từ Chiến thuyền đi xuống, lại có số lớn tù phạm ở chung quanh một vài bức bức tranh, cung Thiên Hà đại lục hậu nhân quỳ bái.

	Anh hùng.

	Chúng ta đại anh hùng!

	. . .

	Cửu Tuyền đại lục.

	Toàn bộ Vị diện đều bị túc sát chi khí bao phủ.

	Giờ phút này, đại biểu tuyệt đối quyền lợi Cửu Tuyền Hoàng thành trên không, Thông Cổ chiến thuyền nhẹ nhàng trôi nổi.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở mũi thuyền, bộc lộ ra bễ nghễ thiên hạ chi thế.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người gác tay đứng ở phía sau, trên mặt tràn ngập thiết cốt tranh tranh.

	Nhốt tại Trấn Ngục tháp nội tù phạm toàn ra, có treo tại Chiến thuyền phía dưới, có ngồi xổm ở trên tường thành, khóe môi nhếch lên âm trầm mỉm cười.

	Thập nhị ngục tốt cũng đăng tràng.

	Bọn hắn ôm tay phân tán tại thành trì bốn phía, vừa vặn trình viên hình bao phủ, sau lưng viết có 'Hiệp nghĩa' hai chữ áo choàng xoát xoát rung động, trên mặt hiện ra hải quân Đại tướng nghiêm minh biểu lộ tới.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đám người không phóng thích tu vi, nhưng thấu phát khí tức tựa như Thái Sơn áp đỉnh giống như  tràn ngập toàn bộ thành trì, khiến cho thân ở trong đó Võ giả đều trong lòng run sợ.

	"Ừng ực!"

	Một tên người mặc hoa lệ phục sức lại có Đế vương phong phạm trung niên nhân, đứng tại hoàng cung trước đại điện gian nan nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt lóe ra mãnh liệt hoảng sợ.

	Hắn là Cửu Tuyền đại lục người đương quyền, phát động xâm lấn Thiên Hà đại lục thủ phạm, hiện tại vạn phần ảo não, mình tại sao lại làm ra như thế một động tác, kết quả không những không đạt được lợi ích, ngược lại đưa tới một kẻ hung ác!

	Năm đó Tinh Không cứ điểm phái Tuần tra sứ đã cảnh cáo, tràng diện không tính quá lớn, mang tới có tính chấn động cũng không phải rất mãnh liệt.

	Quân Thường Tiếu không giống, trực tiếp mang tù phạm cùng Thập nhị ngục tốt binh lâm thành hạ, thực lực cùng khí thế sinh ra cảm giác áp bách chưa từng có mãnh liệt, tuyệt đối đủ để khắc sâu tại tâm!

	Nói trắng ra là, Tinh Không cứ điểm tác phong tương đối bảo thủ truyền thống.

	Cẩu Thặng thì vừa vặn tương phản, như thế nào cường thế làm sao tới, nhất định phải một cái búa nện buồn bực, nhất định phải một cái búa ném ra bóng ma tâm lý tới.

	"Đã suy nghĩ kỹ không?"

	". . ."

	Cửu Tuyền Đế vương sụp đổ nói: "Quân tông chủ, cái này một trăm triệu Cửu phẩm Linh thạch thực sự quá nhiều, ta. . ."

	Quân Thường Tiếu không nhịn được ngắt lời nói: "Không cần giải thích, chỉ cần hành động, nếu như không có. . ." Dừng một chút, nói: "Vậy bản tọa liền sẽ sai người tự mình tại đại lục lục soát một chút."

	"Có! Có!"

	Cửu Tuyền Đế vương vội vàng nói.

	Tại đại lục lục soát một chút chẳng phải nói rõ muốn quang minh chính đại cướp sạch a, cái này muốn đem các loại Võ đạo tài nguyên lấy đi, tổn thất khẳng định không chỉ một trăm triệu!

	Mấy trăm hào trụ cột vững vàng cấp cường giả chết tại Thiên Hà đại lục, gia viên lại bị lục soát cái úp sấp, rất có thể sẽ bởi vậy không gượng dậy nổi!

	Cân nhắc lợi hại về sau, Cửu Tuyền Đế vương vẫn là chịu đựng tê tâm liệt phế đau nhức, từ quốc khố xuất ra một trăm triệu Cửu phẩm Linh thạch, chỉ hi vọng đối phương mau mau rời đi, đừng có lại dùng tù phạm cùng Tuần tra sứ tới áp chế mình.

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu cầm tiền cũng không ly khai.

	Hắn tiếp tục ngồi ở mũi thuyền thượng, mục quang lãnh lệ nói: "Cấp bản tọa nhớ kỹ, Tinh Không cứ điểm không có, ta tới lấy mà thay vào , bất kỳ người nào bất luận cái gì Vị diện dám can đảm ở phàm trần vũ trụ làm xằng làm bậy , chờ lấy tiếp thu Vạn Cổ Phạt Ác lệnh đi!"
Kết chương.