Chương 1824 : Cự ly về nhà lại tiến một bước Hà Vô Địch.
"Bành!"

	Cố Triêu Tịch một tay lấy môn đẩy ra, gầm thét lên: "Ta cự tuyệt!"

	Hắn đã theo Quân Thường Tiếu khẩu bên trong biết được, sang năm muốn cùng chỉnh dung quái thành hôn, đương nhiên sẽ không đồng ý, dù sao muốn tu luyện Võ đạo, muốn tham gia Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái!

	"Cự tuyệt vô hiệu."

	Cố Thiên Tinh đặt chén trà xuống đạo.

	"Cha!"

	Cố Triêu Tịch quát: "Ta muốn tu luyện, ta muốn trở nên mạnh hơn!"

	"Thành hôn sau không trở ngại ngươi tu luyện, càng không trở ngại ngươi mạnh lên." Cố Thiên Tinh quay đầu, nói: "Nếu như ngại mang hài tử phiền phức, cha cùng nương sẽ hỗ trợ chiếu khán."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch ôm lấy đầu, Tinh thần triệt để bại.

	"Nhi tử."

	Cố Thiên Tinh nghiêm túc nói: "Ta lão Cố nhà cần ngươi mở ra nhánh tán lá."

	Lúc còn trẻ, hắn đối sinh sôi hậu đại không có gì khái niệm, cũng là một lòng hướng tới Võ đạo, có thể sống càng lâu, càng minh bạch kéo dài hương hỏa là quan trọng cỡ nào.

	Cẩu Oa còn nhỏ.

	Sớm thành hôn liền sẽ không thụ thiên đạo chế tài.

	Cho nên hắn hi vọng tại sinh thời, có thể nhìn thấy con cháu đầy đàn.

	"Ta sẽ không thành hôn!" Cố Triêu Tịch tông cửa xông ra, hiển nhiên không thể nào hiểu được phụ thân nỗi khổ tâm trong lòng.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh thở dài một hơi.

	Cố mẫu nói: "Hài tử dù sao còn nhỏ, có thể sang năm tựu hiểu chuyện."

	"Hi vọng đi."

	Lão lưỡng khẩu tuy là thượng tầng vũ trụ đỉnh tiêm cường giả, nhưng vẫn như cũ có phàm nhân như vậy là nhi tử thao toái tâm thái độ.

	. . .

	"Ừng ực."

	"Ừng ực."

	Vạn Cổ tông trong phòng ăn, Cố Triêu Tịch từng ngụm từng ngụm uống vào Túy Sinh Mộng Tử.

	Hắn rất buồn bực, cần dùng rượu đến giải sầu.

	Ngồi ở bên cạnh còn có Dạ Tinh Thần, cũng rất buồn bực, cũng tại từng ngụm từng ngụm uống rượu.

	Một cái vì đi qua xoắn xuýt, một cái vì hôn nhân xoắn xuýt, giờ này khắc này miễn cường coi như đồng bệnh tương liên đi.

	"Bành!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu một quyền tương dạ đế đánh ra nhà ăn, sau đó tiêu sái ngồi xuống, theo Cố Triêu Tịch trong tay cướp đi vò rượu, nói: "Ngươi mặc dù nhanh trưởng thành, nhưng bây giờ còn không phải uống rượu tuổi tác."

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch bi nói: "Ta không nghĩ thành hôn!"

	"Ta biết."

	Quân Thường Tiếu phẩm một ngụm Túy Sinh Mộng Tử.

	Cố Triêu Tịch nói: "Nếu không, ta nhóm ly khai Độ Thiên giới a?"

	"Lại dự định rời nhà trốn đi a?"

	"Không đi, sang năm liền muốn cùng cả dung quái thành hôn a!"

	"Ngươi đến cùng là không nghĩ thành hôn, vẫn là không muốn cùng Thanh Khâu Lâm thành hôn?"

	". . ."

	Này thoại đem Cố Triêu Tịch đang hỏi.

	Đúng vậy a.

	Đến cùng vì cái gì?

	"Lão đệ." Quân Thường Tiếu nói: "Người ta Thanh Khâu Lâm muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn thân phận có thân phận, điểm này không xứng với ngươi?"

	". . ."

	Cố Triêu Tịch không nói.

	Mặc dù đã minh bạch, năm xưa lần đầu gặp xấu xí, bất quá là cố ý tìm hạ nhân giả mạo, nhưng quả thực dọa xuất bóng ma tâm lý, cứ thế nhiều lần nhìn thấy Thanh Khâu Lâm đều sẽ cho rằng nàng chỉnh dung!

	"Người sống ở trên đời này, có lúc không thể quá bận tâm mình, còn muốn hiểu được bận tâm người khác, nhất là chí thân." Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Cố Triêu Tịch nói: "Lão ca đồng ý ta thành hôn?"

	"Hôn nhân đại sự của ngươi ngươi làm chủ." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bất quá."

	Hắn lại bổ sung: "Nếu như là bởi vì tộc quần nguyên do mà cự tuyệt hôn sự, hoàn toàn không cần thiết, dù sao. . ."

	"Ta biết."

	Cố Triêu Tịch nói: "Tẩu tử cũng không phải là loài người."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Lại nói vấn đề của ngươi, như thế nào kéo tới ta!"

	"Ai."

	Cố Triêu Tịch đem cái cằm gối lên trên mặt bàn, nói: "Ta thật hâm mộ lão ca, có thể cùng thích nữ nhân thành hôn, không giống ta theo xuất sinh liền không có quyền lựa chọn."

	"Thúc cũng là vì ngươi muốn."

	"Ta biết, nhưng ta cùng Thanh Khâu Lâm không tình cảm a."

	"Tình cảm việc này." Hoa Mân Côi đi tới, ngồi tại Quân Thường Tiếu bên cạnh, cười nói: "Có thể hậu thiên bồi dưỡng."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch trầm mặc.

	"Oanh —— —— ——" nhưng vào lúc này, phòng ăn đại môn bị bạo lực mở ra, chỉ gặp Thanh Khâu Lâm giẫm lên hận thiên cao, nộ khí đằng đằng đi tới, a nói: "Cố Triêu Tịch, ta điểm này không xứng với ngươi!"

	Quân Thường Tiếu thấy thế, thức thời lôi kéo Hoa Mân Côi ly khai.

	Không đầy một lát, trong phòng ăn truyền đến 'Phanh phanh' tiếng oanh kích, táo bạo năng lượng từng cơn sóng liên tiếp, cả kinh đi ngang qua đệ tử da đầu bùng nổ.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Liễu Uyển Thi chạy tới, biết được Cố trưởng lão cùng Thanh Khâu Lâm ở bên trong, lập tức quay đầu trở về, cao giọng tuyên bố: "Buổi tối giờ cơm trì hoãn một canh giờ!"

	. . .

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Cố Triêu Tịch bị bạo lực gia đình lúc, ngồi xếp bằng Thiên Cơ bí cảnh nội Hà Vô Địch, quanh thân không ngừng hiện lên tấn cấp chi thế.

	"Hà sư đệ muốn đột phá!" Tô Tiểu Mạt đám người một mặt hâm mộ nói.

	Lý Thanh Dương cùng Lục Thiên Thiên tấn cấp cần bút mực đến miêu tả, Hà Vô Địch hoàn toàn không cần thiết, dù sao người từng trải.

	Xác thực nói, làm đẳng cấp về không cường giả, trừ phi đột phá tiền kiếp không đạt tới cảnh giới, phía trước bất luận cái gì cấp độ đều đơn giản một lần nữa kinh lịch một lần.

	"Hô!"

	Thuận lợi sau khi tấn cấp, Hà Vô Địch phun ra một ngụm trọc khí.

	Một hữu kinh hỉ, cũng không có phấn khởi, có thì là lấy bình thường tâm đi đối đãi.

	Hà Vô Địch theo Bí cảnh nội đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía xanh thẳm thiên khung, hơi nắm chặt nắm đấm, nói: "Cự ly về nhà lại tiến một bước."

	"Vô địch."

	Lúc này, vang lên bên tai Quân Thường Tiếu thanh âm: "Đến thư phòng một chuyến."

	. . .

	"Két."

	Hà Vô Địch đẩy cửa đi tới.

	Quân Thường Tiếu hai tay chụp tại cùng một chỗ, cười tủm tỉm nói: "Đột phá?"

	Hà Vô Địch thấy thế, lập tức khẩn trương.

	"Tông chủ!"

	Hắn khổ mặt nói: "Ta thật không bí tịch!"

	"Bản tọa không phải tìm ngươi muốn bí tịch." Quân Thường Tiếu nói: "Mà là có chuyện rất nghiêm trọng hỏi ngươi."

	Không phải muốn bí tịch?

	Hà Vô Địch lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Quân Thường Tiếu năm ngón tay đặt lên bàn quy luật gõ, biểu lộ nghiêm túc nói: "Ngươi đã là theo cao tầng thứ Vị diện mà đến, cũng biết có biện pháp nào tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa a?"

	"Dòm ngó so thiên cơ tầng thứ cao hơn, có thể thu hoạch đạp vào Vĩnh Sinh chi lộ tư cách, như thế liền có thể tiến nhập Vĩnh Sinh chi địa." Hà Vô Địch đạo.

	"Không có biện pháp nào khác?"

	"Không có."

	Hà Vô Địch biểu lộ nhất biến, cả kinh nói: "Tông chủ sẽ không tính toán diễn lại trò cũ, lén qua đến Vĩnh Sinh chi địa a?"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Độc giả sẽ nói ta lặp lại sáo lộ."

	"Vậy liền không có gì đường tắt có thể đi." Hà Vô Địch đạo.

	"Bản tọa ý là." Quân Thường Tiếu nói: "Có hay không dòm ngó cao hơn Thiên Cơ cảnh cấp độ đường tắt."

	Ta không lén qua đến Vĩnh Sinh chi địa, ta đi một cái khác đầu đường tắt chuẩn được rồi?

	". . ."

	Hà Vô Địch ở trong lòng thầm nói: "Có khác nhau sao?"

	"Ây. . ."

	Làm sơ cân nhắc về sau, nói: "Tựa hồ không đi."

	Hắn không dám chính xác cho khẳng định, dù sao thiên hạ chi đại, không thiếu cái lạ, trời mới biết có hay không dòm ngó tầng kia cảnh giới đường tắt.

	"Đúng rồi!"

	Đột nhiên, Hà Vô Địch nhớ ra cái gì đó, vỗ ót một cái nói: "Nếu như trên đời này thật có dòm ngó so thiên cơ cảnh giới cao hơn đường tắt, đệ tử duy nhất nghĩ tới là. . . Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển!"

	"Nói như thế nào?" Quân Thường Tiếu đem hỏi.

	Hà Vô Địch nói: "Thất Huyền tiền bối năm xưa từng buông xuống hào ngôn, bảy bản tàn quyển nội phong tồn lấy mình đối thiên đạo cảm ngộ, người có duyên nếu có thể lĩnh hội trong đó huyền bí , bất kỳ cái gì võ đạo hoang mang đều có thể giải quyết dễ dàng!"

	"Ngươi ý là, nếu như bản tọa lĩnh hội tàn quyển bên trong tồn tại áo nghĩa, liền có thể dòm ngó so thiên cơ tầng thứ cao hơn?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không sai."

	Hà Vô Địch lời thề son sắt đạo.
Kết chương.