Chương 266: Mệnh nhẹ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Buổi chiều, mới bắc lộ nhà tang lễ, Trần Phóng dọn dẹp đồ vật liền đi về phía bãi đậu xe, kiềm chế một ngày tâm tình, tại hạ ban thời điểm cũng không có trầm tĩnh lại, hắn cơ hồ là kéo lấy hai cái đùi đi.

	"Ba" đằng sau có người vỗ xuống bờ vai của hắn, Trần Phóng quay đầu đã nhìn thấy Diêu Tuấn một mặt cười bỉ ổi mà nhìn xem hắn, tức giận hỏi: "Làm gì?"

	"Ca môn ban đêm giai nhân ước hẹn, ngươi vất vả hạ thay ta đỉnh cái ban, về sau ta trả lại cho ngươi a "

	Trần Phóng lập tức chỉ lắc đầu nói: "Ta đêm nay..."

	Không đợi Trần Phóng cự tuyệt xong, Diêu Tuấn nhanh chân liền đi, câu nói vừa dứt: "Ngươi có cái rắm sự tình a, ngươi một độc thân cẩu, hi sinh ngươi một đêm đi lên thành toàn ta, cứ như vậy định a "

	Trần Phóng tức giận nhìn xem Diêu Tuấn rẽ ngoặt liền biến mất bóng lưng, nhíu mày mắng vài câu về sau, đành phải bất đắc dĩ liền trở về.

	Nhoáng một cái hơn hai giờ quá khứ, Trần Phóng trong phòng làm việc gọi đặc biệt bán sau khi ăn xong liền chuẩn bị về ký túc xá nằm, lúc này cửa ban công bị đẩy ra, có người hô: "Trần Phóng đến sống, đi áp bắc một chuyến "

	Trần Phóng cầm lấy chìa khóa xe cùng điện thoại đi xuống lầu dưới, sau đó hỏi: "Lại cái gì sống a, ta liền kỳ quái, làm sao gần nhất chết nhiều người như vậy nhiều đây? Còn thật biết chọn thời gian, đều là ban đêm a "

	"Nghe nói có cái nhà máy cháy..."

	Ban đêm, hơn tám giờ sáng, Trần Phóng từ áp bắc lôi kéo hai cỗ đốt cháy khét thi thể đi trở về, lần này trên đường rất thuận lợi không có cái gì ngoài ý muốn, một giờ nhiều một chút liền trở lại, lái xe về đến nhà tang lễ phòng chứa thi thể trước cửa, Trần Phóng buông ra dây an toàn, tay vừa khoác lên trên cửa xe, bỗng nhiên ở giữa hắn liền cảm giác bên tai của mình thổi qua một cỗ gió mát.

	"Bá" Trần Phóng giật mình một cái, tâm nháy mắt liền nhấc đến cổ họng, đặt ở trên cửa xe tay cũng chết lặng, tựa hồ làm sao đẩy đều đẩy không lái xe môn.

	"Hồng hộc, hồng hộc" Trần Phóng gấp rút thở phì phò, liếm liếm phát khô bờ môi, bên tai gió mát vẫn như cũ chầm chậm thổi, một cỗ ý lạnh từ bên tai một mực lan tràn đến lòng bàn chân, hắn cứng đờ muốn chuyển qua đầu, bỗng nhiên liền nghe tới sau lưng vang lên một tiếng gượng cười.

	"Cạc cạc..."

	Tiếng cười kia lộ ra rất khàn giọng cùng ngột ngạt, thật giống như trong cổ họng kìm nén một hơi nhả không ra đồng dạng, cùng vịt đực cuống họng không sai biệt lắm, đặc biệt khó nghe.

	Trần Phóng lúc này liền mộng, hắn đập nói lắp ba mà hỏi thăm: "Ai, ai đang cười đấy?"

	Trần Phóng vừa mở miệng, liền phát giác hai bên bả vai tựa hồ có đồ vật duỗi tới, hắn cúi thấp đầu một nhìn người đều tê dại, bả vai hai đầu hai con tay khô héo móng vuốt khoác lên phía trên, sau đó chợt vừa thu lại, cái này hai cánh tay liền bóp ở hắn trên cổ.

	"Ách!" Trần Phóng hô hấp nháy mắt cứng lại, một cỗ to lớn lực đạo đem hắn toàn bộ cổ đều cho nắm chặt, chưa kịp phun ra khí lập tức liền bị giấu ở trong lồng ngực, Trần Phóng liều mạng lung tung huy động hai tay, chân dùng sức đạp phía dưới ghế ngồi muốn giãy dụa mở, nhưng bất kể thế nào động, kia hai cánh tay đều càng bóp càng chặt, đến cuối cùng Trần Phóng đã bắt đầu trợn trắng mắt, đầu lưỡi đều phun ra.

	Khẩn yếu quan đầu, phòng chứa thi thể môn bỗng nhiên mở ra, một chùm đèn pin quang thấu đi qua.

	Trần Phóng liền cảm giác trên cổ buông lỏng, kia hai cánh tay tựa hồ không còn.

	"Khụ khụ, khụ khụ..." Trần Phóng ho kịch liệt thấu vài tiếng, cửa xe cũng bị người kéo ra, phòng chứa thi thể người nói: "Ngươi làm gì chứ, thi thể đều kéo trở về, làm sao không đưa vào đi a "

	"Về sau, đằng sau, có, có người muốn bóp chết ta" Trần Phóng một bên ho khan một bên chỉ vào buồng sau xe, người bên ngoài dò xét cái đầu hướng bên trong nhìn qua, nhíu mày nói: "Ngươi làm cái gì làm, đằng sau liền hai cái cái túi, nào có cái gì người, ngươi có phải hay không uống nhiều rồi?"

	"Bá" Trần Phóng vừa quay đầu lại, trong xe trống rỗng, trừ đặt vào hai cái bọc đựng xác bên ngoài, liền cái gì cũng không có.

	Trần Phóng mộng, hắn mười phần rõ ràng nhớ kỹ tại trước đây không lâu trên cổ hắn truyền đến ngạt thở cảm giác kém chút liền để hắn nín chết quá khứ.

	"Nhanh lên, vốn chính là bị thiêu chết người, lại buông xuống đến liền thối..."

	Mấy phút sau, Trần Phóng đứng tại trong phòng vệ sinh, nhìn xem trước mặt tấm gương, hắn đưa tay kéo ra cổ áo, hô hấp lập tức liền dày đặc dồn dập, tại trên cổ của hắn rõ ràng in hai hàng thủ ấn, thủ ấn rõ ràng phải làm cho hắn tựa hồ cũng có thể trông thấy trên ngón tay đường vân, thủ ấn bên cạnh đều là đen nhánh, giống như là có tụ huyết bị đọng lại tại bên trong.

	"Soạt" Trần Phóng mở khóa vòi nước, dùng nước liều mạng rửa mặt, tẩy xong về sau hắn lại từ từ ngẩng đầu đến, kinh ngạc nhìn trong gương mình, còn có dưới đầu mặt cổ.

	Trên cổ vẫn như cũ in hai hàng thủ ấn!

	"Ầm" Trần Phóng quay người kéo cửa phòng ra liền chạy ra ngoài, hắn một mực chạy đến gác cổng kia, mở cửa sau liền dắt cổ áo quát: "Sư phụ, ngươi nhìn ta trên cổ làm sao rồi?"

	Môn vệ đại gia ngậm lấy điếu thuốc, nhíu mày nhìn xem Trần Phóng cổ, nói: "Không thế nào dạng, cái gì cũng không có "

	"Không có khả năng, không có khả năng, bên trên nhìn có thủ ấn a, có người kém chút liền muốn bóp chết ta, làm sao có thể không có gì cả chứ" Trần Phóng sụp đổ, hắn rõ ràng nhớ kỹ mình nhìn hai lần, dưới cổ mặt xác thực có dấu.

	Môn vệ đại gia gõ gõ khói bụi, nói: "Tiểu Trần, ta nói gì với ngươi tới? Cầu một trương phù bình an rồi sao?"

	Trần Phóng sửng sốt một chút, đưa tay từ trên cổ kéo một cây dây đỏ mở ra túi bao, đây là hắn trong miếu Thành Hoàng cầu đến một trương phù bình an: "Ta cầu a, ngươi nói cho xong ta liền đi cầu "

	Môn vệ đại gia nghĩ nghĩ, để hắn đem phù cầm xuống dưới, sau đó đưa tay xé mở túi bao, bên trong đặt vào một trương xếp xong giấy vàng, đại gia mở ra lá bùa Trần Phóng liền mắt trợn tròn, trước đó cầu mong gì khác thời điểm đạo phù này bên trên là viết chữ, lúc này trên lá bùa mặt chữ tất cả đều mơ hồ không rõ, giống như là bị nước ngâm qua đồng dạng.

	Môn vệ đại gia sắc mặt nghiêm trọng nói với Trần Phóng: "Tiểu Trần, vấn đề của ngươi đã không riêng gì một đạo phù bình an có thể giải quyết được, ngươi bày ra đại phiền toái "

	Trần Phóng lập tức ngồi sập xuống đất, bất lực nói: "Sao, làm sao rồi? Ta đây là đến cùng làm sao "

	"Đi tìm người hỏi một chút đi, Âm Dương tiên sinh, thầy phong thủy, Mao Sơn đạo sĩ cái gì, tóm lại ngươi đến tìm người nhìn xem..."

	Môn vệ đại gia nói xong câu đó, Trần Phóng trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới, chính là hắn ngày đó cầu xong phù bình an về sau, trong miếu Thành Hoàng gặp người trẻ tuổi kia.

	"Ngươi nếu là có phiền toái gì, có thể lại đến cái này tìm ta, mấy ngày nay ta đều ở "

	Trần Phóng trực tiếp đóng sập cửa mà ra chạy ra ngoài, ra tới đường sau đưa tay cản chiếc xe một giọng nói đi miếu Thành Hoàng.

	Hơn nửa canh giờ, Trần Phóng đứng tại Vương Kinh Trập trước mặt.

	"Ngươi bát tự quá nhẹ, dễ dàng phạm tội..."

	Bát tự phân nặng nhẹ, kẻ nặng yêu tà quỷ quái đi vòng qua, mệnh kẻ nhẹ gặp chuyện tức dính!
Kết chương.