Chương 336: Thư sinh

	Cái này Hoa Cổ tự trong hậu viện từng dãy tăng xá, một hàng liền có năm sáu gian.

	Giang Chu một thân một mình chiếm một cái gian phòng.

	Đằng Vụ ngay tại ngoài cửa trong viện.

	Đám kia giang hồ khách cùng Ngọc Kiếm thành đệ tử, riêng phần mình ở một hàng gian phòng.

	Ngược lại là không can thiệp chuyện của nhau, rơi vào thanh tĩnh.

	Giang Chu tiến an bài cho hắn tăng xá.

	Tiến rộng hai ba trượng một cái gian phòng, bài trí cực giản, chỉ có một cái giường, một cái bàn.

	Bất quá rất là sạch sẽ.

	Từ nơi hẻo lánh có chút tróc ra đầu gối da, lộ ra gạch đá đến xem, cái này tăng xá nhiều năm rồi.

	Trên giường đệm chăn là chùa tăng vừa mới lấy ra.

	Có chút cổ xưa, ẩn ẩn ố vàng, nhưng cũng xem như sạch sẽ, không có cái gì mùi vị khác thường.

	Giang Chu bốn phía sờ sờ, phủi tay, ngồi xuống trên giường.

	Bắt đầu suy nghĩ đứng dậy.

	Cái này Hoa Cổ tự, từ hắn tiến đến bắt đầu, cũng chỉ nhìn thấy năm người.

	Khô Vinh lão tăng.

	Bị Đằng Vụ dọa đặt mông đôn đạo chỉ toàn tiểu hòa thượng.

	Còn có cho bọn hắn an bài chỗ ở đạo không, đạo sinh, đạo bởi vì ba tăng.

	Hậu viện này lại có vài chục cái tăng xá, cũng không giống có người ở dáng vẻ.

	Chẳng lẽ, cũng đều là cho qua đường hành khách chuẩn bị khách phòng không thành?

	Hai tai hơi động một chút, Giang Chu lắc đầu.

	Ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, ánh trăng chính minh.

	Tiện tay từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra một cuốn sách, mở cửa phòng đi đến sân.

	Cùng lúc đó.

	Kia hai nhóm người cũng đều riêng phần mình tập hợp một chỗ.

	Đám kia giang hồ khách bên trong, có lòng người lo nói: "Đại ca, ta nhìn cái này trong chùa có điểm gì là lạ."

	"Có cái gì không đúng kình? Cái này không hảo hảo sao? Chính là thứ này. . . Phi!"

	"Mẹ hắn, cái đồ chơi này cũng là người ăn?"

	Râu quai nón một bên nói, một bên cầm một cái đại bánh bột ngô, gặm một cái, vừa cứng vừa chát vừa chua, nhai hai lần liền phun ra, mắng một câu.

	Dẫn đầu đại hán cau mày nói: "Lão tam, ngươi nói một chút, làm sao không thích hợp?"

	Lão tam là cái gầy còm hán tử, nghe vậy lắc đầu: "Ta cũng nói không rõ, chính là tiến cái này Hoa Cổ tự, ta liền có loại cảm giác không thoải mái."

	Râu quai nón bĩu môi nói: "Lão tam, ta nhìn ngươi là càng sống càng trở về, lão như thế nghi thần nghi quỷ, không phải liền là một chữ, nhát gan sao!"

	Có người cười nói: "Lão Thất, ngươi không biết chữ cũng coi như, liền số đều không biết, còn không biết xấu hổ cười Tam ca? Đây là ba chữ!"

	Râu quai nón mắng: "Ngươi biết cái gì! ngươi biết chữ? ngươi biết chữ ngươi đến nói cho lão tử, ngươi kia chó tên viết như thế nào?"

	"Hắc!"

	"Tốt rồi, không nên nháo."

	Dẫn đầu đại hán nói: "Lão tam từ trước đến nay thận trọng, hắn nói lời, các ngươi cũng không cần việc không đáng lo."

	"Hành tẩu giang hồ, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

	"Lần này Nhạc Dương Động Đình hồ quần hùng đại hội can hệ trọng đại, ta nhưng không thể xảy ra sự cố."

	"High!"

	Râu quai nón xem thường lắc lắc đại thủ: "Lần này đại hội, tất nhiên là đại ca ngươi lực nhổ thứ nhất, ba quận chín dặm lục lâm minh chủ vị trí, không phải đại ca ngươi không ai có thể hơn!"

	Dẫn đầu đại hán quét mắt nhìn hắn một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, không nói gì.

	Lão tam bỗng nhiên nói: "Ta lại cảm thấy, đám kia nam nữ không phải cái gì loại lương thiện, không biết cùng lần này Động Đình đại hội có quan hệ hay không?"

	"Liền đám kia trắng nõn nà oa tử?"

	Râu quai nón mở cái miệng rộng cười nhạo nói: "Lão tam, ngươi có phải hay không cái này chua bánh bột ngô ăn nhiều, đem người cũng ăn hư rồi?"

	"Ngươi tại sao không nói cái kia chua sách ngốc là Ngự Long thư sinh Tiêu Tình?"

	"Ha ha ha ha!"

	Những người còn lại đều ồn ào cười một tiếng.

	Lão tam tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

	Không trách bọn hắn cười.

	Ngự Long thư sinh cái danh hiệu này trên giang hồ có thể nói đại danh đỉnh đỉnh.

	Nghe nói cái này Động Đình đại hội chính là hắn dẫn đầu khởi xướng.

	Một thân xuất thân cũng không bình thường.

	Chính là Nhạc Dương Tiêu gia trưởng tử.

	Nhạc Dương Tiêu gia tuy không phải thế gia, nhưng cũng là đương thời danh môn.

	Gia học uyên thâm, lấy kỳ tài học xuất thân, tương lai hẳn là ra trận tướng soái vào triều thừa tướng.

	Bất quá hơn nửa năm trước, Nam Châu Sở vương cử binh tạo phản.

	Lại nghe nghe Tiêu gia gánh đỉnh người Tiêu Biệt Oán, bỗng nhiên xuất hiện tại Sở vương dưới trướng, còn tự thân lãnh binh đi công Ngô quận.

	Chỉ bất quá không biết xảy ra chuyện gì, tại Nam Châu chi địa hơn phân nửa đã hãm tình huống dưới, này suất 50 vạn vây công Ngô quận, vậy mà còn thất bại tan tác mà quay trở về.

	Nghe nói Tiêu Biệt Oán còn rơi nửa thân không trục, chỉ có thể ngồi tại xe trên ghế sống qua ngày kết cục.

	Tin tức truyền ra, ở xa Dương Châu Nhạc Dương Tiêu gia, cũng bị liên luỵ.

	Bị tịch thu gia, cả nhà khóa áp vào kinh hỏi tội.

	Bất quá Tiêu gia lại có hai người sớm được tin tức, chạy ra ngoài.

	Hai người này là Tiêu Biệt Oán một đôi tử, trong đó một cái chính là Tiêu Tình.

	Cái này Tiêu Tình cũng là lợi hại.

	Lẩn trốn ra ngoài, hơn nửa năm, vậy mà trên giang hồ xông ra Ngự Long thư sinh cái này thật là lớn tên tuổi.

	Này âm thầm thế lực trải rộng ba quận chín dã.

	Lần này càng là dẫn đầu khởi xướng Động Đình đại hội, muốn liên hợp Dương Châu lục lâm hào kiệt, tuyển ra một vị Minh chủ.

	Thống hợp Dương Châu lục lâm chi lực, bắt chước Bắc Cảnh 36 lộ yên trần.

	Như vậy một vị hào kiệt anh hùng, bọn họ là mười phần kính nể.

	Vừa rồi cái kia chua sách ngốc biểu hiện, bọn họ là nhìn ở trong mắt.

	Dáng dấp ngược lại là mười phần phát triển, bất quá một thân khí huyết yếu không thể xem xét, tay trói gà không chặt, làm người vừa chua mục nát.

	Như vậy tanh hôi hạng người, nói là anh hùng hào kiệt, há có thể không lệnh người bật cười?

	"Cười về cười, lão tam nói không sai, đám kia nam nữ oa tử đúng là không đơn giản."

	Dẫn đầu đại ca mỉm cười, liền nghiêm mặt nói: "Không chỉ không đơn giản, mà lại không phải chúng ta chọc nổi."

	"A?"

	Râu quai nón trừng tử đôi mắt, cũng không nhao nhao.

	Hắn biết nhà mình lão đại sẽ không dễ dàng kết luận, tất nhiên là có phát hiện.

	Dẫn đầu đại ca nghiêm mặt nói: "Nếu ta đoán được không sai, những người kia không phải lục lâm bên trong người, mà là tiên môn đệ tử."

	Đám người nghe vậy run lên.

	Tiên môn đệ tử. . .

	Mấy chữ này cách bọn họ quá xa.

	"Tiên môn? Những này nhân vật thần tiên không đều là tại rừng sâu núi thẳm bên trong ổ, rất ít hiện thế sao?"

	Dẫn đầu đại ca thở dài: "Kia là trước kia, hiện tại không giống."

	"Thiên hạ rung chuyển, cho dù là tiên môn, cũng phải tìm đường ra a."

	Đám người có chút yên lặng.

	"Tiên môn lại như thế nào? Không đều là chút non nhóc con? Có thể có bao nhiêu lợi hại?"

	Râu quai nón reo lên: "Tất cả mọi người là một cái đầu hai đầu cánh tay, thật đánh lên, còn không chừng ai lợi hại đâu!"

	Dẫn đầu đại ca bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đừng một bên.

	Ngọc Kiếm thành một đám đệ tử cũng tập hợp một chỗ.

	Kia "Sư sư tỷ" trong tay chính cầm một thanh tiểu kiếm.

	Một đám nam nữ vây tại một chỗ, đều đang ngó chừng kia tiểu kiếm nhìn.

	Kiếm này dài không quá hơn thước, toàn thân băng sương, thông thấu óng ánh.

	Tản mát ra oánh oánh bạch quang.

	Kia trong bạch quang, vậy mà hiện ra hình tượng.

	Chính là một bên khác tăng xá bên trong đám kia giang hồ khách.

	"Ha."

	Nghe được bọn hắn đề cập nhóm người mình, liền có người cười lạnh thành tiếng.

	"Những này không biết trời cao đất rộng lục lâm lùm cỏ, thật sự là dõng dạc."

	Có người đề nghị: "Thu sư huynh, không bằng đi cho bọn hắn một chút giáo huấn như thế nào?"

	"Không cần phức tạp."

	"Thu sư huynh" tựa hồ là trong bọn họ người đầu lĩnh.

	Tướng mạo tuấn tú, khí độ trầm ổn, hai đầu lông mày nhưng cũng có một tia ngạo khí ẩn ẩn.

	"Cái này Hoa Cổ tự hư thực còn không có thăm dò, như thật có vấn đề, cắt cỏ kinh rắn, phản phải tốn nhiều tay chân."

	"Cũng thế, trước hết tha cho bọn hắn một lần, đợi tru sát kia quấy phá tà vật, có bọn hắn đẹp mắt."

	"Thu sư huynh" không có lại khuyên can, gật đầu nói: "Vừa rồi các ngươi đều nhìn qua, nhưng có phát hiện cái này trong chùa có gì dị thường?"

	Một người cướp đường: "Ta nhìn cái kia khô Vinh lão tăng khẳng định có vấn đề, còn có Phật điện bên trong quan tài, ta liền không tin, hắn thật có hảo tâm như vậy, còn chuyên môn vì một số không liên quan người hạ táng siêu độ."

	"Chỉ sợ những cái kia trong quan tài người chết, đều là cái này lão lừa trọc hại chết, cũng không biết muốn dùng những này người chết làm cái gì tà pháp."

	"Thu sư huynh" nhìn về phía "Sư sư tỷ" nói: "Sư muội, ngươi thấy thế nào?"

	"Sư sư tỷ" nói: "Khô khốc khẳng định là có vấn đề, bất quá tại điều tra rõ hắn rốt cuộc làm sao hại người trước, chúng ta cũng không tốt trực tiếp động thủ."

	"Sư muội nói không sai, vậy liền trước chờ một đêm đi."

	Thu sư huynh gật đầu nói: "Bọn hắn nếu giữ chúng ta lại đến, chắc hẳn buổi tối chắc chắn động thủ, chỉ cần nhìn chằm chằm trong chùa người, lượng hắn cũng không cách nào tác quái."

	"Sư tỷ, muốn không nhìn xem cái kia con mọt sách đi."

	Cái tuổi đó nhỏ nhất tiểu nữ tử bỗng nhiên nói.

	Sư sư tỷ cau mày nói: "Ngươi nhìn hắn làm gì?"

	Tiểu nữ tử thầm nói: "Cái kia. . . Không phải nói muốn nhìn chằm chằm lão hòa thượng kia, không để hắn tác quái sao? Nếu như muốn hại người, cái kia con mọt sách hẳn là tốt nhất hạ thủ a?"

	"Ngươi a, tâm địa cũng quá mềm."

	Sư sư tỷ lắc đầu, biết người sư muội này từ trước đến nay tâm địa mềm thiện, chỉ sợ là đối cái kia con mọt sách sinh ra đồng tình tâm.

	Bất quá nàng nói được cũng không sai.

	Cũng liền theo nàng lời nói, niệm động chú quyết, tại trên tiểu kiếm một bôi.

	Kiếm quang hình tượng biến hóa.

	Sáng sủa sách âm thanh, từ trong đó truyền ra.

	". . . Quân tử đạo giả ba, ta vô năng chỗ này: Nhân giả không lo, người biết chững chạc, dũng giả không sợ."

	"Biết, nhân, dũng ba người, thiên hạ chi đạt đức."

	"Cái gì gọi là biết?"

	"Vụ dân chi nghĩa, kính quỷ thần nhi viễn chi, có thể nói biết vậy."

	"Biết thì nhận là biết, không biết thì nhận là không biết, đấy mới là biết."

	"Biết người tắc triết, biết người tắc minh, có thể nói quân tử. . ."

	". . ."

	Nhìn thấy hình tượng bên trong, kia con mọt sách trong sân học tay, gật gù đắc ý dáng vẻ.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau. . .
Kết chương.