Chương 250 : Thiên hạ khiếp sợ! Mị vương cầu hòa!.
Mị Đạo Nguyên từ đầu tới đuôi đem toàn bộ đại hải chiến quá trình tự thuật một lần.

	Sau đó, quỳ trên mặt đất dập đầu nói: "Lần này chiến bại, đều là trách nhiệm của ta, mời Chủ Quân trách phạt."

	Lúc này, Mị Đạo Nguyên tâm cũng giống như bị rắn độc không ngừng mà cắn xé. Bởi vì hắn thật cảm thấy chiến bại là trách nhiệm của hắn.

	Thậm chí đoạn đường này đến, hắn một mực tại nghĩ lại mình trong trận chiến này phạm sai lầm.

	Giả như mình ngay từ đầu, liền trực tiếp hạ lệnh tất cả không trung quân đoàn tập kết, sau đó đối Lệ Dương quận chúa hạm đội tiến hành bão hòa tính công kích.

	Lại tỉ như về sau, trực tiếp đánh ra tất cả yêu linh đạn, mà không phải chia làm ba cái lượt.

	Hai cái này là sai lầm trí mạng.

	Nếu như không có phạm hai cái này sai lầm, vậy cái này một trận chiến kết quả là không đồng dạng.

	Mấu chốt là, hai cái này sai lầm là giống nhau như đúc.

	Đều là bởi vì quá mức cẩn thận, mà không dám được ăn cả ngã về không, đem tấm này bài duy nhất một lần đánh đi ra.

	Cho nên mấy ngày ngắn ngủi, Mị Đạo Nguyên ròng rã già đi mười tuổi.

	"Mời Chủ Quân trách phạt." Mị Đạo Nguyên lại một lần nữa quỳ trên mặt đất khóc thút thít nói.

	Mị vương nghe nói về sau, một tiếng không phát.

	"Mời Chủ Quân trách phạt." Mị Đạo Nguyên lại một lần nữa dập đầu.

	Mị vương khàn khàn nói: "Tại Bạch Cốt lĩnh trong chiến dịch, nếu như ngươi được ăn cả ngã về không, đem tất cả võ đạo quân đoàn toàn bộ đầu nhập đi vào, giết vào Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, kia trực tiếp liền triệt để ấn xong, bởi vì tiến vào hắc ám chi thụ lĩnh vực trong nháy mắt, đầu óc sẽ ngắn ngủi trống không. Cho nên lúc kia, ở trong đầu của ngươi liền ghi khắc một cái đạo lý, thăm dò tính tiến công, không muốn lập tức toàn bộ ném ra."

	"Cho nên tại trận này đại hải chiến bên trên, ngươi liền càng phát ra cẩn thận, dù là trong tay có vương bài, cũng không dám lập tức đánh đi ra, mà là trước phân ra một phần nhỏ đánh đi ra thử nhìn một chút, một bên đánh, một bên khảo thí, một bên điều chỉnh. Kết quả kinh nghiệm lần trước, tại lần này là sai."

	"Ngươi sai lầm rồi sao? Ngươi sai lầm rồi sao?"

	Ở đây mấy người đều không có đáp án.

	Đúng vậy a, Mị Đạo Nguyên làm như vậy sai lầm rồi sao?

	Thậm chí Doanh Khuyết cũng là làm như vậy, không có trước tiên chui vào đáy biển, dùng khống từ thuật hủy đi Mị thị gia tộc hàng không mẫu hạm cự hạm cùng không trung quân đoàn, muốn để cho mình phòng không pháo cao xạ đánh một chút nhìn, cũng đều là một bên đánh, một bên khảo thí, một bên điều chỉnh.

	Cái này, cái này có lẽ không có sai đi.

	Có thể trách Mị Đạo Nguyên sao?

	Thật không biết.

	Trước đó, Ly Sơn hầu Mị Kỳ thua thời điểm, Mị vương có thể phi thường đại khí nói, đây là chiến đấu, nhưng càng là tại đánh cờ bên trong huấn luyện Mị thị con em của gia tộc. Người có khả năng lên, dong giả hạ.

	Cho nên Mị Kỳ thua về sau, trực tiếp liền bị đày đi xuất gia, đã mất đi tất cả đãi ngộ, thậm chí đem tước vị đều bị tước đoạt.

	Sau đó, Thân Vô Ngọc cũng không kịp chỗ hắn đưa, trực tiếp liền chết.

	Đợi đến Mị Hoàn tại Đông Di đế quốc thua thời điểm, Mị vương đã không có cách nào xử trí.

	Một là bởi vì hắn cảm thấy Mị Hoàn không có phạm sai lầm, hai là bởi vì hắn đã không có xử trí vốn liếng.

	Trong gia tộc xuất sắc nhất người, nếu như đều bị xử trí, đều bị đuổi ra quyền lực tầng, vậy hắn Mị Vưu tự mình một người làm việc sao? Trở thành quang can tư lệnh sao?

	Mị vương lẳng lặng im ắng.

	Trận này đại hải chiến, hắn thật sự có bảy tám phần nắm chắc.

	Nhưng. . . Kết quả vẫn thua đến thảm hại như vậy.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết cũng thắng được rất thảm.

	Hắn cùng Nữ Hoàng liên hợp hạm đội, đơn thuần chiến hạm về số lượng, tổn thất hơn phân nửa.

	Mỗi một tàu chiến hạm đều mang thương.

	Chí ít có ba lần, kém một chút liền thua.

	Mị vương bỗng nhiên nói: "Ta rất muốn nói, bảy phần dựa vào thực lực, ba phần dựa vào vận khí. Nhưng là. . . Doanh Khuyết một trận chiến này, có một chút vận khí thành phần, tỉ như chiến hạm của hắn đánh cho rất chuẩn, nhưng có lẽ cái này lại không phải vận khí."

	"Không phải dựa vào vận khí, thậm chí cũng không hoàn toàn là dựa vào thực lực, mà là hắn tại khắc hạm đội của chúng ta."

	"Khống từ thuật, khắc chúng ta kho đạn. Phòng không pháo cao xạ, khắc chúng ta không trung quân đoàn. Sau cùng thiên nhãn, khắc Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực, đem chúng ta sau cùng át chủ bài phế bỏ."

	"Cuối cùng, là hắn đoán chắc, hắn đoán chắc."

	Nói đến đây, Mị vương lại trầm mặc xuống dưới.

	Đây là nhất hủy người đạo tâm.

	Kỳ thật, đối với không trung phi kỵ không tập chiến thuật, Mị vương là phi thường đắc ý, cảm thấy đây là vĩ đại sáng tạo cái mới, cảm thấy này lại cải biến toàn bộ hải chiến, cho nên tại mấy năm trước, hắn liền bắt đầu chế tạo chi này cường đại biến dị Cự Điêu quân đoàn, bắt đầu huấn luyện bọn chúng lao xuống cùng không tập.

	Cái này cũng xác thực thật vĩ đại, cũng đúng là mang tính cách mạng.

	Nhưng. . . Vẫn là bị Doanh Khuyết phá giải.

	Cái này để cho người ta đau đến không muốn sống, thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là một cái vĩ đại chiến thuật?

	Nếu như là, vì sao trên chiến trường chật vật như vậy không chịu nổi?

	"Doanh Khuyết ghê gớm nha, có cường đại như vậy hỏa lực phòng không, chính là xưa nay không dùng , mặc cho chúng ta làm sao không tập Trấn Hải thành, không tập bọn hắn lục địa phòng tuyến, chính là xưa nay không dùng, tình nguyện sĩ khí sa sút, tình nguyện hoàn toàn bị bị đánh không thể hoàn thủ. Chính là kết luận chúng ta đại hải chiến không tập chiến thuật, ấn định một mục tiêu không buông lỏng, quá. . . Không tầm thường."

	Mị Hoàn bỗng nhiên nói: "Hắn đây cũng là đánh bạc đi."

	Mị vương nói: "Nếu như chúng ta không có như cùng hắn thiết tưởng như thế có được cường đại không trung quân đoàn, không có tại trong biển rộng áp dụng không tập chiến thuật. Vậy đối với hắn mà nói chính là càng lớn chỗ tốt rồi, không có không tập quân đoàn, hạm đội của chúng ta hẳn là càng đánh không lại hắn đi. Hắn đây mới thật sự là liệu địch tại rộng, đây mới thực sự là coi chúng ta là thành đối thủ mạnh mẽ nhất."

	"Trái lại chúng ta đây?" Mị vương nói: "Mị Đạo Nguyên ngươi sở dĩ không có được ăn cả ngã về không, ngay từ đầu liền đem tất cả không trung quân đoàn phái đi ra tiến hành bão hòa công kích, một là bởi vì cẩn thận lý do. Hai vẫn là đối Doanh Khuyết hỏa lực phòng không đoán chừng không đủ."

	Mị Đạo Nguyên lại một lần nữa dập đầu nói: "Ta có tội!"

	Mị vương nói: "Không, đây không phải một mình ngươi phạm sai lầm. Tất cả chúng ta đều đối Doanh Khuyết hỏa lực phòng không đoán chừng không đủ, cứ việc ta luôn miệng nói muốn giả thiết Doanh Khuyết có hỏa lực phòng không, mà lại phi thường cường đại. Nhưng. . . Cũng chỉ là nói một chút mà thôi, cũng không có chân chính rơi xuống thực chỗ."

	"Bởi vì chúng ta mình chế, cho nên chúng ta liền giả thiết Doanh Khuyết hẳn là cũng chế, coi như có thể tạo ra đến, cũng không có cường đại cỡ nào."

	"Tóm lại, chính là thua, chính là thua."

	"Một trận chiến này, tại trong lòng chúng ta có bảy thành, chắc chắn tám phần mười, cho nên khó tránh khỏi từ kiêu. Mà tại Doanh Khuyết trong lòng, hắn đối một trận chiến này kỳ thật càng bi quan, hắn nhiều nhất chỉ có năm thành phần thắng, cái này năm thành phần thắng, thời khắc xoay quanh tại đầu óc của hắn bên trong, cho nên hắn chuẩn bị càng thêm đầy đủ."

	"Được rồi, được rồi, không có ý nghĩa."

	"Thua, chính là thua." Mị vương thanh âm khàn khàn mà thống khổ.

	Hắn liên tiếp hai lần nói được rồi, đã nói lên trong lòng thật qua không được cái này khảm.

	Mấy chục năm tích lũy a, lập tức ném đến sạch sẽ.

	Ai có thể chân chính thoải mái?

	Phó Thải Vi nói: "Thiên Không thư thành trợ giúp chúng ta hai mươi tên Thiên Diễn sư, chết mấy cái, bị bắt mấy cái, chúng ta chỉ đem trở về bảy cái."

	Lập tức, Mị vương gương mặt lại là co quắp một trận.

	Hiện tại vấn đề là, tiếp xuống làm sao bây giờ?

	Trên lục địa, cũng không đánh nổi.

	Doanh Khuyết ấn định hàm răng, chính là không có bất luận cái gì viện quân, đội dự bị không lên.

	Kết quả, Thân Vô Chước, Cưu Ma Cương, Lệ Chiến ba cái thống soái, ngạnh sinh sinh thật khiêng xuống tới.

	Đối mặt gấp hai địch nhân, quả thực là cũng không lui lại nửa bước.

	Giai đoạn thứ nhất đại chiến thời điểm, đánh nửa tháng, Doanh Khuyết ở trên mặt đất quân đội còn rút lui mấy chục dặm.

	Lần này, rõ ràng càng thêm gian nan, lại là nửa bước không lùi.

	Bởi vì hắn biết, lần này là ý chí chi chiến, sĩ khí chi chiến, một khi bắt đầu lui, rất có thể sẽ tạo thành sụp đổ.

	Vẻn vẹn đánh hai ngày, liền thật không đánh nổi.

	Thương vong quá lớn.

	Mị vương nói: "Tiếp xuống, làm sao bây giờ?"

	Bày ở trước mắt chỉ có ba cái phương án.

	Cái thứ nhất phương án, từ Đông Hải hành tỉnh điều bí mật quân đoàn đến đây, cùng Doanh Khuyết tử chiến đến cùng.

	Mấy chục năm tích lũy hải quân vốn ban đầu, toàn bộ ném đi. Hiện tại lại đem lục quân vốn ban đầu, cũng toàn bộ lấy ra.

	Cái thứ hai phương án, ngưng chiến.

	Cái thứ ba phương án, để Thiên Không thư thành hạ tràng.

	Cái thứ nhất phương án là không thể nào, đồ đần mới có thể làm như vậy.

	Bí mật của hắn quân đoàn, nhất định là muốn phòng thủ hang ổ.

	Một khi rời đi Đông Hải hành tỉnh, liền đã mất đi sân nhà tác chiến ưu thế.

	Chi này bí mật quân đoàn nếu như toàn bộ hao tổn ở chỗ này trên chiến trường, kia Mị thị gia tộc liền thật triệt để diệt vong.

	Phó Thải Vi nói: "Đại vương, Thiên Không thư thành lúc này đoán chừng là không nguyện ý kết quả. Vô luận như thế nào cũng sẽ không hạ trận."

	Mị Đạo Nguyên nói: "Ta cũng cảm thấy, lần trước Thiên Không thư thành tự mình hạ tràng, có phức tạp chính trị đấu tranh bối cảnh. Thậm chí Thánh Chủ có mượn đao giết người hiềm nghi, cuối cùng khiến cho ngoan cố phái bảo thủ tan rã, Khương Nhẫn xuống đài. Mà lại Thiên Không thư thành cũng làm đến phi thường chật vật, vì vãn hồi danh dự, Thiên Không thư thành bỏ ra giá cả to lớn. Cho nên hắn chí ít ở thời điểm này, sẽ không đích thân hạ tràng."

	Cái thứ nhất phương án không được, cái thứ ba phương án cũng không được.

	Vậy cũng chỉ có thể cái thứ hai phương án.

	Ngưng chiến!

	Nói đến càng thêm khó nghe một chút, chính là cầu hoà.

	Kia đại giới đâu? !

	Có cái gì thẻ đánh bạc đâu?

	Vì sao cầu hoà, Mị thị nguyện ý nỗ lực cái gì thẻ đánh bạc đâu?

	Mị vương bỗng nhiên nói: "Nếu như chúng ta phái người đi cùng Doanh Khuyết hòa thân, ngươi nói hắn sẽ là phản ứng gì?"

	...

	Ngày kế tiếp!

	Doanh Khuyết suất lĩnh hạm đội khải hoàn.

	Đi ra thời điểm, trùng trùng điệp điệp.

	Trở về thời điểm, vết thương chồng chất.

	Dừng sát ở Trấn Hải thành thị bến tàu hạm đội, vẻn vẹn chỉ có không đến tám mươi tàu chiến hạm.

	Đương nhiên, đằng sau còn có được rất nhiều hỏng chiến hạm, đã đã mất đi tất cả động lực, cần kéo về.

	Về phần những cái kia bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng còn có thể chữa trị chiến hạm, toàn bộ bị Lý Hoa Lan hạm đội kéo đi.

	Doanh Khuyết bên này không có cỡ lớn xưởng đóng tàu, không cách nào tiến hành chữa trị, muốn kéo tới Ác Ma thành xưởng đóng tàu.

	Doanh Khuyết đáp ứng, chữa trị về sau, song phương chia đều.

	Mị thị những cái kia thiết giáp chiến hạm, thiết giáp tuần dương hạm, hay là vô cùng mạnh.

	Chữa trị hoàn tất về sau, chỉ cần thay đổi hoàn toàn mới hoả pháo, sức chiến đấu sẽ có to lớn tăng lên.

	Cho nên, Ác Ma thành Ngọc La Sát cứ việc không có tham chiến, nhưng cũng trở thành to lớn bên thắng.

	Đây cũng là Doanh Khuyết biểu đạt thái độ của mình.

	Cứ việc ngươi tại thời khắc mấu chốt, từ đầu đến cuối không có xuất binh tương trợ, mà là yêu cầu tương lai cắt nhường Đông Hải hành tỉnh cho Ác Ma thành.

	Theo một ý nghĩa nào đó, đây coi như là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Nhưng là ta cũng không có so đo, mà là nguyện ý tiếp tục cùng ngươi giao dịch, nguyện ý tiếp tục cho ngươi ích lợi thật lớn.

	Một là đối minh hữu tha thứ.

	Đương nhiên cuối cùng, vẫn là thực lực không cho phép.

	Tại thời khắc mấu chốt này, Doanh Khuyết càng thêm không thể mất đi Ác Ma thành người minh hữu này, dù là trong lòng đối nàng là có một chút điểm không hài lòng.

	Nhưng là, nhưng là Ác Ma thành không phải thân nhân của ngươi, song phương càng nhiều hơn chính là lợi ích kết hợp chuẩn minh hữu, nếu như quá nghiêm khắc quá nhiều, liền lộ ra quá ngây thơ.

	...

	Lúc này, Trấn Hải thành chiến đấu cũng đã kết thúc.

	Khắp nơi đều là vết máu, khắp nơi đều là bị thiêu hủy nhà tường đổ.

	Thậm chí trên tường thành, cũng khắp nơi đều có to lớn tổn hại.

	Lộ ra phi thường thảm liệt.

	Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là nhìn thảm liệt mà thôi.

	Phòng thủ Trấn Hải thành vương bài quân đoàn, không có bất kỳ cái gì thương vong.

	Thậm chí súng kíp quân đoàn, còn chiếm được một lần quý giá thực chiến cơ hội tác xạ.

	Nhưng nói câu nói thật, Liêm thân vương kém một chút liền đi tiểu.

	Thông qua lần này về sau, hắn phát hiện mình càng thêm không phải soái tài, tâm lý tố chất quá kém, mà lại không cách nào tại một cái độ cao bên trên quan sát toàn cục, trực tiếp liền sẽ bị trước mắt hình tượng hù sợ.

	Nữ hoàng bệ hạ mang theo đám người, tiến về bến tàu nghênh đón Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất.

	Nhìn qua suy yếu tái nhợt Doanh Khuyết, Nữ Hoàng tiến lên khẽ hôn một cái khuôn mặt của hắn.

	Đây là vạn chúng nhìn trừng trừng, ngay trước mấy vạn người mặt.

	Tất cả mọi người kinh ngạc, sau đó phát ra đùa ác reo hò, cùng loại náo động phòng cái chủng loại kia.

	"Phu quân, ngươi thật lợi hại." Nữ Hoàng cười nói.

	Nhưng đối với chính nàng làm sự tình, hoàn toàn không nhắc tới một lời.

	Hắn suất lĩnh tám cái tông sư trên chiến trường, từ đầu tới đuôi, kịch chiến hai ngày thời gian.

	Mà lại không phải lấy Nữ Hoàng thân phận, chính là một cái bình thường võ giả thân phận.

	Ròng rã hai ngày thời gian, hắn giết không biết bao nhiêu người, vô số kể.

	Mà lại tại chiến trường thời điểm, hoàn toàn không bại lộ thực lực chân chính.

	Ngay từ đầu đừng nói địch nhân không có phát hiện, liền ngay cả Cưu Ma Cương, Lệ Chiến cùng Thân Vô Chước đều không có phát hiện.

	Mãi cho đến cuối cùng, Mị thị dùng đỉnh cấp võ giả tập kích Lệ Chiến thế tử, ý đồ tiến hành trảm thủ hành động thời điểm, Nữ Hoàng mới chính thức hiển lộ ra thực lực.

	Đồng thời tại cuối cùng, cho Mị vương quạnh quẽ cười một tiếng.

	Hắn không chơi ngự giá thân chinh.

	Không tô đậm thân phận của mình.

	Bởi vì hắn biết, một khi thân phận của mình bại lộ, cứ việc sẽ tăng lên bên mình quân đội sĩ khí, nhưng các huynh đệ không thiếu khuyết sĩ khí, cũng không thiếu khuyết ý chí, không có bao nhiêu chỗ tăng lên.

	Ngược lại địch nhân nếu là biết Nữ Hoàng trên chiến trường, bọn hắn sẽ chỉ càng thêm điên cuồng tấn công, sẽ cho quân đội của mình mang đến thương vong nhiều hơn, càng lớn áp lực.

	Loại này thành toàn mình thanh danh, lại thương tổn tới mình quân đội sự tình, Nữ Hoàng khinh thường đi làm.

	Cứ như vậy không có tiếng tăm gì, làm một chi trên chiến trường chủy thủ, lộ ra càng thêm có ý tứ, ai bảo nàng hắn cái này Nữ Hoàng võ công rất cao đâu.

	Doanh Khuyết cười nói: "Ngươi lợi hại hơn."

	Sau đó Nữ Hoàng đi vào Ninh Phiêu Ly trước mặt, chân thành nói: "Cám ơn ngươi thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ, ngươi thật không tầm thường."

	Ninh Phiêu Ly khuôn mặt đỏ bừng, lắc đầu nói: "Cái này, cái này không có cái gì."

	"Không, cái này có cái gì." Ninh Phiêu Ly tranh thủ thời gian cải chính: "Trong lòng ta cũng thật cao hứng, có thể vì mọi người làm việc, ta thật cao hứng."

	Đón lấy, Nữ Hoàng đi vào Ninh Đạo Nhất trước mặt, nói: "Ninh đại nhân, vất vả."

	Ninh Đạo Nhất khom người nói: "Không dám."

	Nữ hoàng nói: "Một trận chiến này, Ninh đại nhân lao khổ công cao."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Không, một trận chiến này toàn dựa vào Lệ Dương quận chúa, Đạo Nhất không có cái gì công lao."

	"Không." Nữ Hoàng nghiêm mặt nói: "Ngài cùng Thân Lăng La nhiệm vụ là kiềm chế Mị thị gia tộc một nửa hạm đội, hoặc là nói càng rõ ràng hơn một chút, mặt ngoài nhìn các ngươi một mực tại bị đánh, thậm chí tổn thất nặng nề. Nhưng đây chính là nhiệm vụ của các ngươi, nhân vật của các ngươi. Các ngươi một mực chống đỡ không có triệt để sụp đổ, từ đầu đến cuối kiềm chế Mị thị gần một nửa chủ lực, đây chính là vĩ đại thắng lợi."

	Đón lấy, nữ vương lại một lần nữa xác định nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, Thân Lăng La đại nhân, một trận chiến này các ngươi cùng Lệ Dương quận chúa công lao là giống nhau như đúc, chẳng qua là vai trò nhân vật không giống."

	Lời này vừa ra, Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La quỳ xuống dập đầu nói: "Thần tạ bệ hạ."

	Hoàng đế câu nói này, xác thực ấm trái tim tất cả mọi người.

	Nguyên bản Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội các tướng sĩ, tâm tình là phi thường uể oải.

	Bọn hắn cảm thấy thắng lợi là dựa vào Doanh Khuyết đại nhân, là dựa vào Lệ Dương quận chúa hạm đội đánh ra tới. Mà bọn hắn bên này đánh cho khó coi như vậy, kém chút liên lụy toàn bộ chiến cuộc.

	Nhưng Hoàng đế, triệt để khẳng định bọn hắn cống hiến.

	Mà lại, Nữ Hoàng cũng là đúng.

	Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội nhiệm vụ của lần này, chính là bị đánh, lại không muốn sụp đổ.

	... . . .

	Trở lại hành cung về sau!

	Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết hai người, có dưới đất trong pháo đài làm lấy không thể cho ai biết sự tình.

	Hắn đây là định đem « hoàng cùng hắc » bên trong tất cả hình tượng, toàn bộ thử qua một lần sao?

	Hắn cái mới nhìn qua này thuần khiết không tì vết nữ tử, thật sự là quá có thăm dò dục vọng.

	Kết thúc về sau, hắn mê ly nhìn qua Doanh Khuyết nói: "Ta phát hiện, càng ngày càng thích ngươi."

	"Loại cảm giác này rất kỳ quái, nguyên bản thế giới chỉ có ta một người, bỗng nhiên lại thêm ra tới một người."

	"Thật kỳ quái, tốt thú vị."

	... . . .

	Sau đó!

	Kỳ thật không có người tận lực tuyên truyền.

	Mị thị bên kia đại hải chiến thất bại, đương nhiên sẽ không thông cáo thiên hạ.

	Mà Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết bên này, cũng không có tận lực tuyên dương.

	Nhưng. . . Tin tức vẫn là như là mọc ra cánh, dùng tốc độ cực nhanh truyền khắp thiên hạ.

	Mị thị gia tộc hải quân, toàn quân bị diệt.

	Doanh Khuyết hải quân, đại hoạch toàn thắng.

	Mà lại ở trên mặt đất chiến tranh, rõ ràng là bất phân thắng bại, nhưng cũng bị tuyên truyền thành đại bại.

	Bởi vì tại thiên hạ mắt người bên trong, Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Mị thị gia tộc liên quân quá cường đại.

	Ngươi không có tại trong vòng nửa tháng, diệt đi Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết, đó chính là không dễ nhìn.

	Chúng ta đối ngươi chờ mong là như là cuồng phong quyển lá rụng, lấy thế sét đánh lôi đình quét ngang Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh.

	Kết quả đánh một hai tháng, còn không có thắng.

	Thậm chí trên chiến tuyến không có chút nào tiến triển.

	Mấu chốt đại hải chiến bên kia còn thua.

	Vậy ngươi trên mặt đất cũng khẳng định thua.

	Không có thắng, đó chính là thua, ngươi không phù hợp mọi người chờ mong.

	Thiên hạ đại đa số người, có lẽ không hiểu được lần này đại hải chiến ý nghĩa.

	Nhưng là Vĩnh Xương Hoàng đế dưới trướng dòng chính, lại biết đến rõ ràng.

	Sau đó, phiền phức ngập trời đến rồi!

	Bởi vì Mị vương rất có thể trực tiếp bứt ra trở ra, trở lại Đông Hải hành tỉnh hang ổ cố thủ.

	Trực tiếp đem Vĩnh Xương Hoàng đế, Anh thân vương, còn có đông đảo chư hầu đại thần, trực tiếp ném ở Giang Đô.

	Mị thị nếu như đem dòng chính quân đội rút đi, kia Vĩnh Xương Hoàng đế dựa vào cái gì thủ Giang Đông hành tỉnh? Dựa vào cái gì thủ Giang Nam hành tỉnh?

	Căn bản không có khả năng thủ được.

	Mà bây giờ cục diện là, Mị vương có thể hay không bứt ra trở ra?

	Thậm chí có thể hay không đem Vĩnh Xương Hoàng đế bán đi? Đem tất cả băng đều bán đi?

	... . . .

	Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng vẫn tại pháo đài dưới đất, thân thể trần truồng đang nghiên cứu sinh mệnh khoa học.

	Lệ Dương quận chúa ở bên ngoài gõ vài cái lên cửa, sau đó nói: "Ta tiến đến a."

	Sau đó, hắn vặn vẹo cơ quan mật mã, đi đến.

	Nhìn thấy Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết hai người thoáng không chịu nổi hình tượng, hắn nhẹ nhàng xì một tiếng.

	"Loại chuyện này, cứ như vậy có ý tứ sao?"

	Nữ hoàng nói: "Nhưng có ý tứ, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Đừng, ta chuẩn bị kỹ càng cùng hắn cùng một chỗ, nhưng còn không có chuẩn bị kỹ càng cùng ngươi cùng một chỗ, quá quái lạ."

	Sau đó, hắn hướng phía Doanh Khuyết nói: "Phu quân, Mị vương phái người đi cầu cùng, ngươi đoán phái ai tới?"

	Doanh Khuyết nói: "Phó Thải Vi? !"

	... . . .
Kết chương.