Chương 1149: Tàng Tiên Điện
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt không khỏi hơi nhúc nhích một chút, nghĩ đến một việc, nhìn lấy lão giả, chậm rãi nói ra: "Bình thường tới nói, không phải tai hoạ ngập đầu, các ngươi Tô gia là sẽ không mở bí đạo. Lại nói, có thể đáng được các ngươi Tô gia mở bí đạo sự tình cũng không nhiều, chẳng lẽ nói, các ngươi Tô gia lưu tại lão miếu bên trong món đồ kia làm mất rồi!"
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này hiền chất làm sao biết?" Lão giả giật nảy cả mình, bọn hắn Tô gia món bảo vật này chỉ có bọn hắn người của Tô gia biết, ngoại nhân căn bản không có khả năng biết.
 
 	"Cái này không có cái gì tốt ngạc nhiên." Lý Thất Dạ nhìn lấy lão giả, nói ra: "Nói như vậy, các ngươi Tô gia thật là đem tốt kiện đồ vật làm mất rồi."
 
 	Lão giả không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này, cái này xác thực, năm đó tổ tiên phát sinh một chút sự tình, tổ tiên một vị lão tổ còn trẻ thời điểm, cùng Thiên Linh giới một cái mị tộc nữ tử lưu luyến, về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân tộc này tạm giam hạ nữ tử này, ta lão tổ liền đi một chuyến Thiên Linh giới."
 
 	"Cho nên, hắn mang tới món đồ kia, nếu như đối phương không thả người, hắn liền đem thiên địa oanh về nguyên điểm đi." Nghe lời như vậy, Lý Thất Dạ đoán đều có thể đoán được, trong này đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Lão giả không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Nghe nói, năm đó lão tổ chỉ là muốn cùng tộc này nói chuyện, lão tổ là muốn cưới tộc này nữ nhi. Nhưng, về sau không biết chuyện gì xảy ra, giống như hết thảy đều biến mất, lão tổ mang đến món đồ kia cũng không thấy, từ đó không còn có tin tức."
 
 	Nói đến đây, lão giả thở dài một tiếng, nói ra: "Ở đời sau, Tô gia đã từng mấy đời người đi Thiên Linh giới tìm kiếm qua, nhưng là, không có bất kỳ cái gì tin tức. Món bảo vật này tựa như từ đó biến mất. Cũng không có xuất hiện nữa."
 
 	"Hiện tại các ngươi lại có tin tức." Lý Thất Dạ nhìn lấy lão giả. Nói ra.
 
 	Lão giả nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Trước đó vài ngày, chúng ta nhận được phản ứng, cho nên, mới triệu tập trong tộc đám người cùng bàn, về sau tiểu nữ khăng khăng muốn đi một chuyến Thiên Linh giới, cho nên, mới mở khải bí đạo."
 
 	Nói đến đây. Lão giả nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Tiểu nữ đi Thiên Linh giới về sau, liền rốt cuộc không có tin tức, thời gian dài như vậy đi qua, ta sợ nàng xảy ra chuyện. Hiện tại chúng ta Tô gia cần chờ tốt nhất một đoạn thời gian mới có thể mở lại bí đạo, cho nên, đến đây hướng hiền chất xin giúp đỡ, nghe nói hiền chất có thông hướng giới khác phương pháp."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy lão giả một lát, nói ra: "Ngươi ý tứ ta minh bạch, ta sẽ đích thân đi một chuyến Thiên Linh giới. Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem chưởng môn mang về."
 
 	"Hiền chất tự mình xuất thủ. Vậy liền không thể tốt hơn." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, lão giả không khỏi vì đó vui vẻ, liên quan tới Lý Thất Dạ truyền thuyết hắn cũng nghe qua, nếu như nói, Lý Thất Dạ tự mình xuất thủ, vậy liền lại thích hợp cực kỳ.
 
 	"Ngươi về Tô gia chờ lấy tin tức của ta chính là, sẽ có tin tức tốt." Lý Thất Dạ đối lão giả phân phó nói.
 
 	Lão giả không khỏi vì đó đại hỉ, vội hướng Lý Thất Dạ bái một cái, lúc này mới cáo từ rời đi.
 
 	Lão giả rời đi về sau, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua nơi xa, hắn lâm vào thật lâu trong trầm mặc, Thiên Linh giới nha, có một ít đồ vật, có lẽ không biết nên như thế nào đi đối mặt.
 
 	"Nên trả lại cuối cùng là phải trả lại." Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Hết thảy, đều tại một thế này làm một cái chấm dứt đi, thù cũng tốt, hận cũng được, đều hẳn là làm cái kết thúc thời điểm."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ gọi tới Cổ Thiết Thủ, nói với hắn: "Ngươi cùng Chiến Thần Điện liên lạc một chút, liền nói với bọn họ, ta muốn lên Tàng Tiên Điện. Ngươi nói với bọn họ, ta nhất định phải lên, không có cái gì tốt nói."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ thần thái, Cổ Thiết Thủ hai lời không dám nhiều lời, lên tiếng, liền lập tức rời đi.
 
 	Chiến Thần Điện, Nhân Hoàng giới cổ xưa nhất truyền thừa, trăm ngàn vạn năm đến nay, rất ít người rõ ràng Chiến Thần Điện là xây ở chỗ nào, có người nói, Chiến Thần Điện là xây ở Đại Trung Vực, cũng có người nói Chiến Thần Điện là xây ở Đông Bách Thành, cũng có người nói Chiến Thần Điện là xây ở thiên vũ chỗ sâu.
 
 	Chiến Thần Điện tại Nhân Hoàng giới có đệ tử đóng giữ, cho nên, muốn liên lạc bên trên Chiến Thần Điện cũng không phải một việc khó khăn.
 
 	Biết Chiến Thần Điện xây ở nơi nào người ít càng thêm ít, như vậy, trong thế gian biết Tàng Tiên Điện ở nơi nào người thì càng ít, ít đến dùng năm đầu ngón tay đều có thể đếm ra được.
 
 	Tàng Tiên Điện, đây là Chiến Thần Điện bí mật, về phần nơi này chôn giấu lấy như thế nào bí mật, chỉ có Chiến Thần Điện cổ lão cấp bậc lão tổ mới có tư cách biết.
 
 	Tàng Tiên Điện, ẩn vào một mảnh hỗn độn bên trong, ở chỗ này, ngay cả cổ điện đều trở nên già nua, trong điện một gạch một đá đã trải qua vô số tuế nguyệt rèn luyện về sau, trở nên có được cảm giác tang thương, tựa như là khiến người ta cảm thấy thời gian đang chảy xuôi.
 
 	Hành tẩu trong hỗn độn này, để cho người ta có thể cảm giác được có một cỗ mỏng manh tiên ý đang lưu động, khi tiên ý từ trên người chảy xuôi mà qua thời điểm, để cho người ta có một loại vũ hóa thành tiên cảm giác, tựa hồ, bắt đầu từ nơi này, liền có thể leo lên tiên cảnh, cho người ta một loại không nói được tuyệt diệu cảm giác.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi hành tẩu tại Tàng Tiên Điện bên trong, cảm thụ được cái này hỗn độn, cảm thụ được trong này tiên ý, cảm thụ được trong này vô tận huyền diệu.
 
 	Ngoại nhân không biết cái này Tàng Tiên Điện bên trong ẩn giấu cái gì, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là nhất thanh nhị sở, đồ vật trong này, coi như là Tiên Đế, cũng là thèm chảy nước miếng.
 
 	Theo Lý Thất Dạ yêu cầu, Chiến Thần Điện xin chỉ thị Tàng Tiên Điện lão tổ, cuối cùng, Chiến Thần Điện đồng ý Lý Thất Dạ leo lên Tàng Tiên Điện.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ tại trong đại điện trên bảo tọa chậm rãi ngồi xuống, chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ được toàn bộ Tàng Tiên Điện huyền diệu, cảm thụ được Tàng Tiên Điện tiên ý.
 
 	Có thể nói, coi như là Chiến Thần Điện người muốn nhập Tàng Tiên Điện cũng không phải một chuyện dễ dàng, càng đừng để là người ngoài đến, nếu như ngoại nhân có thể tới Tàng Tiên Điện, đó cũng là một đại tạo hóa.
 
 	"Tàng Tiên Điện nha, các ngươi Chiến Thần Điện ở chỗ này đến tột cùng là hao tốn bao nhiêu tâm huyết đây." Đã qua thật lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở mắt.
 
 	"Đại nhân đích thân tới, lão tiểu không thể đứng dậy đón lấy, xin thứ tội." Lúc này, Tàng Tiên Điện hỗn độn bên trong vang lên một tiếng nói già nua.
 
 	"Miễn đi, ngươi vẫn là nằm đi." Lý Thất Dạ ngồi ở bảo tọa bên trên, nhìn lấy hỗn độn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Đã qua lâu như vậy, ngươi cũng coi là nghĩ thông suốt, cũng không tính quá đần."
 
 	"Lão tiểu không nghĩ tới đại nhân một thế này là tự mình giá chiếu, Chiến Thần Điện vãn bối có đắc tội địa phương, mong rằng đại nhân thông cảm một hai." Hỗn độn bên trong thanh âm già nua lại một lần nữa vang lên.
 
 	Chôn ở cái này Tàng Tiên Điện tồn tại, liền là Chiến Thần Điện trên thế gian cổ xưa nhất lão tổ, cũng là cường đại nhất lão tổ, năm đó Chiến Thần Điện cầu Lý Thất Dạ kéo dài tính mạng chính là hắn.
 
 	Chiến Thần Điện đệ tử cũng không biết hắn tồn tại, chỉ có lão tổ mới biết được. Tại Chiến Thần Điện lão tổ bên trong, gọi hắn là Tiên Lão.
 
 	"Chuyện đã qua, đều đi qua." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Nếu như ta muốn cùng các ngươi Chiến Thần Điện tiểu bối nhiều so đo, ngươi cũng sẽ không an ổn nằm ở chỗ này."
 
 	"Đa tạ đại nhân." Trong hỗn độn Tiên Lão không mất cung kính nói ra. Mặc dù nói, hắn là Chiến Thần Điện cổ xưa nhất lão tổ, nhưng là, cùng chìm nổi vô số năm tháng Âm Nha so ra, hắn vẫn là một cái vãn bối.
 
 	"Lời khách sáo, ngươi ta cũng đừng nhiều lời." Lý Thất Dạ ngồi ở bảo tọa bên trên, nói ra: "Ta mục đích tới nơi này rất đơn giản , ta muốn các ngươi Tàng Tiên Điện cái này đồ vật."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói lập tức để trong hỗn độn Tiên Lão bắt đầu trầm mặc, hắn thật lâu không nói lời nào.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta biết, yêu cầu như vậy là có điểm ép buộc, coi như đối với ngươi mà nói, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng."
 
 	"Đại nhân cũng cần phải biết, cái này đồ vật đối với ta toàn bộ Chiến Thần Điện tới nói là không như bình thường, hoặc là nói, đây là duy nhất có thể che chở ta Chiến Thần Điện đồ vật." Trong hỗn độn Tiên Lão không khỏi nói ra.
 
 	Nói đến đây, trong hỗn độn Tiên Lão đều có chút cầu khẩn, dù sao, thứ này đối với bọn hắn Chiến Thần Điện thật sự mà nói là quá trọng yếu, quá trọng yếu.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, ta cảm nhận được." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này đích xác là không dễ dàng, coi như là năm đó, ta cũng không có nghĩ tới, nhưng là, lại bị các ngươi giày vò thành công."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bao nhiêu năm tháng rèn luyện nha, các ngươi cuối cùng đem cái này đồ vật rèn luyện được lô hỏa thuần thanh, rèn luyện được thu phát tuỳ ý, cái này đích xác là khó khăn sự tình . Bất quá, ngươi không cảm thấy cái này đại giới có chút trầm nặng đi, bao nhiêu năm tháng, các ngươi là có thể bồi dưỡng được Tiên Đế, không chỉ một Tiên Đế, nhưng là, các ngươi đều đem tâm huyết để ở nơi đâu rồi?"
 
 	"Cho nên, lão tiểu hi vọng cái này đồ vật có thể một mực che chở Chiến Thần Điện." Trong hỗn độn Tiên Lão trầm mặc hồi lâu, nghiêm túc nói ra.
 
 	"Ta sẽ không lấy không đồ đạc của các ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý trao đổi, ta sẽ để cho các ngươi Chiến Thần Điện được lợi."
 
 	Trong hỗn độn Tiên Lão không khỏi bắt đầu trầm mặc, thật lâu không nói, thái độ của hắn đã là rất rõ ràng.
 
 	"Nói cho cùng, vẫn là khó mà bỏ những thứ yêu thích." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cũng cần phải biết, ta đây là đối với các ngươi Chiến Thần Điện trông nom, tại cái này chút tuế nguyệt bên trong, các ngươi Chiến Thần Điện đích thật là vì ta đã làm nhiều lần sự tình. Nếu như đổi lại môn phái khác truyền thừa lời nói, ta cũng không cần như vậy giày vò, nếu như không cho, ta liền cứng rắn đoạt."
 
 	"Đại nhân yêu mến, là chúng ta Chiến Thần Điện vinh hạnh." Trong hỗn độn Tiên Lão không mất cung kính nói ra.
 
 	"Ta biết ngươi lão đầu cường đại, lại có cái này đồ vật, đích thật là có lực lượng." Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Nếu như ta cứng rắn đoạt, ai cũng ngăn không được ta, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để trong hỗn độn Tiên Lão nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cung kính nói ra: "Đại nhân vô địch, không người có thể cản, chỉ cần đại nhân xuất thủ, có thể đủ quét ngang thế gian hết thảy."
 
 	Trong hỗn độn Tiên Lão lời này cũng không phải là chỉ là duy cung, liên quan tới gần nhất phát sinh sự tình hắn cũng nghe nói, tạm thời không nói Lý Thất Dạ là bực nào đáng sợ, riêng là có Nam Đế, Trung Châu công chúa, Ma Cô loại tồn tại này xuất thủ, liền đủ rung chuyển bọn hắn Chiến Thần Điện.
 
 	Thật đến cái kia cấp độ, coi như là hắn tự mình xuất thủ, cũng vô pháp che chở toàn bộ Chiến Thần Điện. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.