Chương 744 : Khí Công.
(27 tuổi, ngươi sáng lập 'Nhu Chỉ quyết' cùng đồng bộ hô hấp pháp, thu Dịch Tiểu Chuyên làm đồ đệ, Dịch Tiểu Chuyên rất nhanh triển lộ thiên phú, cùng 'Thiên hạ câu lạc bộ' ký kết. . . )

	(28 tuổi, quán Internet Lam Hải ông chủ 'Sùng Hổ' bái ngươi làm thầy, tập đến 'Nhu Chỉ quyết', khôi phục thực lực. . . Ngươi ở đặc biệt trong vòng có chút danh tiếng, 'Bá Vương câu lạc bộ' hướng về ngươi mở ra trăm vạn lương một năm, nghĩ muốn xin ngươi đảm nhiệm 'Đặc biệt mời huấn luyện viên' chức, ngươi từ chối. . . )

	(29 tuổi, ngươi tiếng tăm càng lúc càng lớn, nhưng không có thần bí người tới cửa. . . Dịch Tiểu Chuyên năm nhập phá ngàn vạn, nhận thức bạn tốt —— 'Cổ Duyên' . )

	(30 tuổi, ngươi truy tìm ( thượng cổ ) trò chơi vết tích, mơ hồ tìm tới chút manh mối, Dịch Tiểu Chuyên tử vong. )

	(31 tuổi, ngươi phát hiện Dịch Tiểu Chuyên chết vào ( thượng cổ ) trò chơi, mà 'Cổ Duyên' là một tên người chơi. )

	(32 tuổi, ngươi từ 'Sùng Hổ' nơi thu được ( thượng cổ ) trò chơi thư mời, ngươi tiến vào trò chơi. . . )

	(33 tuổi, ngươi ở trên thực tế truy tra cái khác người chơi tung tích, cùng 'Lão thái bang' quyết chiến, ngươi đã chết. . . )

	. . .

	"Lại chết rồi?"

	"So với trước còn sớm chết một tuổi. . ."

	Aaron lườm một cái, không còn hơi sức nhổ nước bọt.

	Bất quá, lần này mô phỏng cũng không phải là không có thu hoạch, ít nhất, hắn biết rồi hai cái có thể tiếp xúc người chơi đường tắt!

	Cái thứ nhất là cái kia người chơi 'Cổ Duyên' .

	Cái thứ hai chính là 'Sùng Hổ' !

	"Bất quá, trước ta hỏi quán Internet ông chủ Hổ ca đặc thù trò chơi lúc, 'Ma Tâm quyết' vẫn chưa phát hiện hắn đang nói láo. . . Vì lẽ đó, là hắn chữa khỏi bệnh nghề nghiệp sau khi, mới tiếp xúc ( thượng cổ )?"

	Aaron cảm thấy, suy đoán của chính mình hẳn là càng thêm tiếp cận hiện thực.

	"Mô phỏng bên trong ta, tựa hồ cùng bình thường ta có chút không giống. . . Đồng thời, cũng không có dự đoán tương lai năng lực. . ."

	"Lần này ta, tương lai sẽ chết vào một cái gọi là 'Lão thái bang' người chơi tay?"

	Aaron đã không còn hơi sức nhổ nước bọt.

	Tuy rằng hắn biết tương lai là không ngừng biến hóa, ít nhất ở hắn thôi diễn tương lai sau khi, tương lai tất nhiên phát sinh thay đổi.

	Nhưng mô phỏng bên trong chết vào loại này ngốc điểu xưng hào người chơi tay, như trước rất khiến người không lời.

	"Ta dĩ nhiên đánh không lại. . ."

	Aaron vẻ mặt nghiêm nghị, đã đoán được nguyên nhân: "Ta 'Bí võ' tuy rằng sắc bén, nhưng 'Ma Tâm quyết' đối với siêu phàm sinh vật không hẳn còn hữu hiệu. . . Ngoài ra, ở còn chưa ô nhiễm thế giới này trước, linh tính là không ngừng dật tán!"

	"Cái gọi là bí võ, cũng chỉ là thông qua tiêu hao lượng lớn linh tính, tạm thời duy trì trong cơ thể linh tính nồng độ. . . Đây là ta siêu phàm căn nguyên!"

	"Hoặc là nói, tất cả linh tính võ học, đang không có linh tính trong hoàn cảnh, đều là Vô nguyên chi thủy! Sớm muộn sẽ thoái hóa, cũng rất khó duy trì ổn định giai vị! Mà ( thượng cổ ) trong trò chơi hệ thống sức mạnh, là bị thế giới này thừa nhận cũng tiếp thu, bởi vậy sẽ không thoái hóa. . . Vậy đại khái chính là ta thua trận nguyên nhân."

	"Đồng thời, từ máy mô phỏng bên trong đến xem, dạy người khác 'Nhu Chỉ quyết', cũng không sẽ mang đến cho ta phiền toái gì. . . Sùng Hổ cùng Dịch Tiểu Chuyên cũng không có phản bội ta, hay là có thể thử một lần?"

	Để Sùng Hổ từ thương bệnh bên trong đi ra, cùng với để Dịch Tiểu Chuyên nổi danh, là tiếp xúc ( thượng cổ ) trò chơi hai con đường.

	Nếu bói toán qua có thể thành công, cũng không có gì nguy hiểm, Aaron liền chuẩn bị thử một lần.

	. . .

	Quán Internet Lam Hải.

	Aaron rất quen mà đem viên đạn đưa vào tên cuối cùng kẻ địch đầu.

	Súng Thần vinh dự lại bắn ra ngoài.

	"Aaron ca, thật là lợi hại!"

	Tóc vàng Dịch Tiểu Chuyên rất chân chó ở bên cạnh nâng đồ uống, đầy mắt chờ mong: "Cái kia. . . Chuyện lúc trước, suy tính được thế nào rồi?"

	"Hừm, xem ở ngươi như thế thành tâm thành ý phần trên. . ."

	Aaron nắm lên đồ uống chén, hấp một cái, cảm giác có chút vi diệu.

	Ở mô phỏng bên trong, Dịch Tiểu Chuyên từ lâu là đồ đệ mình, mà lúc này hắn còn không là, nhưng lại không biết đã sớm bị chính mình trắng chơi gái đến nghĩ muốn tất cả. . .

	Mình bây giờ, hoàn toàn có thể đi trực tiếp tìm 'Cổ Duyên', bỏ qua một bên Dịch Tiểu Chuyên làm một mình.

	Mà Dịch Tiểu Chuyên cũng sẽ không biết trong cõi u minh chính mình mất đi cái gì.

	Thuần trắng chơi gái!

	'Tương lai. . . Thực sự là kỳ diệu a.'

	Aaron cắn một cái ống hút, bình tĩnh nói: "Dạy ngươi. . . Cũng không phải không được, bất quá nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện."

	"Lão sư mời nói!" Dịch Tiểu Chuyên con mắt sáng choang.

	"Ta không làm sư phụ ngươi, liền làm bằng hữu trao đổi lẫn nhau tốt." Aaron đem đồ uống đặt ở trên bàn để máy vi tính, nghiêm túc nói: "Ta có thể có nhanh như vậy tốc độ tay, hoàn toàn ở chỗ ta tháng ngày tích lũy rèn luyện cùng nỗ lực. . . Mà rèn luyện phương pháp sao, ngươi nhớ kỹ khẩu quyết, câu thứ nhất —— trong lòng không có nữ nhân, bạt thương tự nhiên thần!"

	"Đại ca, ngươi chơi ta?" Dịch Tiểu Chuyên đầy mặt tan vỡ vẻ mặt: "Hiện tại đều niên đại nào? Ngươi đừng tưởng rằng ta không lên mạng a. . ."

	"Đương nhiên sẽ không, đây chỉ là tâm pháp quy tắc chung, tiếp đó, nhưng là một bộ hô hấp pháp, cần phối hợp ấn quyết tu luyện. . . Ngươi biết cái gì là 'Ấn' chứ? Tay đứt ruột xót, lấy mười ngón kết ấn, liền có thể hiểu rõ toàn thân. . ."

	Aaron tiếp tục huyên thuyên, nói cái gì ba luân bảy mạch, Charka, minh tưởng, Nhu thuật, yoga loại hình ngoạn ý, thành công đem Dịch Tiểu Chuyên nói tới sững sờ sững sờ: "Cái kia. . . Ta nghe lời ngươi."

	Hắn đột nhiên cắn răng một cái: "Trở về ta liền cùng bạn gái chia tay!"

	'Cái gì? Cái này tóc vàng lại có bạn gái?'

	Aaron trong lòng kinh hãi, mặt ngoài trên lại chỉ có thể than thở: "Làm tốt lắm. . . Vào môn hạ ta, bánh mì sẽ có, sữa bò cũng sẽ có, ngươi trước tiên làm một lần cho ta nhìn một chút. . ."

	"Vù vù. . . Hấp hấp hấp. . ."

	Dịch Tiểu Chuyên thử nghiệm mấy lần hô hấp pháp, mỗi lần đều là nửa đường liền dừng lại, khuôn mặt ức đến đỏ chót: "Đại ca. . . Đồ chơi này. . . Thật sự hữu hiệu sao?"

	"Đương nhiên là thật sự. Ngươi xem trọng!"

	Aaron hai tay giống như bướm xuyên hoa giống như, một giây mười mấy biến, kết ra các loại dấu tay.

	Cái này kỹ thuật như thần một màn, nhất thời đem Dịch Tiểu Chuyên xem sững sờ.

	Nói miệng không bằng chứng, tận mắt nhìn thấy sau khi, hắn không thể không tin!

	"Trở về sau khi, nhớ tới nhiều luyện một chút kết ấn. . ." Aaron vỗ vỗ Dịch Tiểu Chuyên vai, trong bóng tối đem một tia bé nhỏ không đáng kể linh tính vượt qua.

	Không có cái này một tia linh tính, dù cho Dịch Tiểu Chuyên luyện đến chết cũng luyện không ra món đồ gì đến.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi đây là đang làm gì?"

	Hổ ca đi tới, nhìn ở chỗ ngồi trên gầm gầm gừ gừ luyện tập kết ấn Dịch Tiểu Chuyên, choáng váng. . .

	"Không có chuyện gì, tiểu hài tử đùa giỡn đây."

	Aaron mỉm cười.

	Tóc vàng giả đồ đệ vẫn tính là cái đại tiểu hài, rất dễ dàng dao động, nhưng Hổ ca loại này liền không giống nhau.

	Lúc trước Hổ ca phong quang thời điểm, biệt hiệu gọi là 'Hổ vương', đỉnh cao tốc độ tay trên 500, không biết bao nhiêu câu lạc bộ muốn cướp hắn.

	Trải qua chuyện nhiều, người liền sẽ biến thành thành thục, càng không dễ dàng bị dao động!

	Tuy rằng, hắn cái này không phải gạt thuật. . .

	"Được rồi. . . Các ngươi vui vẻ là được rồi."

	Hổ ca lầm bầm một câu người trẻ tuổi thế giới xem không hiểu, có sự khác nhau loại hình lời nói, xoay người đi rồi.

	Nhìn hắn có chút lọm khọm bóng lưng, Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Cái này đã tiến vào lưới đánh cá cá, cơ bản liền chạy không được.

	. . .

	Buổi tối.

	Trong căn phòng đi thuê.

	"Vù vù. . . Hấp hấp hấp. . . Hô hấp. . ."

	Dịch Tiểu Chuyên ức đến khuôn mặt đỏ chót, miệng hai bên các một cái dấu tay, có vẻ vô cùng đối xứng, đây là hắn cùng bạn gái chia tay đánh đổi.

	Lúc này, chính hai tay làm ra các loại ấn pháp.

	Hắn chỉ là một cái bình thường quán Internet thanh niên, cũng không tính là gì có nghị lực người.

	Nhưng lần này, hắn không nghĩ thất bại!

	Dù sao, vì học cái này, bạn gái đều làm mất!

	Một canh giờ đi qua. . .

	Hai cái giờ đi qua. . .

	Chính trực đêm khuya, khí trời oi bức , liền ngay cả quạt máy bên trong gió đều tựa hồ mang theo nhiệt độ. . .

	Mồ hôi xối ướt Dịch Tiểu Chuyên áo sơmi, nhưng hai tay của hắn còn đang ở kiên trì.

	Hắn ý thức cũng càng ngày càng mơ hồ. . .

	Ngay khi Dịch Tiểu Chuyên coi chính mình sắp mê man đi qua lúc, hắn bỗng nhiên đầu óc thanh tỉnh, giống như nắm lấy cái gì linh cảm, cả người lỗ chân lông trong nháy mắt mở ra, run rẩy. . .

	Sau một khắc, hắn khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, kết ra các loại không giống dấu tay.

	"Một giây năm ấn! Ta làm được!"

	Dịch Tiểu Chuyên phát ra gầm nhẹ, cùng lúc đó, trong lòng hắn cũng cảm thấy ngơ ngác , bởi vì hắn cảm giác đến, ở chính mình đôi tay này trên, đang có một luồng mát mẻ khí lưu khắp nơi tán loạn.

	Nó giống như hơi như gió, quanh quẩn ở đầu ngón tay, cổ tay các nơi. . . Để cho hắn tốc độ tay thu được cực kỳ kinh người tiến bộ!

	"Cái này. . . Chẳng lẽ là truyền thuyết trong Cổ võ khí công?"

	"Aaron đại ca, dĩ nhiên là Cổ võ thuật truyền nhân sao?"

	"Ta sai rồi, khí công dĩ nhiên thật sự tồn tại!"

	Tóc vàng thiếu niên tự lẩm bẩm, cảm giác tam quan đều sụp đổ rồi một chỗ, lại bắt đầu tiếp thu một lần nữa đắp nặn hình. . .

	. . .

	Sau bảy ngày.

	Quán Internet bên trong.

	"Chuyện gì?"

	Hổ ca nhìn thấy một đám người vây ở một cái máy vi tính vị bên cạnh, hiếu kỳ hỏi.

	"Là tiểu Chuyên!"

	Quầy bar tiểu muội xem đến lão bản câu hỏi, cố ý đem cổ áo kéo thấp rất nhiều, đem nguyên bản liền quy mô khá lớn núi sông hiển lộ ra.

	Đáng tiếc, Hổ ca chính là duyệt tận ngàn núi người, đối với chuyện này căn bản nội tâm không hề gợn sóng.

	Quầy bar tiểu muội chỉ có thể tiếp tục nói: "Tiểu Chuyên tựa hồ lạy Súng Thần làm sư phụ, tốc độ tay tăng nhanh như gió. . . Ngươi biết đến, hắn nguyên bản trò chơi ý thức liền không sai, chỉ là tay tàn, hiện tại bù đắp khuyết điểm, đã liên tục mấy đêm giết lật toàn trường, mọi người đều ở nhìn hắn tú thao tác. . ."

	"Ồ."

	Hổ ca nhất thời hứng thú.

	Hắn biết tuyển thủ nhà nghề trải qua lâu dài huấn luyện, tốc độ tay có thể thu được tăng lên, nhưng mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền thoát thai hoán cốt, vẫn là không có khả năng lắm.

	Lúc này không khỏi hiếu kỳ, đi tới tiểu Chuyên sau lưng.

	Tiểu Chuyên chính một cách hết sức chăm chú mà chơi game, hắn vận chỉ như bay, mỗi cái ngón tay ở bàn phím bên trên giống như linh xảo người múa nhảy lên.

	"Cái này. . ."

	Hổ ca nhìn lướt qua, trên mặt liền lộ ra kinh sợ: "Tốc độ tay ít nhất trên ba trăm chứ? Cái gì ma quỷ huấn luyện, mấy ngày liền có thể tăng lên nhanh như vậy?"

	Người thường xem trò vui, trong nghề nhìn môn đạo.

	Hắn lúc này vội vã quét về phía chu vi, lại tiếc nuối phát hiện, Aaron cũng không có tới. . .

	. . .

	"Tỷ tỷ, đêm nay còn muốn đi xem Đại Chu buổi biểu diễn, nhanh lên một chút đi nha, nhân gia thật vất vả mới cướp được phiếu."

	Cho thuê nhà trọ lầu.

	Mục Hinh Vân lôi kéo tỷ tỷ vừa ra cửa, liền nhìn thấy sát vách Aaron đi ra.

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, bầu không khí hơi có chút lúng túng.

	Aaron gật đầu ra hiệu, đi xuống thang lầu.

	"Doạ chết ta rồi. . ."

	Mục Hinh Vân vỗ ngực nhỏ: "Ta còn tưởng rằng thiếu nợ lãi suất cao, mỗi ngày đều sẽ bị người khác tới cửa đuổi nợ, còn đổ dầu đây. . . Vạn nhất giội đến chúng ta cửa làm sao bây giờ a?"

	"Sau đó cẩn trọng một chút đi. Đi thôi. . . Đi buổi biểu diễn muốn chuyển vài chuyến giao thông công cộng đây. . ." Mục Hinh Từ thở dài một tiếng, chợt thấy một chiếc xe sang trọng dừng ở ven đường, một người ân cần kéo mở cửa xe, đem ăn mặc tùy ý, phóng đãng bất kham Aaron mời đi vào.

	Hai tỷ muội không khỏi hai mặt nhìn nhau. . .

	. . .

	"Aaron!"

	Sùng Hổ cười rạng rỡ, thái độ cùng dĩ vãng so với tuyệt nhiên không giống.

	Mang theo một điểm hoài nghi, một điểm thấp thỏm. . . Cùng với, nhiều nhất hi vọng?

	"Nghe nói ngươi thu rồi tiểu Chuyên làm đồ đệ?" Sùng Hổ cười híp mắt hỏi.

	"Không có, chỉ là giữa bằng hữu trao đổi lẫn nhau, dạy hắn một ít đồ mà thôi. . ." Aaron mỉm cười trả lời, nhìn xa hoa ô tô dừng ở một nhà hàng.

	"Ngày hôm nay ta xin mời Súng Thần ăn cơm, nơi này vốn riêng món ăn rất nổi danh."

	Sùng Hổ ở phía trước dẫn đường, hai người tiến vào một gian yên tĩnh lô ghế riêng, rất nhanh sẽ có người phục vụ đi vào dâng trà.

	Sùng Hổ vừa cho Aaron châm trà, một vừa cười nói: "Ta người này tính tình liền, có chuyện cứ việc nói thẳng. . . Aaron ngươi dạy tiểu Chuyên một bộ đồ vật, tựa hồ là Cổ võ thuật bên trong khí công?"

	"Ngươi tin tưởng sao?" Aaron thưởng thức cốc uống trà, trên mặt tựa như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

	"Ta. . ."

	Sùng Hổ cười khổ một tiếng: "Ta vừa bắt đầu khẳng định là không tin, nhưng sau đó là do thương xuất ngũ, vì khôi phục đôi tay này, biện pháp gì đều từng thử. . . Cũng xem qua cổ đông y, không hiệu quả gì. . ."

	Bệnh nghề nghiệp nào có như vậy dễ dàng khỏi hẳn?

	Mãi đến tận gần nhất, hắn mới nhìn thấy hi vọng, tuy rằng rất xa vời, nhưng hắn đồng ý tin tưởng, ít nhất là thử nghiệm!

	"Nói miệng không bằng chứng!"

	Aaron duỗi ra bàn tay phải: "Phụ một tay đi!"

	Sùng Hổ trong nháy mắt tinh thần căng thẳng, lại thanh tĩnh lại, đem một cái tay đặt ở Aaron trên bàn tay.

	Đột nhiên, hắn chấn động toàn thân.

	Một loại bị điện giật giống như cảm giác, trong nháy mắt khiến toàn thân hắn tóc gáy dựng thẳng.

	Cái này cũng không phải thôi miên, mà là thân thể cảm giác chân thực được!

	Thậm chí. . .

	Hắn xoa xoa mình thủ đoạn, ngón tay. . . Viền mắt trong nháy mắt liền đỏ.

	Hắn cảm giác mình khớp nơi, giống như rỉ sắt kẹp lại bánh răng bị một lần nữa đánh bóng, rót dầu máy giống như, trở nên tơ lụa cực kỳ, nguyên bản cảm giác đau đớn càng là biến mất không còn tăm tích.

	Vào đúng lúc này, Hổ ca có lòng tin khôi phục chính mình đỉnh cao tốc độ tay, tái hiện năm đó 'Hổ vương' oai!

	Nhưng một giây sau, Aaron thu tay về.

	Loại cảm giác đó trong nháy mắt biến mất.

	Hổ ca giống như mới vừa từ hẻm núi thò đầu ra, liền lại bị một cước đạp xuống, trong mắt không kịp thất vọng, liền chết chết nắm lấy Aaron tay: "Đại sư. . . Đại sư cứu cứu ta a!"

	"Muốn ta truyền cho ngươi khí công, cũng không phải không được."

	Aaron bình chân như vại rút bàn tay về, uống một chén nước trà xanh: "Bất quá ta có một điều kiện. . ."

	"Mời nói, đòi tiền sao? Ta thẻ trong còn có năm trăm vạn!" Hổ ca rất sảng khoái nói.

	'Qua thể thao điện tử tuyển thủ đều như thế phì sao?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, lắc lắc đầu: "Ta không muốn tiền của ngươi. . . Ta nói rồi, ta chỉ đối với kích thích trò chơi cảm thấy hứng thú. . . Vì lẽ đó, ta trước tiên dạy ngươi một nửa. . . Chờ đến ngươi thử nghiệm có hiệu quả, liền đi làm vì ta tìm loại kia đặc biệt kỳ dị trò chơi. . . Sau khi tìm được, ta sẽ dạy ngươi nửa kia!"

	"Có thể!"

	Hổ ca gật đầu liên tục: "Đại sư ngươi nghĩ chơi trò chơi gì, ta đều mua cho ngươi!"

	"Có thể dùng tiền mua trò chơi sao. . . Quên đi, đợi đến nên hiểu thời điểm, dĩ nhiên là sẽ hiểu. Nhớ kỹ. . . Nó gọi là. . . ( thượng cổ )!"

	Aaron vung vung tay, mở ra thực đơn, hắn phải cố gắng ăn một bữa no nê.

	. . .

	Đại Tân dù sao cũng là xã hội pháp trị.

	Aaron toàn tâm toàn ý làm trạch nam, ở Diệp Vinh Thiên tử vong, Cẩu ca phán tử hình hiện tại, cũng không người đến tìm hắn để gây sự.

	Một đường thuận thuận lợi địa phương hỗn đến một tháng sau.

	Trong khoảng thời gian này, Mục gia tỷ muội xem hắn ánh mắt có chút kỳ quái, Ma Tâm quyết cảm nhận được một chút phức tạp tâm tình, nhưng Aaron cũng không để ý.

	Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn chơi game lạc thú!

	Ngày hôm nay.

	Quán Internet bên trong phòng làm việc.

	"Đại sư, ta nghĩ. . . Ta đại khái tìm tới ngài muốn cái kia trò chơi."

	Sùng Hổ đóng lại cửa phòng làm việc, đối với Aaron nghiêm túc nói.

	"Ồ?"

	Aaron hứng thú: "Nói một chút coi. . ."

	"Ta khôi phục tốc độ tay khoảng thời gian này, cũng liên hệ một chút đi qua bằng hữu. . . Hỏi thăm liên quan tới cái kia trò chơi chuyện." Sùng Hổ vẻ mặt trở nên hơi xoắn xuýt: "Thật là có chút tin tức, có người nói ( thượng cổ ) trò chơi chỉ ở một ít rất nhỏ trong vòng lưu hành, nhưng mê người rất mê, hầu như nhập hố sẽ không có thoát hố. Thậm chí còn có ông chủ thành lập phòng làm việc, chuyên môn chiêu mộ nhân thủ đi chơi cái trò chơi này. . ."

	"Rất tốt, cái kia thư mời đây?"

	Aaron thoáng tin tức.

	"Ta nhờ bằng hữu kiếm đến mời mã, sau đó phân phát đại sư. . ." Sau khi nói đến đây, Sùng Hổ vẻ mặt trở nên hơi xoắn xuýt: "Ta người bạn kia nói với ta, cẩn thận cái trò chơi này, chơi không tốt sẽ chết người, ta nhìn hắn vẻ mặt, không giống đang nói đùa. . ."

	'Thoạt nhìn. . . ( thượng cổ ) các người chơi cũng không để ý trò chơi tiết ra ngoài? Hoặc là. . . Cái trò chơi này độ khó rất cao sao?'

	Aaron trong lòng có đáp án.

	Bởi vì trò chơi độ khó rất cao, mà trò chơi nhân vật tử vong, người chơi cũng sẽ tử vong!

	Trò chơi này, là danh xứng với thực 'Tử vong trò chơi' !

	Bị dằn vặt người chơi nhìn thấy có người mới đồng ý nhảy hố, tâm tư âm u một điểm, có lẽ cao hứng đều còn đến không kịp đây!

	"Không có chuyện gì, phát cho ta đi."

	Aaron lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy Sùng Hổ phát tới mời mã, trực tiếp điểm nhập link, lựa chọn.

	Ra ngoài dự liệu, cái trò chơi này gói cài đặt rất nhỏ, không tới mười giây liền lắp đặt tốt.

	Aaron nhìn đen nhánh giống như hố đen trò chơi biểu đồ, vẫn chưa trực tiếp mở ra, mà là đối với Sùng Hổ nói: "Làm không tệ. . . Như vậy, căn cứ ước định. . ."

	Hắn nghiêng người tiến lên, một chưởng đặt tại Sùng Hổ vai, vượt qua một tia linh tính.

	Sùng Hổ vẻ mặt lập tức sáng.

	Được đến đại sư truyền công, hắn cảm giác tự thân khí công trong nháy mắt tăng nhanh như gió!

	Hắn bây giờ, đã vượt qua thời điểm toàn thịnh chính mình!

	"Đa tạ đại sư truyền công!"

	Sùng Hổ đầy mặt cảm kích nói cám ơn, trên mặt hắn hiện ra một tia giãy dụa, lại nhắc nhở: "Còn có. . . Trò chơi này có chút tà môn, đại sư. . . Chơi vui trò chơi có rất nhiều, ( thượng cổ ) vẫn là không muốn chơi chứ?"

	"Không cần phải lo lắng ta."

	Aaron trên mặt lộ ra định liệu trước ý cười: "Ta trò chơi kỹ thuật, ngươi còn không tin được sao?"

	"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ."

	Sùng Hổ ngập ngừng nói: "Nghe ta bằng hữu kia nói, ( thượng cổ ) tựa hồ là một khoản văn tự trò chơi a!"

	"Khục khục. . . Ngươi nói cái gì?"

	Aaron suýt chút nữa bị nước miếng của chính mình sặc đến.

	"( thượng cổ ) là một khoản không cần bao nhiêu thao tác, chỉ cần theo nội dung vở kịch văn tự đi, tình cờ làm ra lựa chọn văn tự loại mạo hiểm trò chơi a! Không phải vậy tại sao gói cài đặt nhỏ như vậy?" Sùng Hổ chuyện đương nhiên hỏi ngược lại.

	Aaron trong lòng nhưng là suýt chút nữa thổ huyết.

	'Dựa vào. . . Lão tử trò chơi kỹ thuật, luyện không! ! !'

	Đồng thời, hắn cũng rõ ràng tại sao máy mô phỏng bên trong chính mình trò chơi kỹ thuật lại tốt, cũng không người chơi chủ động tiếp xúc nguyên nhân!

	Mẹ nó một khoản có tay liền có thể chơi văn tự trò chơi, tốc độ tay lại nhanh hơn có tác dụng chó gì a!

	Cái gì tốc độ tay, thao tác ý thức, cái nhìn đại cục. . . Ở giản dị tự nhiên văn tự trò chơi trước mặt, chính là cái cặn bã!



	PS: Một cái bất hạnh tin tức, gay go xem trải nghiệm đại khái lại muốn bắt đầu rồi, Văn Sao trước tiên xin lỗi. .. Sau đó mấy ngày chuẩn bị viết lớn chương, chương này năm ngàn chữ bồi tội. . .
Kết chương.