Chương 464: Đám này lão player, một cái so một cái không làm người a

	2022-07-14 tác giả: Thần Tinh LL

	Mặc dù chỉ coi không đến nửa tháng "Huấn luyện quân sự huấn luyện viên", nhưng chết trên tay Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ newbie không có một vạn, cũng có ngàn tám trăm cái rồi.

	Trên diễn đàn một mảnh sói khóc quỷ gào, hắn người mới sát thủ danh hiệu cũng coi là ngồi vững.

	Còn kém a Quang không cho hắn phát cái phía chính thức nhận chứng thành tựu.

	Nhưng mà đánh ưng ngàn ngày, cuối cùng khó tránh khỏi có một ngày bị ưng mổ vào mắt. Thuyền mở lại ổn, cũng khó tránh khỏi tại trong khe cống ngầm thuyền buồm.

	Ngay tại hất lên Xuyên Sơn Giáp áo lót Chiến Trường Lão cuối cùng hoàn thành "Ba ngàn giết "  Thần Thoại, cũng bị « Khải Hoàn báo » thổi phồng vì chiến thần ngày thứ hai, một viên từ trên trời giáng xuống thổ đạn pháo cuối cùng đem hắn cho chế tài rồi...

	Tại đinh tai nhức óc oanh minh cùng tùy theo mà đến chói tai âm thanh bận về sau, hắn rất nhanh liền viết ngoáy cắt ra kết nối.

	Mà khi hắn một lần nữa đăng nhập trò chơi, đã là hơn năm giờ sau.

	Từ "Hôn mê" bên trong tỉnh lại Chiến Trường Lão trừng mắt, hơi kém không có đem cho hắn khâu lại vết thương bác sĩ dọa sinh ra sai lầm.

	Nhìn xem cái kia bị băng vải khỏa thành xác ướp Xuyên Sơn Giáp đột nhiên mở mắt, đứng tại giường bệnh bên cạnh mấy tên y tá tất cả đều sợ ngây người, kinh ngạc nhỏ giọng châu đầu ghé tai lên.

	"... Trời a, cái này đều có thể tỉnh lại."

	"Laith tiên sinh nói trong cơ thể hắn chí ít có mười hai mai mảnh đạn, những người man rợ kia bom liền rơi vào bên cạnh hắn không đến hai mươi mét!"

	"Đây chính là thức tỉnh giả sao?"

	"Chỉ có thể là thức tỉnh giả rồi... Nghe nói thức tỉnh giả tố chất thân thể viễn siêu thường nhân, nếu như là bình thường người khẳng định tại chỗ liền chết."

	"Nhưng thức tỉnh cũng không đều là công việc tốt, nghe nói thức tỉnh giả rất khó có hậu đại."

	Một siêu mẫu dạng Văn Tĩnh y tá bỗng nhiên gương mặt ửng đỏ.

	"Kia không rất tốt..."

	Một đám đồng sự ào ào kinh ngạc nhìn về phía nàng, cái sau đại khái cũng cảm thấy không có ý tứ, đỏ mặt quay người chạy ra khỏi môn.

	Cẩn thận từng li từng tí khâu xong cuối cùng một châm, cái kia gọi Laith bác sĩ đem công cụ ném vào bên cạnh khay, thở dài ra một hơi nhìn về phía nằm ở trên giường bệnh Xuyên Sơn Giáp.

	"Ngươi đã tỉnh."

	Từ bề ngoài đặc thù đến xem, hắn cũng không phải là Willante người, nhưng là không thuộc về Lạc Hà hành tỉnh, đại khái là đến từ Tây đại lục bị quân đoàn chiếm lĩnh cái khác địa khu.

	Chiến Trường Lão nhìn trần nhà, lại nhìn mắt trên người mình băng vải, chậm rãi mở miệng nói.

	"Nơi này là..."

	"G số 53 khu vực phòng thủ dã chiến bệnh viện, tiền tuyến lính quân y xử lý không được như ngươi loại này tổn thương, Colway trưởng quan liền an bài cỗ xe đưa ngươi chuyển dời đến cái này."

	Nói, Laith bác sĩ mở câu trò đùa.

	"Nói thực ra, ta nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, đã cảm thấy ngươi nhất định là không cứu, không nghĩ tới ngươi ngoài dự liệu của ta, vậy mà gắng gượng qua đến rồi."

	Chiến Trường Lão nhẹ gật đầu bày tỏ nhưng, không có lắng nghe bác sĩ kia nửa câu nói sau, buông lỏng bả vai, đem cái ót gối lên trên gối đầu.

	Nơi này khoảng cách tiền tuyến đại khái hai mươi km tả hữu, xem như tương đối dựa vào sau vị trí.

	Bất quá, mặc dù rời khỏi tiền tuyến, nhưng hắn cũng không phải là rất gấp trở về.

	Tương lai những ngày này, đều sẽ không còn có newbie đến tặng đầu người rồi.

	Ngày mai Gió Bão binh đoàn sẽ mang người tới tượng trưng đánh nghi binh một đợt, sau đó trận này "Lửa cháy đổ thêm dầu" hành động liền xem như chính thức kết thúc.

	Kế tiếp ——

	Chính là nước suối lão ca số 3 phương án!

	Gần nhất gia nhập trò chơi gần hai ngàn tên newbie, mỗi người chí ít đều chết qua một lần, nhiều nhất thậm chí chết rồi ba lần!

	Có những này tử vong kinh nghiệm tích lũy, đầy đủ bọn hắn trên chiến trường phát huy ra một tên binh lính nên phát huy tác dụng.

	"... Có thể lấy xuống mảnh đạn ta đều cho ngươi đã lấy ra, vết thương cũng đều khâu lại hoàn tất, còn có hay không chỗ nào không thoải mái?" Laith bác sĩ hỏi.

	Đối với cái này cái gọi Xuyên Sơn Giáp binh sĩ, hắn vẫn tương đương có hảo cảm. Một cái không phải Willante người thức tỉnh giả, trên chiến trường lấy được ngay cả Willante người đều vì thế mà choáng váng chiến quả.

	Dạng này anh hùng cố sự đối với đồng dạng sinh vì "Tôi tớ chủng tộc "  hắn mà nói, quả thực tựa như sảng văn đồng dạng.

	Chiến Trường Lão nhắm mắt lại nghĩ một hồi.

	"Đầu khả năng có chút."

	"Đoán chừng là cường độ thấp não chấn động, nghỉ ngơi thật tốt, tranh thủ sớm ngày khôi phục."

	Nói, Laith vỗ vỗ bả vai hắn, nhếch miệng vừa cười vừa nói.

	"Hai ngày này phát thanh bên trong đều là ngươi cố sự, ngươi cũng không thể ở chỗ này ngã xuống."

	Chiến Trường Lão cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Kia nhất định phải không thể đổ bên dưới.

	Hắn nhiệm vụ còn chưa hoàn thành đâu.

	Đưa mắt nhìn bác sĩ kia rời đi, Chiến Trường Lão buông lỏng toàn thân cơ bắp nằm thẳng trên giường, suy nghĩ mình là hạ tuyến nghỉ ngơi , vẫn là lưu tại trên mạng đếm cừu ngẩn người.

	Lại nói hiện tại trò chơi bên ngoài vẫn là sau nửa đêm, tỉnh rồi giống như vậy rất nhàm chán.

	Nói đến, Lý Tưởng thành bên kia tựa hồ có máy chơi game, thậm chí có thể tại thực tế ảo trong trò chơi chơi thực tế ảo trò chơi, gần nhất Chuột Đồng lão huynh mở phòng làm việc còn đem ăn gà cho cấy ghép đi qua.

	Chờ chút...

	Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, chỉ cần đi Lý Tưởng thành, liền có thể thực hiện toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ không gián đoạn liên tục trò chơi lại không sẽ có bất luận cái gì vấn đề sức khỏe? !

	Vừa nghĩ tới Phương Trường đã sớm vượt qua như thế "Xa xỉ cháo "  sinh hoạt, Chiến Trường Lão nắm đấm liền nhịn không được cứng rồi.

	Đáng ghét a!

	So với nước suối cái kia lão âm bức, tên kia kỳ thật mới là ẩn núp Âu Hoàng đi!

	Cũng liền Chiến Trường Lão chính suy nghĩ miên man thời điểm, một vị giữ lại màu nâu đậm tóc dài, dáng người ngạo nhân mỹ nữ từ doanh trướng bên ngoài hùng hùng hổ hổ đi vào.

	Trong tay nàng bưng lấy một con khay, phía trên đặt vào chén cùng cái thìa, hẳn là từ nhà bếp chỗ ấy lấy được đồ ăn.

	Chiến Trường Lão nghiêng mặt qua nhìn về phía cổng, vô ý thức bật thốt lên.

	"Ngươi là?"

	Nghe được câu này, nữ nhân kia trên mặt lộ ra vẻ mặt bối rối, liền vội vàng đem khay bỏ vào trên tủ đầu giường, đi tới giường bệnh bên cạnh. .

	"Ngươi mất trí nhớ?"

	Mất trí nhớ?

	Chiến Trường Lão sửng sốt một chút, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng.

	Làm sao có thể.

	Hắn vừa rồi xác thực hôn mê một hồi lâu, đầu vậy bị thương nhẹ, nhưng còn không đến mức nghiêm trọng đến mất trí nhớ trình độ.

	Trên thực tế, hắn hai giờ trước liền có thể một lần nữa đăng nhập, chỉ là offline miệng thối chậm trễ một chút thời gian.

	Mà sở dĩ không có lập tức đem nàng nhận ra, thì thuần túy là bởi vì đơn thuần đem nàng danh tự làm cho đã quên.

	Giống như...

	Gọi là Penny tới?

	Bị kia "Lửa nóng "  ánh mắt chằm chằm đến có chút xấu hổ, bất quá Penny ngược lại là không có trốn tránh, ngược lại đắc ý nhếch lên khóe môi.

	"Bác sĩ nói ngươi món ngon nhất điểm đồ vật, ta liền đi nhà bếp làm cho ngươi phần củ cải đường canh, ngươi có đói bụng không? Ta có thể cho ngươi ăn ăn."

	Chiến Trường Lão trong lòng lập tức vui lên.

	Còn có cái này công việc tốt? !

	Vừa nghĩ tới là 100% chân thật thực tế ảo trò chơi, cho dù là ý chí kiên định "Xuyên Sơn Giáp", hắn xuân tâm cũng là không nhịn được một trận manh động.

	Cẩu trù hoạch phát phúc lợi a!

	Cái này nếu là bỏ lỡ, chẳng phải là thật xin lỗi a Quang một mảnh hảo tâm?

	Song khi hắn vừa mới đem cổ nâng lên, nhìn về phía cái kia chén một nháy mắt, câu kia "Được rồi" lại là cắm ở trong cổ họng.

	Chỉ thấy đen sì hồ trạng vật phiêu phù ở trong chén, cùng phía dưới chất lỏng xuất hiện rõ ràng phân tầng, một chút màu xanh biếc Mạt Mạt lơ lửng ở mặt ngoài, đại khái là âu cần nát.

	Bất kể là từ "Sắc hương vị" bên trong cái nào chiều không gian đến đánh giá, nói cái đồ chơi này là đồ ăn sợ rằng đều rất khó làm cho người tin phục.

	Nhưng nếu như là đặt ở hoá học hữu cơ trong phòng thí nghiệm, liền không có chút nào không hài hòa cảm.

	Tựa hồ vậy ý thức được món ăn này bề ngoài không tốt lắm, Penny gương mặt không tự chủ đỏ lên, ý đồ giải thích nói.

	"Giống như nấu thời gian hơi dài... Nhưng ăn lời nói, không có vấn đề."

	Nào chỉ là dài.

	Cái này mẹ nó đều thành than được không! !

	Chiến Trường Lão ho khan một tiếng.

	"Ta... Hơi nhức đầu, không có gì khẩu vị, có thể để cho ta một người chờ một lúc sao?"

	Hắn canh gà còn không có gửi đâu.

	Nếu là cứ như vậy bị đưa đi, quả thực so với bị newbie nhóm cho mang tới còn mất mặt!

	Tựa hồ hoàn toàn không có nghe được trong những lời này giấu giếm uyển chuyển, Penny đau lòng nhìn hắn một cái, khe khẽ thở dài, cầm trong tay chén đặt ở trên tủ đầu giường.

	"Vậy ngươi nghỉ ngơi trước đi..."

	"Còn có, nhớ được nhân lúc còn nóng ăn."

	Nói xong nàng liền rời đi gian phòng.

	Nhìn xem cửa đóng lại màn, Chiến Trường Lão vừa mới nhẹ nhàng thở ra, kết quả không đợi hai giây, doanh trướng màn cửa lại bị xốc lên rồi.

	Lần này đi vào là trưởng quan của hắn Colway, một mặt lo lắng đi đi qua.

	"Cảm giác khá hơn chút nào không?"

	"Nhiều chút rồi."

	Nhìn mình thủ hạ ái tướng trên thân quấn đầy băng vải, Colway một mặt cảm khái nói.

	"Thật khó tưởng tượng, ngươi sẽ bị thương thành cái này dạng."

	Chiến Trường Lão làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Liền xem như cái bản, đó cũng là pháo hoả tiễn.

	Tại đầy đủ đương lượng trước mặt, hết thảy kỹ xảo cùng kinh nghiệm đều là  lòe loẹt.

	Colway bỗng nhiên chú ý tới trên tủ đầu giường bàn ăn, cùng chén kia đen thùi lùi canh.

	"Đây là cái gì?"

	Chiến Trường Lão nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Là Penny tiểu thư tại nhà bếp cho ta làm... Nghe nói là gọi củ cải đường canh? Nhưng ta không có gì khẩu vị, nếu không ngươi nếm thử nhìn?"

	"Penny làm cho ngươi? Tiểu tử ngươi có thể a, nàng ở tiền tuyến độ hot cũng không nhỏ, thật nhiều tiểu hỏa tử coi nàng là thành tình nhân trong mộng, " Colway kinh ngạc nhìn xem hắn, sau đó cười chen lấn chen lông mày, đưa tay bưng lên chén kia canh, "Ta thay ngươi nếm thử."

	Chiến Trường Lão đang nghĩ nói một câu không cần miễn cưỡng, dù sao đem Colway hại chết, mình ở quân đoàn coi như thật không chỗ nương tựa rồi.

	Nhưng mà, Colway tay cùng đầu óc là một đợt động, cuối cùng vẫn là nhanh hắn một bước, cầm lấy trong bàn ăn cái thìa, múc một muỗng đen sì nước canh liền nhét vào trong miệng.

	Chiến Trường Lão trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem gia hỏa này.

	Ngay tại hắn coi là, gia hỏa này sẽ nhổ ra thời điểm, đã thấy Colway trong mắt bỗng nhiên nổi lên một tầng... Lệ quang?

	"... Quê quán hương vị."

	Hít mũi một cái, hắn lại múc một muỗng tử nhét vào trong miệng, một mặt cảm động nói lầm bầm.

	"Đáng chết, Lạc Hà tỉnh đầu bếp căn bản lý giải không được loại này mỹ vị... Ta đều nhanh năm sáu năm không có hưởng qua rồi!"

	Nói, hắn dứt khoát đem miệng tiến đến chén một bên, ăn như hổ đói dùng cái thìa bới lên, đến mức kia xỉ than đá một dạng nước canh đọng ở râu ria bên trên đều không có chút nào phát giác.

	Chiến Trường Lão khó có thể tin nhìn chằm chằm hắn, nhịn không được hỏi.

	"Có thể củ cải đường canh không phải là đỏ sao?"

	Buông xuống chén Colway sửng sốt một chút.

	"Đỏ? Cẩm Xuyên hành tỉnh củ cải đường là đỏ sao?"

	Chiến Trường Lão nuốt ngụm nước bọt, chột dạ hỏi một câu.

	"Chẳng lẽ các ngươi chỗ ấy là đen?"

	Colway biểu lộ vi diệu nhẹ gật đầu.

	"Mặc dù cấp độ cảm cùng cảm giác sẽ càng đều đều một chút, hồ tiêu hương vị cũng sẽ càng thuần hậu, nhưng nhan sắc cơ bản cũng là cái dạng này..."

	Chiến Trường Lão: "..."

	Mỗi ngày ăn buồn nôn như vậy đồ ăn.

	Hắn đều có chút đau lòng những này đám mũi to rồi.

	Không để ý liền cho ăn xong rồi, Colway nhìn chằm chằm chén không trong lay lúc này mới lấy lại tinh thần, ngượng ngùng gãi gãi cái ót.

	"Ách, thật có lỗi, ta đem Penny tiểu thư vì ngươi làm mỹ thực cho ăn xong rồi... Ta đi xin nhờ nàng cho ngươi lại làm một bát."

	Chiến Trường Lão vội vàng mở miệng nói.

	"Không cần! Cho ta đến hai cây bò nướng chân là tốt rồi."

	Cái này nếu để cho tên kia biết mình khẩu vị tốt, hắn cái này nội ứng kiếp sống không phải xong con bê rồi.

	Colway sửng sốt một chút.

	"Ngươi thương nặng như vậy, ăn loại kia đồ vật tiêu hóa sao?"

	Chiến Trường Lão không chút do dự nói.

	"Không có vấn đề! Ta chỉ là thương tổn tới chân cùng cánh tay, không có làm bị thương dạ dày. Nhiều bổ sung protein tài năng rất nhanh... Là bác sĩ nói."

	Colway không khuyên nữa nói, nhẹ gật đầu.

	"Vậy được, một hồi ta sắp xếp người cho ngươi đưa tới."

	Nhìn xem quay người rời đi lều vải Colway, Chiến Trường Lão như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, nâng lên quấn lấy băng vải cánh tay lau cái trán, thầm thầm thì thì mắng.

	"Mẹ nó... Sớm biết bất tỉnh rồi."

	...

	Tối hôm đó.

	« đất hoang OL » website chính thức diễn đàn.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Trò chơi này bên trong củ cải đường là đỏ a? ? ?"

	Macabazi: "Đúng vậy a? Ta tại Brown nông trường gặp qua tới."

	Lên núi đánh lão hổ: "+1, bất quá ta ngược lại là cũng đã gặp màu tím chủng loại."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Nhưng vì cái gì quân đoàn củ cải đường canh là đen!"

	Đằng Đằng: "Đây là cái gì hắc ám ẩm thực..."

	Nha Nha: "Đáng sợ. (灬) "

	Cà Chua Trứng Tráng: "Có thể là biến dị đi."

	Phương Trường: "Xác thực, động vật có thể biến dị, không có đạo lý thực vật không được... Lại nói ngươi đột nhiên hỏi cái này để làm gì?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Hắc hắc, nói đến không có ý tứ... Mỹ nữ cho ta làm chén củ cải đường canh, chính là kia đen thùi lùi bề ngoài cho ta giật nảy mình, không có độc là tốt rồi!"

	Đêm Mười: "Khá lắm, để hắn cho trang đến!"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Đáng ghét! Chờ lấy, lão tử cái này liền dẫn người cho ngươi xoát một đợt hoả tiễn!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ha ha ha! Xoát đi, tùy ngươi xoát, lão tử đã không ở tiền tuyến rồi! (đắc ý) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Được, đừng chỉ cố lấy hưởng thụ, số 3 phương án đều muốn khởi động, ngươi vẫn là kế hoạch một lần chạy trốn sự tình đi, đừng thật làm cho newbie nhóm cho bạo kim tệ. (liếc mắt) "

	Lão Bạch: "Đúng đấy, có rảnh về thăm nhà một chút, rất lâu không có trở lại rồi. (nhe răng) "

	Đêm Mười: "Huynh đệ, sắp hai tháng không có lưu trữ đi? (buồn cười) "

	Ta Đen Nhất: "Đáng ghét, muốn cho Xuyên Sơn Giáp thêm điểm tiền thưởng rồi."

	Mắc Nợ Mắt To: "Ha ha ha ha, +1, chủ yếu là chưa thấy qua rơi chỉnh cấp một. (xấu hổ) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngọa tào! Các ngươi mẹ nó làm người đi!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "(cười xấu xa) "

	...

	Thự Quang thành bắc sân bay.

	Từng cái sa mạc sắc đồ trang H-1 "Chuồn chuồn" máy bay vận tải dừng ở đường băng bên cạnh, mặc xương vỏ ngoài công nhân bốc vác chính đẩy xe nâng chuyển hàng hoá, đem từng rương đóng gói tốt vật tư chuyển vào cabin.

	Xí nghiệp cá mập hổ máy bay vận tải mặc dù có "Tốc độ phi hành nhanh", "Tùy ý địa hình bố trí "  ưu điểm, nhưng vận lực tài nguyên dù sao cũng có hạn.

	Từ Đông Hải bờ đến liên minh vận chuyển lộ tuyến trọng yếu giống vậy, mà xí nghiệp bên kia tạm thời phân không ra càng nhiều "Cá mập hổ" máy bay vận tải vùi đầu vào trong cuộc chiến tranh này, bởi vậy đầu này từ Thự Quang thành đến tiền tuyến vận chuyển chuyến bay chỉ có thể từ liên minh bên này giải quyết.

	Hơn ngàn cây số hành trình đã vượt ra khỏi H-1 máy bay vận tải tuần hành bán kính, bởi vậy số 81 xưởng sắt thép không thể không đem bộ phận H-1 máy bay vận tải pin đổi thành dễ nổ Hydro kim loại.

	Cùng lúc đó, Sở Quang mở điện Hùng Sư vương quốc bên kia, yêu cầu bọn hắn phối hợp liên minh thi công đội mở rộng Hùng Sư thành bắc sân bay, cũng đem chỗ ấy làm hậu cần trạm trung chuyển.

	Kể từ đó, mới xem như đả thông từ Thự Quang thành đến tuyến đầu không trung hành lang.

	Quyết chiến ngày đã tới gần.

	Liên minh mỗi một cái bộ môn, mỗi người, đều giống như mau chóng dây cót bánh răng, vì sắp đến quyết chiến bận rộn...

	"Ngoan, nghe lời, ta qua mấy ngày liền trở lại rồi."

	"Ê a!"

	"Chờ trở về ta mang ngươi ăn kẹo có được hay không!"

	"Ê a!"

	"... Chần!"

	"Chần!"

	"Khục —— ngươi đừng học cái kia."

	Kho chứa máy bay bên cạnh.

	Lạc Vũ dở khóc dở cười nhìn xem nắm lấy bản thân không buông tay tiểu Vũ, ý đồ cùng nó giải thích bản thân chỉ là rời đi thời gian mấy ngày, chẳng mấy chốc sẽ trở về.

	Nhưng mà ——

	Tiểu Vũ vẫn như cũ là lưu luyến không rời biểu lộ, mấy cây xúc tu tóm chặt lấy hắn cánh tay, chết sống không nguyện ý đem hắn buông ra.

	Lạc Vũ không nhịn được trở nên đau đầu.

	Gia hỏa này rõ ràng có thể nghe hiểu hắn nói chuyện!

	Nhìn thấy động tĩnh bên này, con muỗi ôm cái ót đi tới, cười trêu chọc câu.

	"Lại dính vào nhau a, nếu không ngươi dẫn nó đi tiền tuyến được."

	Lạc Vũ trợn mắt.

	"Xéo đi! Ta lái phi cơ, dẫn nó đi làm cọng lông?"

	Con muỗi cười nói.

	"Một đợt mở chứ sao... Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta còn giống như không có hai chỗ ngồi máy bay phản lực, chờ hôm nào ta suy nghĩ làm cái."

	Lạc Vũ nhịn không được nhắc nhở câu.

	"Nó hai trăm kilogam."

	Con muỗi sửng sốt một chút.

	"Ngọa tào... Kia sợ rằng có chút khó, ngồi lên được thiếu mang hai viên hàng đạn."

	Tiểu Vũ: "Chần!"

	Lạc Vũ một mặt đau đầu bưng kín mặt.

	Phế bỏ tốt một phen khí lực, cuối cùng là đem tiểu Vũ cho trấn an xuống tới. Mặc dù nó đột nhiên khéo léo có chút không hiểu thấu, nhưng lúc này hắn cũng không đoái hoài tới hướng suy nghĩ sâu xa rồi.

	Số 3 phương án khởi động sắp đến, liên minh rất nhanh sẽ đối với chiếm cứ số 3 ốc đảo quân đoàn, Liệp Ưng vương quốc liên quân phát động toàn diện thế công, cho đã là cường nỏ mộc bọn hắn một kích cuối cùng.

	Nhưng mà lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù tồn tại nghiêm trọng vấn đề tiếp liệu, quân đoàn vẫn có một khung "Bội đao" máy bay chiến đấu có thể đối với liên minh không quân sinh ra trí mạng uy hiếp.

	Vì yểm hộ liệt trang Khô Lâu binh đoàn năm chiếc "Vân Đình" máy bay cánh chim, hắn cần điều khiển cải tiến qua "Lăng Vân" máy bay chiến đấu tiến về tiền tuyến.

	Coi như không thể đem hắn đánh rơi.

	Cũng được hết tất cả khả năng ngăn chặn nó, vì bộ đội trên đất liền tranh thủ thời gian!

	Đi theo con muỗi hướng kho chứa máy bay đi đến, Lạc Vũ chú ý tới sân bay các nhân viên làm việc, chính đem từng nhánh lớn đến ngoại hạng cái rương hướng trong cabin vận, không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Những cái kia máy bay kéo chính là cái gì?"

	Con muỗi đắc ý cười hì hì rồi lại cười.

	" 'Mập mạp' hoả tiễn! Goblin khoa học kỹ thuật mới nhất sản phẩm, tên khoa học bình gas bom!"

	Lạc Vũ cả người đều ngây ngẩn cả người, hai mắt đăm đăm nhìn cách đó không xa nhà kho.

	"Ta chần? ! Ở trong đó... Tất cả đều là?"

	Con muỗi đắc ý gật đầu nói.

	"Nhất định phải!"

	Lạc Vũ dở khóc dở cười nói.

	"Lục quân không phải đều có 155 sao? Ngươi sản xuất nhiều như vậy món đồ kia làm gì."

	Con muỗi ho khan một tiếng, giải thích nói.

	"Mặc dù chúng ta là trang bị đại lượng 155 hoả pháo, nhưng chúng ta minh hữu còn không có dùng tới tân tiến như vậy vũ khí, tôn kính người quản lý đại nhân không thể gặp những này thổ dân còn tại dùng thời Trung cổ trước trang súng không nòng xoắn pháo đánh trận, liền để ta nghiên cứu một loại tiện nghi lại tốt dùng vũ khí bán cho bọn hắn."

	Lạc Vũ nhịn không được nhả rãnh đạo.

	"Sau đó ngươi liền lấy cái đồ chơi này lừa gạt bọn hắn?"

	"Sao có thể nói là lừa gạt!" Con muỗi bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, có lý có chứng cứ nói, "Đây là chính bọn hắn chủ động yêu cầu đặt hàng!"

	Lạc Vũ trên mặt viết đầy không tin.

	Loại này trừ uy lực lớn bên ngoài không còn gì khác, mà lại không có chút nào khoa học kỹ thuật hàm lượng đồ chơi, quỷ mới sẽ đi lấy tiền mua!

	Tùy tiện làm cái xưởng nhỏ liền có thể sản xuất, bản thân tạo không được sao!

	Nhìn thấu trên mặt hắn không tin, con muỗi cười hắc hắc, đắc ý tiếp tục nói.

	"Đoạn thời gian trước Gió Bão binh đoàn cùng tử vong binh đoàn bọn hắn không phải ở tiền tuyến cầm Xuyên Sơn Giáp khảo nghiệm newbie sao? Cùng xe cái kia Hùng Sư vương quốc binh sĩ là Winter thân vương thân vệ, vừa vặn nhìn thấy kia bình gas bom uy lực, lập tức dịch chuyển khỏi con mắt rồi!"

	Lạc Vũ ngây ngẩn cả người.

	"Còn có thể cái này dạng..."

	"Kia nhất định, còn có cái gì so chiến trường càng thích hợp mở rộng vũ khí địa phương sao?" Con muỗi nói năng hùng hồn đầy lý lẽ tiếp tục nói, "Nhất là cái đồ chơi này bắc thuận tiện, thao tác đơn giản, một người cưỡi con lừa nhỏ kéo cái xe đều có thể hoàn thành bố trí. Biết liên minh vũ khí chỗ cường đại về sau, Winter thân vương trong đêm đến rồi chúng ta trụ sở, tìm tới quan chỉ huy của chúng ta tại chỗ hạ đơn đặt hàng năm ngàn mai."

	Lạc Vũ: "... Bao nhiêu tiền một viên?"

	Con muỗi khoát tay áo.

	"Không đắt, cũng liền tám ngàn ngân tệ."

	Lạc Vũ: "Phốc!"

	Khá lắm!

	Tám ngàn!

	Một cái thợ mỏ xương vỏ ngoài cũng mới hai ngàn mà thôi, lại góp cái hai ngàn ngân tệ đều có thể mua năm thức "Khinh kỵ binh" rồi!

	Cái này đòn trúc gõ được cũng quá ác đi!

	Thấy Lạc Vũ trên mặt vẻ mặt đó, con muỗi lập tức ý thức được bản thân trang bức trang quá đầu, lo lắng hắn tại trên diễn đàn nói loạn lời nói, thế là vội vàng lại ở phía sau giải thích một câu.

	"Khục... Ngươi cũng đừng cảm thấy ta kiếm được Doha, giao dịch giá cả nhưng thật ra là người quản lý đại nhân nói, quân bán là liên minh làm, chúng ta cũng liền tiếp cái sản xuất đơn đặt hàng, kiếm ít tiền lẻ, lợi nhuận không có ngươi ngẫm lại khoa trương như vậy a."

	Lạc Vũ trợn trắng mắt nói.

	"Ta mẹ nó tin ngươi cái quỷ!"

	Cũng không quản hắn tin hay không, con muỗi ho khan một tiếng tiếp tục nói.

	"... Tóm lại, cái đồ chơi này kỹ thuật hàm lượng cũng không còn ngươi nghĩ thấp như vậy, chi phí vẫn là muốn một chút xíu."

	"Nhờ có Xuyên Sơn Giáp đồng chí cùng những cái kia newbie nhóm viết xác định và đánh giá, chúng ta công trình sư đem cái đồ chơi này hơi cải tiến một lần, phối phương bên trong tăng thêm một chút tăng nhiều tề, cao năng nhiên liệu cùng với xấp nitơ hoá chất, uy lực lớn khái tăng lên 30% tả hữu, mà lại bổ sung có tiếp tục thiêu đốt hiệu quả, nhất là đối trốn ở công sự che chắn bên trong mục tiêu, phi thường giọt dùng tốt!"

	"Hắc hắc."

	Nói nói, con muỗi cũng cảm thấy có chút xấu hổ, ngại ngùng cười cười.

	Lạc Vũ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn chằm chằm hắn, hơn nửa ngày không nói ra một câu.

	Khá lắm.

	Đám này lão player là một so một cái không làm người a!

	Hắn vốn cho là chiến trường lão huynh chẳng qua là khi cái huấn luyện quân sự huấn luyện viên, mặc dù cực khổ một chút nhi nhưng là không có khó như vậy, không nghĩ tới bản thân chỉ là đứng tại tầng thứ nhất.

	Khi hắn thời điểm không biết, vũ khí gì thí nghiệm a, vũ khí mở rộng a loại hình thao tác, tất cả đều an bài cho hắn lên rồi.

	Lạc Vũ bỗng nhiên có chút đau lòng chiến trường lão huynh rồi.

	Gia hỏa này có thể đỉnh lấy Xuyên Sơn Giáp áo lót sống đến bây giờ.

	Thật mẹ nó quá khó khăn rồi...
Kết chương.