Chương 972 : Khảo Hạch.
"Chẳng lẽ là ta cái này thầy chủ nhiệm cùng viện trưởng quá mức uy nghiêm" "Làm sao có nữ sinh đi mê hoặc cái kia mấy cái cao cấp luyện kim nhân ngẫu, thậm chí nam học sinh đi Lý Anh Vân bên kia khoe khoang nhan sắc, lại không mấy cái nghĩ tấn công chiếm đóng ta đây?"

	Aaron nguyên thần thứ hai ăn mặc một bộ huyết bào, ở trong học viện dò xét. Xa xa nhìn thấy học sinh của hắn, đều là không nói hai lời, thật giống chấn kinh chim nhỏ như thế tứ tán chạy đi.

	Dù sao, ai cũng biết Cửu U thầy chủ nhiệm thích nhất nắm học sinh luyện pháp! Còn am hiểu nhất bắt người luyện chế thành Huyết Hải thần ma!

	quỷ mới đồng ý thân cận hắn ấu!

	Mà viện trưởng đại nhân sao? Thuần túy địa vị quá cao, lộ diện quá ít, nữ sinh đám người còn thật không dám.

	Đương nhiên, nếu là nam học sinh dám động này ý nghĩ, Aaron liền trực tiếp ném cho Huyết Ma, luyện thành thần ma tuần tra buổi tối.

	Trong túc xá.

	Mơ hồ có tiếng khóc truyền đến.

	Ngày mai sẽ là một tháng kỳ hạn, cuối cùng khảo hạch tháng ngày.

	Nhưng còn có rất nhiều người không thể đề luyện ra U năng!

	Phần lớn người đều ở chưa từ bỏ ý định thử nghiệm, một phần nhỏ đã tuyệt vọng người chính đang tại khóc ròng ròng.

	Quả nhiên học viện này rất cõi âm.

	Nhưng chỉ cần tuân thủ quy tắc, cũng không quá nguy hiểm lớn!

	Càng then chốt chính là nó thật sự giáo dục siêu phàm lực lượng a!

	Xem qua tân thế giới phong cảnh, lại tàn nhẫn đóng lại cửa lớn, xác thực đối với bọn họ đả kích quá to lớn chính như câu kia châm ngôn giống như quả chưa từng xem qua ánh mặt trời, ta nguyên vốn có thể chịu đựng bóng tối!

	Trong túc xá.

	Trương Diệp Tâm cùng Hồ Dược đều bãi ra bản thân tư thế thoải mái nhất, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Hai người bọn họ trước một khang lý tưởng hào hùng, kết quả lại là quay đầu lại liền U năng cũng không có thể tinh luyện, sắp chịu khổ thôi học!" Vẫn không được, tuy rằng làm được bước cuối cùng, nhưng U năng không cách nào ở trong người hình thành bế vòng "

	"Thật hâm mộ Tư Nam, hắn đã thành công, lão Bạch cùng lão Viên cũng vậy. . .

	Trương Diệp Tâm mở hai mắt ra, hắn lúc này, chính hiện ra lớn (- - - - - - - - -) chữ hình, nằm ở trên giường.

	Lúc này nghiêng người bò lên, liền nhìn thấy đối diện ngồi khoanh chân Hồ Dược. Một lát sau, Hồ Dược cũng mở hai mắt ra, một mặt ủ rũ: "Ta thất bại "

	"Ta cũng là đã biện pháp gì đều muốn qua."

	Trương Diệp Tâm thở dài một tiếng: "Viện trưởng cũng đã nói, sẽ có một nửa người bị đào thải, chúng ta năm trong đó thành ba cái, xác suất đã rất cao đi chết tiệt xác suất!"Hồ Dược bỗng nhiên bạo một câu chửi bậy: "Viên Thế Nghiên là con nhà giàu, Bạch Cầu Đạo là học giả thế gia Tư Nam, chỉ nhìn Thế Nghiên là con nhà giàu, Bạch Cầu Đạo là học giả thế gia Tư Nam, chỉ nhìn gương mặt đó, hắn sau đó cũng có thể đi làm minh tinh, bọn họ thất bại còn có cái khác lựa chọn chỉ có chúng ta, chỉ có chúng ta là cây cỏ! Chúng ta cái gì đều không có, thậm chí liền cơ hội đều không bắt được, ta không phục!"

	Trương Diệp Tâm không khỏi trầm mặc.

	Hắn cũng không nghĩ tới, ở cái này ngăn ngắn trong vòng một tháng, Hồ Dược trong lòng, đã tích tổn xuống nhiều như vậy tâm tình tiêu cực.

	Lúc này,

	Không khỏi vừa nhìn về phía bên ngoài của túc xá: "Đã tiêu cấm, nghĩ hướng về Tư Nam bọn họ cuối cùng thỉnh giáo đều không làm được hơn nữa, bọn họ vẫn đang giúp chúng ta."

	Dù là cuối cùng khoảng thời gian này , liền ngay cả Viên Thế Nghiên, trên mặt đều không có lộ ra rõ ràng mất hứng cùng từ bỏ, khinh bỉ vẻ.

	Cái này có thể là bởi nhân gia biết làm người, nhưng Trương Diệp Tâm không thể không nhận!"Xin lỗi, ta chỉ là. . .'Hồ Dược ôm chỉ có một cái ga trải giường, trực tiếp khóc lên.

	"Bất quá, ngươi có một chút nói không sai! Chúng ta đều là cây cỏ, người khác so với chúng ta có tiền, còn so với chúng ta nỗ lực, so với chúng ta có thiên phú chúng ta có thể đánh, chỉ có cái mạng này!"

	Trương Diệp Tâm nhìn về phía ký túc xá cửa lớn.

	Sau đó, hắn trực tiếp nắm cái đồ vặn cửa, đem cửa lớn mở ra.

	"Ngươi ngươi đang làm gì?"

	Hồ Dược bị sợ hết hồn: "Trái với tiêu cấm, sẽ bị phạt!"

	" nhưng sẽ không chết, không phải sao?"

	Trương Diệp Tâm đi tới trong hành lang.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn lúc này, đã trái với ký túc xá tiêu cấm điều lệ. Cuối hành lang, một cái ăn mặc nhuốm máu quần áo, tung bay ở giữa không trung, tóc đen che phủ mặt nữ nhân xuất hiện, chính hướng về hắn chậm rãi bồng bềnh lại đây. Bốn phía nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, vách tường cùng sàn nhà ngưng tụ ra một tầng sương lạnh.

	"A Diệp ngươi đang làm gì? Mau trở lại a!"

	Hồ Dược ở cửa túc xá hô to.

	"U năng hạt căn bản khái quát trong, có một chương giảng đến U năng hạt căn bản phóng xạ đặc tính bởi vậy suy luận, nếu như có thể tìm đến cái khác U năng chi nguyên, ứng nên có thể phụ trợ tiến hành U năng tinh luyện!"

	Trương Diệp Tâm nhìn đang lay động tới túc quản a di, trên mặt lộ ra một tia kiên quyết đi tới trong hành lang.
	
	Trương Diệp Tâm nhìn bồng bềnh tới túc quản a di, trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị: "U linh cũng tương tự là U năng chi nguyên!"

	Hắn khoanh chân ngồi dưới đất, bắt đầu yên lặng vận chuyển U năng Tinh luyện thuật. Sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác được, một cái lạnh như băng bàn tay, đã đáp lên bờ vai của hắn.

	Nương theo bàn tay này đến, là kịch liệt lạnh lẽo, trong nháy mắt liền đông đã tê rần Trương Diệp Tâm nửa bên vai.

	Hắn hàm răng phát run, liều mạng vận chuyển Tinh luyện thuật.

	Cùng thường ngày không giống, những kia tiến vào trong cơ thể hắn liền nhanh chóng dật tán U năng hạt căn bản, ở nằm trong loại trạng thái này, xác thực trở nên lười biếng rất nhiều, cũng không có gấp dật tán đi ra ngoài.

	"Nhanh, nhanh! Nhanh!"

	Trương Diệp Tâm tinh thần căng thẳng cao độ, lấy minh tưởng thuật thử nghiệm vận chuyển những thứ này U năng hạt căn bản, cuối cùng hình thành bế vòng.

	Hoặc hay là bởi vì thân thể của hắn gặp U năng phóng xạ.

	Cũng hay là hắn mỗi ngày khổ công, rốt cục nước đến thành.

	Một trận yếu mềm yếu mềm cảm giác từ bên tai sau khi, Trương Diệp Tâm xác thực cảm nhận được, trong cơ thể mình tinh luyện ra luồng thứ nhất 'U năng!

	thấy mình trong cơ thể tinh luyện ra luồng thứ nhất 'U năng!

	"Ta thành công!"

	Hắn hưng phấn mở mắt ra, lại phát hiện mình chẳng biết lúc nào đã đi tới sân luyện tập bên trên.

	Đối diện, rõ ràng là thầy chủ nhiệm Cửu U!

	"Tiểu tử, bị ta tuần đêm đụng tới ngươi trái với tiêu cấm, rất hung hăng a!"Aaron cười hì hì dòng tay, đầy hứng thú nhìn chằm chằm Trương Diệp Tâm từ mừng như điên cùng trong kinh hãi không ngừng biến hóa vẻ mặt, cuối cùng tằng hắng một cái, tuyên bố xử phạt quyết định: "Học sinh Trương Diệp Tâm, trái với tiêu cấm, treo lơ lửng sân luyện tập một đêm!"

	Trương Diệp Tâm lén lút thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù là bị treo lên một đêm, nhưng nếu đụng vào Cửu U vương trên tay, điểm ấy trừng phạt xem như là nhẹ.

	"Ta chú ý tới, ngươi đã đề luyện ra thứ nhất tia U năng?" Aaron sờ sờ cằm: "Vậy còn muốn chúc mừng ngươi, có thể tiếp tục ở lại học đào tạo sâu a" "Cái này đều là các vị đạo sư bình thường giáo dục đến tốt."

	Trương Diệp Tâm bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

	"Đã như vậy, vậy thì lại thêm vào ba tháng cưỡng chế lao động tốt mỗi đêm ba tiếng, đến thanh lý một phen bản tọa Cửu U Huyết Hải! Ở trong không ít Ma thần khôi giáp đều rỉ sắt, có mặt ngoài thân thể còn mọc ra máu nấm mốc đây. . ."

	Aaron cười quái dị vài tiếng, tùy ý khoát tay.

	Trương Diệp Tâm liền bị ràng buộc hai tay treo lên, ở sân luyện tập giữa không trung đón gió bồng bềnh. . . .

	Ngày mai.

	"A Diệp ngươi không sao chứ?"

	Tư Nam đem Trương Diệp Tâm để xuống, đầy mặt lo lắng vỗ vỗ hắn khuôn mặt.

	"Ta không có chuyện gì!"

	Trương Diệp Tâm cảm giác toàn thân vừa chua xót vừa đau, trên thực tế, nếu như không phải nửa đêm hôm qua bỗng nhiên tỉnh ngộ có thể dùng U năng ung dung thân thể một cái, hắn hiện tại liền hẳn là trước tiên tiến vào phòng y tế.

	Hoãn tốt nửa ngày sau, hắn mới đứng lên đến, nhìn thấy trên thao trường tập hợp hoãn tốt choai choai sau khi, hắn mới đứng lên, nhìn thấy trên thao trường tập hợp học sinh.

	Cùng với mấy cỗ trên băng ca thi thể!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn hoảng sợ hỏi.

	"Ngày hôm qua ngươi thử nghiệm sau khi, vài học sinh cũng theo thử nghiệm." Hồ Dược ở một bên, tâm có thừa quý nói: "Vừa bắt đầu xác thực cũng còn tốt, nhưng sau đó bọn họ cũng không biết lên cơn điên gì, đem một tầng lầu túc quản a di đều hấp dẫn lại đây kết quả là biến thành băng điêu!"

	Nói tới chỗ này, Hồ Dược còn có một chút tâm có thừa quý.

	Dù sao. . .

	Hắn suýt chút nữa cũng động lòng a.

	Lúc này nhìn Trương Diệp Tâm, thành huyền nói: "Dám đánh bạc mệnh đi bác một cái A Diệp, ta không bằng ngươi!"

	Nói tới chỗ này, Hồ Dược đã là lệ rơi đầy mặt.

	Không có chuyện gì, đi ra ngoài sau khi, chúng ta như trước là huynh đệ."

	Viên Thế Nghiên vỗ vỗ Hồ Dược vai.

	Tư Nam lại đẩy một cái kính mắt, có ý riêng nói: "Đừng tưởng rằng các ngươi cái gì đều không học được trên thực tế, U năng Tinh luyện thuật giá trị, tuyệt đối vượt quá một ngàn vạn đi ra ngoài sau khi, cũng không muốn từ bỏ!"Hắn thấy rất rõ ràng, loại này Tinh luyện thuật, thì tương đương với nắm giữ tiến hóa chìa khóa!

	Những học viên này, dù là bị thôi học người, cũng có thể so sánh cái khác người bình thường càng nhanh một bước!

	Ở trên thế giới này, dù là so với phần lớn người nhanh nửa bước, liền đại diện cho vô cùng vô tận lợi ích, huống hồ cả một bước đây?

	Hồ Dược ngẩn ra, chợt dùng sức gật đầu: "Ta rõ ràng!"

	Đang lúc này, trên đài cao ánh sáng đại phóng, Aaron cùng sáu đại đạo sư bóng người đi ra.

	Đùng!

	Aaron vỗ tay cái độp, sân luyện tập địa hình liền bị thay đổi, thêm ra một tràng tảng đá gian nhà.

	" từng cái từng cái đi vào, kiểm tra cùng với quyết định chí nguyện."

	Cửu U gương mặt lạnh lùng, thật giống viện trưởng thiếu nợ hắn tám trăm vạn dáng vẻ,

	Tùy ý chỉ một học sinh, tiến vào nhà lớn.

	Không đến bao lâu, cái này học sinh liền vẻ mặt đưa đám đi ra, hiển nhiên là không hợp cách.

	Một cái lại một cái học sinh đi vào, phần lớn đều là nắm giữ U năng Tinh luyện thuật.

	Chờ đến bọn họ đều hoàn thành sau khi, còn lại học sinh mới phiền phiền nhiễu nhiễu đi vào, nhưng cũng không ai dám để Cửu U đợi lâu."Là Thương Tuyết Phỉ, nàng cũng thành công."

	Chú ý tới một cái đáng yêu nữ sinh trên mặt mang theo nụ cười đi ra, Bạch Cầu Đạo trầm thấp nói một câu.

	"Là cái rất người!"

	Trương Diệp Tâm đánh giá một câu, đi vào tảng đá nhà lớn.

	Sau khi tiến vào, ngoại giới âm khí một thoáng biến mất, giống như đi vào một cái nào đó hoàn toàn yên tĩnh không gian.

	Bốn phía tia sáng rất mờ, nhưng Trương Diệp Tâm nhưng trong lòng hiện ra một cái trực giác. Theo cảm giác này, hắn đi tới trong một gian phòng, nhìn thấy ngồi ở sau cái bàn mặt Cửu U.

	Ở trước mặt đối phương trên bàn dài, còn bày một viên quả cầu thủy tinh.

	"Tuy rằng ta biết ngươi thành công, nhưng chương trình vẫn là muốn đi một thoáng, đến đưa tay đặt ở quả cầu thủy tinh trên, vận chuyển U năng."

	Cửu U nói.

	Trương Diệp Tâm vội vã dựa theo lời của đối phương đi làm, chỉ là mới vừa vận chuyển U năng, liền phát hiện quả cầu thủy tinh bên trong truyền đến một luồng sức hút.

	Cùng lúc đó, quả cầu thủy tinh  trong tay của hắn cũng bắt đầu toả ra ánh sáng chói lọi."Tốt."

	Cửu U móc ra một phần điểm danh bộ, tiện tay ghi chép vài nét bút: "Đón lấy ngươi lựa chọn nghành gì?"

	"Võ thuật!"

	Trương Diệp Tâm hít sâu một cái, cũng không có đổi.

	Cùng lúc đó, hắn không khỏi lại nghĩ đến bạn ký túc xa Hồ Dược.

	Đối phương rõ ràng nghĩ muốn luyện thành thuốc trường sinh bất lão, kết quả lại cũng đang lựa chọn ngành học trước. . . rớt!

	Cái này cũng là một loại tiếc nuối.

	"Ừm."

	Cửu U ném ra một mặt thiết bài: "Ngày mai bắt đầu, dựa lần này đi Lý tiểu nương bì nơi đó nghe giảng bài cuối cùng không nên quên buổi tối cưỡng chế lao động."

	"Ta biết rồi."

	Trương Diệp Tâm bước chân trượt đi, suýt chút nữa liền ngã xuống đất, bất quá vẫn là kiên cường đồng ý.

	"Lại lưu lại vượt quá 200 người không thể không nói, các ngươi cuối cùng giãy dụa không đúng, nỗ lực thực sự là làm người sung sướng a "

	Trên đài cao, Cửu U giơ tay sẽ đưa đi rồi những kia bại chó, sau đó đối với những người còn lại nói như thế.

	Trương Diệp Tâm không biết tại sao, luôn cảm thấy Cửu U ở nhằm vào hắn, có chút muốn khóc.

	"Tốt."

	Thời khắc mấu chốt, vẫn là Aaron vị này La Phù viện trưởng đi ra, ngăn chặn thầy chủ nhiệm: "Chúc mừng các vị bạn học thuận lợi thông qua khảo hạch, xin mời chăm chú học tập, ta chờ mong các ngươi một năm sau khi biểu hiện."

	"Há, mặt khác quên nói cho các ngươi một chuyện, bản học viện là một năm chế, nói cách khác một năm sau khi bất luận các ngươi học được làm sao, đều phải đi về."

	Aaron thở dài một tiếng nói: "Ai bảo chúng ta là chức nghiệp huấn luyện trường học đây?"

	Ở Đại Huyền, chỉ có đứng đắn đại học mới lên bốn năm.

	Chức nghiệp huấn luyện học viện đều là một năm học được một cái nào đó chuyên nghiệp kỹ thuật, sau đó liền muốn đi công trường, nhà xưởng thực thao'.

	Chính là xưng tên ngắn, bình, nhanh!

	Cái gì. . . Mới một năm?"

	Viên Thế Nghiên tiếng nói từ bên cạnh truyền ra.

	Trương Diệp Tâm đồng dạng cảm giác có chút tiếc nuối.

	Siêu phàm chương trình học bao la vạn tượng, trước một phần đơn giản U năng Tinh luyện thuật nhập môn đều cần một tháng, thậm chí lúc này còn có rất nhiều người không thể hoàn toàn lý giải.

	Chỉ là một năm, kiến thức có thể học tập được, xác thực không nhiều.

	"Muốn nỗ lực!"

	Tư Nam biểu hiện cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc, lại không dấu vết quét mắt bạn học chung quanh.

	' nghĩ muốn thu được càng nhiều siêu phàm kiến thức, nhất định phải rộng rãi kết càng nhiều bạn học ta trước ám chỉ trong vòng nhỏ hẳn là tuyển không giống ngành học, lại thêm vào trong bóng tối kết minh mấy người, ứng nên có thể tập hợp lục đại ngành học truyền thừa nhưng, Hồ Dược đã lui ra, thật là cái phế vật!

	Cùng lúc đó, trong lòng hắn cũng có ưu lo lắng.

	Dù sao, cũng không phải là một ứng viên chọn ngành học, liền nhất định có thể học được!

	Ngày mai. Mang theo một điểm hưng phấn, Trương Diệp Tâm đi tới võ thuật khóa sân luyện võ. Một thân võ giả trang phục, thoạt nhìn anh tư hiên ngang Lý Anh Vân, chính mặt không hề cảm xúc đứng ở nơi đó.

	Cửu U thầy chủ nhiệm xưng hô Lý lão sư làm vì tiểu nương bì, chẳng lẽ hai người này trước có ân oán?'

	Trương Diệp Tâm âm thầm nghĩ.

	Lúc này, liền nghe đến Lý Anh Vân tiếng nói: "Chúc mừng các ngươi hoàn thành U năng tinh luyện nhưng U năng Tinh luyện thuật, chỉ là trụ cột nhất U năng tinh luyện phương thức tiếp đó, ta đem giáo dục các ngươi ( U Minh công )! Đây là U năng phương pháp vận dụng! Một cái là thể, một cái là dùng!"

	" nghe rõ, khẩu quyết là. . ."

	Lý Anh Vân niệm một phần khoảng vạn chữ khẩu quyết, sau đó cũng không hỏi phía dưới học sinh nhớ rõ chưa: "Đón lấy ta muốn truyền thụ kiếm thuật công muốn thành tất trước tiên lợi khí, nghĩ muốn luyện thành tuyệt đỉnh kiếm thuật, một thanh tốt phi kiếm ắt không thể thiếu!"

	"Luận phi kiếm chất liệu, ta cũng không muốn cầu các ngươi lấy cái gì Thiên ngoại vẫn thiết, Canh kim chi tinh có một thanh Bách luyện huyền thiết hỗn tạp Ngũ kim chi anh phi kiếm, cũng có thể miễn cưỡng chấp nhận các ngươi quyền hạn đã tăng lên, có thể đi trường học quầy bán đồ lặt vặt mua."

	"Phi kiếm chi đạo, có ba nhà tuyệt đỉnh con đường, lấy La Phù kiếm thuật là thứ nhất, Nga Mi thứ hai, Nam Hải thứ ba hôm nay, chúng ta trước tiên để luyện tập La Phù kiếm thuật nhập môn Nhất Phù Du Cửu Biến!"

	Trương Diệp Tâm chính đang tại lao lực ba kéo nhớ kỹ trước khẩu quyết, nghe đến đó, nhất thời lườm một cái.

	Những phi kiếm kia tài liệu vừa nghe là tốt rồi quý dáng vẻ ta ta hiện tại đổi ngành học vẫn tới kịp sao?
Kết chương.