Chương 12 : Giảng giải.
Về sau thời kỳ, Lý Chấn Trường cũng không có sốt ruột đi đường, mà là bắt đầu đem Tu Tiên Giả thường thức nói cho Trương Chí Bình, hắn rất xem trọng Trương Chí Bình tư chất, không ngại sớm nhường hắn tu luyện.

Hắn đem Dẫn Linh thuật truyền thụ cho Trương Chí Bình, Trương Chí Bình học được sau lập tức bắt đầu nếm thử tu luyện, trên một điểm này võ giả so với người bình thường lại càng dễ trở thành Tu Tiên Giả, bởi vì bọn hắn trước tu luyện là tương tự. Mà người bình thường tu luyện ngay từ đầu cần phải có cái khác Tu Tiên Giả trợ giúp, cung cấp một tia linh lực đến chấn động trong cơ thể linh căn làm cho hiển hiện ra hấp thu linh khí.

Trương Chí Bình rất nhanh liền học xong Dẫn Linh thuật chấn động phương pháp, tại Dẫn Linh thuật tác dụng dưới, hắn linh căn bị chấn động đi ra.

Đó là một loại kỳ diệu cảm giác, linh căn cũng không phải là chân thực tồn tại ở thể nội, nhưng là tâm thần lại có thể rõ ràng cảm ứng được linh căn. Thông qua linh căn, đại lượng thiên địa linh khí bị hấp thu tới thể nội, tốc độ viễn siêu tại Tiên Thiên võ giả đối với linh khí hấp thu tốc độ.

Trương Chí Bình dẫn dắt đến linh lực tại thể nội vận chuyển, trong lúc đó không ngừng hút vào nội lực, rất nhanh liền tạo thành cỗ thứ nhất pháp lực, chờ cỗ này linh khí luyện hóa sau, Trương Chí Bình đã theo một gã Tiên Thiên võ giả chuyển hóa làm một vị Luyện Khí tầng thứ nhất Tu Tiên Giả.

Trương Chí Bình bây giờ tu luyện công pháp vẫn là Ngưng Nguyên Quyết, đây là Tu Tiên Giả truyền thừa một loại công pháp. Chỉ có điều tại phàm thế nhân gian lưu truyền chỉ là phiên bản đơn giản hóa, không liên quan đến linh lực vận hành, Lý Chấn Trường đem phiên bản hoàn chỉnh Ngưng Nguyên Quyết truyền cho hắn.

Hai người trên đường vẫn luôn không có từng tiến vào thành thị, Trương Chí Bình tò mò hỏi, Lý Chấn Trường giải thích nói: “Ngươi hẳn phải biết Tu Tiên Giả cảm giác mười phần linh mẫn, phàm nhân thành thị bên trong vô số người ăn uống ngủ nghỉ, Tu Tiên Giả có thể dễ dàng cảm giác được, mười phần buồn nôn. Hơn nữa phàm nhân tạp niệm quá nhiều, sẽ cùng không khí dơ bẩn kết hợp lại hình thành hồng trần chi khí, làm linh khí không cách nào tiến vào thành thị, cho nên phàm nhân thành thị rất bất lợi tại Tu Tiên Giả tu luyện.”

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ lại hỏi: “Kia trong kinh đô?”

Lý Chấn Trường trong mắt lóe lên một tia chán ghét, sau đó nói: “Tu Tiên Giả có một loại thuật pháp gọi là Tránh Trần Thuật, chính là ta mỗi sáng sớm quét chỗ nghỉ ngơi lúc sở dụng pháp thuật, nó có thể đem Tu Tiên Giả cùng hồng trần chi khí ngăn cách. Nếu như ta muốn đi vào phàm nhân thành thị, liền sẽ ở trên người thi triển một cái Tránh Trần Thuật. Kinh đô Thanh Tùng Quan trong có một cái cỡ lớn Tránh Trần Thuật, trực tiếp đem Thanh Tùng Quan cùng kinh đô ngăn cách ra.”

Trương Chí Bình lập tức im lặng, cái này Tu Tiên Giả cùng phàm nhân ở giữa thật đúng là có một đầu rãnh sâu hoắm a, khó trách rất ít gặp Tu Tiên Giả xuất hiện ở trong thành thị.

Tại Trương Chí Bình thỉnh cầu hạ, Lý Chấn Trường bằng lòng đem những này tiểu pháp thuật dạy cho hắn, mặc dù không có bao lớn uy lực, nhưng lại có thể tăng lên cực lớn một cái Tu Tiên Giả chất lượng sinh hoạt, bàn về sạch sẽ mà nói, Tu Tiên Giả thậm chí càng vượt qua ở kiếp trước, so bất kỳ bệnh thích sạch sẽ người đều muốn sạch sẽ.

Những này tiểu pháp thuật học tập nhường Trương Chí Bình tiếp xúc đến Tu Tiên Giả mặt khác, Tu Tiên Giả là thế giới này kẻ thống trị, có lẽ bọn hắn sẽ không tận lực hưởng thụ, nhưng rất nhiều lơ đãng địa phương nhỏ lại là phàm nhân vô luận như thế nào cũng so ra kém.

Đối với pháp thuật bản thân, Trương Chí Bình càng thêm cảm thấy hứng thú, đủ loại thần kỳ hiệu quả lại vẻn vẹn chính là một cái bình thường tiểu pháp thuật, thực sự quá làm cho người sợ hãi than. Dựa theo Lý Chấn Trường dạy bảo, thi triển pháp thuật lúc cần niệm chú, kết Thủ Ấn; Chú Ngữ là từ đặc biệt âm tiết tạo thành, cũng không chỉ là phàm nhân chỗ đọc lời nói, theo Lý Chấn Trường nói tới, trong truyền thuyết âm tiết hết thảy có 129600 cái, hợp nhất nguyên hội số lượng, người bình thường đồng dạng chỉ có thể dùng đến ba trăm sáu mươi lăm cái âm tiết, Tu Tiên Giả thì có thể đọc lên ba ngàn cái âm tiết, còn lại dị tộc hoặc là còn lại phương thức người tu hành cũng có một chút những thứ khác âm tiết.

Tu Tiên giới bên trong bởi vì Tán Tu Liên Minh tồn tại, những cơ sở này tu luyện tri thức cơ bản đã nhận được phổ cập, chỉ cần tại Tu Tiên giới pha trộn một đoạn thời gian, những cơ sở này tri thức đều có thể học tập tới.

Trương Chí Bình nghe đến đó đối Tu Tiên giới hướng tới càng lúc càng lớn, tu tiên cũng không phải là thần bí gì khó lường đồ vật, hắn tự có một bộ hoàn chỉnh hệ thống, trong thế giới này nó chính là khoa học tồn tại, lấy cá thể điều khiển thiên địa chi lực, là một đầu cùng kiếp trước khác biệt quá nhiều con đường.

Trương Chí Bình lúc này cũng không lo được pháp thuật học tập, thỉnh cầu Lý Chấn Trường trước tiên đem những cơ sở này tri thức giao cho hắn, Lý Chấn Trường không kiên nhẫn, nói đến kinh đô về sau có Ngọc Giản có thể trực tiếp đem những kiến thức này truyền thâu tới trong đầu, luyện tập lại lời nói liền cực kì đơn giản, trong tay hắn không có những này Ngọc Giản, Trương Chí Bình bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục hiểu còn lại tu tiên thường thức.

Tu Tiên giới rộng lớn không khác, Lý Chấn Trường cũng không biết toàn bộ Tu Tiên giới lớn bao nhiêu, nhưng ở phiến khu vực này, Thanh Tùng Môn là môn phái lớn nhất, nắm trong tay Chu Quốc, phụ cận còn có sở, triệu, ngụy, lương bốn quốc, bị còn lại mấy cái môn phái chưởng khống. Ngũ Quốc hướng bắc chính là một mảnh lớn Thảo Nguyên, nắm giữ ở dị tộc tu sĩ trong tay, phương nam là rừng rậm nguyên thủy dày đặc, dãy núi liên miên bất tuyệt trong đó sinh hoạt đại lượng yêu thú, đi tây thì là một mảnh đại sa mạc, mênh mông không có giới hạn, chỉ có hướng đông là một cái khác cỡ lớn quốc gia, viễn siêu Ngũ Quốc, bị một cái khác cỡ lớn tông môn khống chế.

Thanh Tùng Môn ở vào tây nam phương hướng Thanh Tùng hạp bên trong, ở vào Chu Quốc nhất mặt phía nam. Thanh Tùng trong hạp cốc Thanh Tùng cây dày đặc, bởi vậy mà gọi tên, Thanh Tùng Môn trong môn tu vi cao nhất người vì Kim Đan đại viên mãn, được xưng là Thanh Tùng lão tổ, tung hoành Ngũ Quốc vô địch, trong truyền thuyết liền phải tiến giai Nguyên Anh kỳ.

Trừ môn phái bên ngoài, Ngũ Quốc bên trong lớn nhất một thế lực là Tán Tu Liên Minh. Tán Tu Liên Minh tại Ngũ Quốc bên trong nắm trong tay tứ đại Tiên Thành cùng với mấy trăm giao dịch phường thị, nếu như không phải Tán Tu Liên Minh khó mà đồng tâm hiệp lực, Tán Tu Liên Minh mới là Ngũ Quốc bên trong thế lực lớn nhất.

Thanh Tùng Môn kỳ thật cũng đối ngoại chiêu thu đệ tử, chỉ là công bố địa phương chỉ ở những này Tiên Thành bên trong, sẽ không ở phàm nhân trong quốc gia lưu truyền. Phàm nhân trong quốc gia người có linh căn thật sự là quá ít, còn phân bố tại quảng đại trong khu vực, người bình thường cho dù là biết tin tức cũng khó có thể đến tuyển nhận địa điểm, cho nên dứt khoát không có ở đây phàm nhân trong quốc gia tuyên truyền.

Bất quá phàm nhân trong quốc gia ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một chút người có linh căn, những người này thời gian dài sẽ tự động hấp thu đến một điểm linh khí, tại linh khí tưới nhuần đều sẽ trở nên mười phần thông minh. Cho nên Thanh Tùng Môn sẽ để cho đệ tử quan tâm kỹ càng một chút Chu Quốc bên trong xuất hiện thanh niên tài tuấn, nếu như đối phương linh căn tư chất không tệ đồng thời còn không có tu luyện, liền có thể đưa đến kinh đô Thanh Tùng Quan bên trong dạy bảo, nếu như tại trong thời gian chỉ định có thể tu luyện tới Luyện Khí trung kỳ, liền có thể trực tiếp gia nhập Thanh Tùng Môn, không giống những tán tu kia mong muốn gia nhập Thanh Tùng Môn còn muốn kinh nghiệm một lần khảo nghiệm.

Trương Chí Bình nghe đến đó cảm khái vạn phần, nghĩ không ra chính mình còn chiếm một phàm nhân xuất thân tiện nghi.

Tán tu gia nhập môn phái bên trong rất khó cùng môn phái đồng sinh cộng tử, mà theo phàm nhân bắt đầu bồi dưỡng, thường thường so với cái kia tán tu càng chân thành tại môn phái một chút. Lý Chấn Trường cùng với sư phó của hắn Vân Minh Đạo Trưởng chính là Chu Quốc phàm nhân xuất thân, cho nên mới sẽ đóng giữ Chu Quốc. Bất quá Thanh Tùng Môn chân chính dòng chính là tới bắt nguồn từ Thanh Tùng hạp phụ cận một tòa Tiên Thành, bên trong sinh hoạt phần lớn là trong môn đệ tử cùng phàm nhân kết hợp sau lưu lại người thân, những người này xuất hiện linh căn tần suất vượt xa phàm nhân quốc gia, trung thành càng có bảo hộ, là Thanh Tùng Môn đệ tử chủ yếu nơi phát ra.

Lý Chấn Trường không ngừng giới thiệu Tu Tiên giới thường thức, mười ngày sau liền đạt tới mục đích —— kinh đô Thanh Tùng Quan.
Kết chương.