Chương 1138: Thu tay lại

	Tại Lạc Thắng nơi ở Dương Gian quỷ ảnh bao trùm, tìm một hồi lâu.

	Rất đáng tiếc, hắn chỉ tìm được Lạc Thắng môi giới, không có tìm được những người khác môi giới, xem ra Lạc Thắng đằng sau một số người cũng không có tới quá lớn úc thành phố, ngay cả một cái dấu chân đều không có để lại, đích thật là có đủ cẩn thận.

	"Mặc dù có thể chặt Lạc Thắng một đao, nhưng là hắn không phải thuộc về loại kia rất dễ dàng liền chết đi ngự quỷ giả, đối phó hắn ý nghĩa cũng không phải là rất lớn, mà lại người này môi giới khắp nơi đều là ta tùy thời đều có thể phát động, cho nên một đao kia vẫn là giữ đi."

	Dương Gian suy tư một chút, không có đi phát động môi giới chặt Lạc Thắng.

	Nhưng là vấn đề này vừa mới bắt đầu, về sau khẳng định còn có lần nữa lúc gặp mặt, đến lúc đó nợ mới nợ cũ sẽ cùng nhau coi là tốt.

	Mang theo ý nghĩ này, hắn trực tiếp vận dụng quỷ vực rời khỏi nơi này.

	Dương Gian quay trở về Đại Hưng đô thị giải trí.

	Hắn lúc đầu chỉ là dự định đi ra đi dạo thoáng cái, thử nhìn một chút có thể hay không tìm tới đầu mối gì, nào biết được sẽ đụng phải cái kia truyền giáo sĩ nguyền rủa ghi âm bị mang vào mộng yểm thế giới bên trong.

	Mặc dù làm trễ nải một chút thời gian, nhưng cũng chí ít giải quyết hai cái tiềm ẩn địch nhân, hơn nữa còn thành công để ác khuyển xâm lấn đến mộng yểm thế giới.

	Dương Gian cảm thấy xâm lấn mộng yểm thế giới rất mấu chốt.

	Hắn biết ngự quỷ giả tiến vào thế giới trong mộng đến cùng đến cỡ nào yếu ớt, nếu như không đề cập tới sớm khắc chế lời nói, về sau lại còn không chừng sẽ bị giấc mộng kia yểm thế giới giết chết bao nhiêu người.

	Hiện tại, đối phương muốn lại lợi dụng mộng yểm thế giới giết người, vậy coi như phải xem ác khuyển có đồng ý hay không.

	"Nơi này như vậy lập tức nhiều người như vậy."

	Dương Gian vừa mới trở lại đô thị giải trí đại sảnh, lại phát hiện phòng khách này tụ tập rất nhiều người.

	Hơi quan sát một hồi hắn mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, nguyên lai là chính mình rời đi về sau quá lâu, Hùng Văn Văn cùng Trương Vĩ lại nhịn không được chơi tiếp, nhất là Hùng Văn Văn dựa vào dự báo năng lực gần như không có khả năng thua, thế là hơn hai giờ thời điểm thắng nhiều lắm, đô thị giải trí hối đoái không ra nhiều như vậy tiền mặt, thế là liền náo loạn lên.

	Cái này nháo trò liền đem rất xem thêm náo nhiệt người hấp dẫn trở lại.

	"Các vị, còn xin tỉnh táo, chúng ta Đại Hưng đô thị giải trí luôn luôn là phi thường coi trọng chữ tín, chỉ là mấy vị chỗ thắng điểm tích lũy thật sự là nhiều lắm, chúng ta không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn cho các vị hối đoái, chỉ có thể trước hối đoái một bộ phận, còn lại qua mấy ngày lại cho các vị bổ sung."

	Một người quản lý ngay tại trấn an Hùng Văn Văn, Giang Diễm, Trương Hiển Quý một nhóm người.

	Đối với dạng này trả lời, Trương Hiển Quý khẳng định không hài lòng, hắn cười lạnh nói: "Không bỏ ra nổi tiền đến liền viết một phần hợp đồng, qua mấy ngày hối đoái? Ai biết qua mấy ngày sau đó sẽ xuất hiện biến cố gì, mà lại trong miệng ngươi nói trước hối đoái một bộ phận, mới hối đoái một tỷ, ta làm vừa rồi tính toán một lần, trong tay chúng ta điểm tích lũy đã hơn một trăm triệu."

	"Cầm một phần mười liền muốn đuổi chúng ta? Lúc trước chúng ta thua trận hai mươi mấy cái trăm triệu thời điểm các ngươi đô thị giải trí tại sao không nói hối đoái điểm tích lũy có hạn chế."

	"Đem tiền lấy ra, ghê tởm, các ngươi khẳng định muốn trốn nợ." Giang Diễm cũng tức giận nói, nàng thật vất vả toàn một bút tiền riêng, nếu là không có thể đổi thành tiền, vậy hôm nay coi như cao hứng hụt một trận.

	Người quản lý kia lại nói; "Chúng ta đô thị giải trí là có quy tắc, mỗi ngày điểm tích lũy hối đoái có hạn mức cao nhất, hôm nay hạn mức cao nhất đã đầy, chỉ có thể hối đoái một tỷ, còn lại ta thật sự là bất lực."

	"Vậy chúng ta ngày mai đến các ngươi còn có thể hối đoái một tỷ?" Giang Diễm lại hỏi.

	"Cái này phải xem chúng ta đô thị giải trí ngày mai hối đoái ngạch, nếu như vượt ra khỏi hối đoái hạn mức, vậy chúng ta chỉ có thể trước hối đoái một bộ phận." Quản lý lại nói.

	"Vậy ngươi đây không phải chơi xấu a? Chờ các ngươi có hối đoái ngạch mới có thể hối đoái, cái kia phải đợi tới khi nào." Giang Diễm vô cùng tức giận.

	Thế nhưng là bất kể như thế nào ầm ĩ, tranh chấp, đây là vẫn không có một kết quả.

	Nhưng Trương Hiển Quý cùng Vương Bân lại xem như nghe được người quản lý này ý tứ, đó chính là đô thị giải trí cho một tỷ đổi lấy ngươi trong tay tất cả điểm tích lũy, nếu như đồng ý hiện tại liền có thể hối đoái, nếu như không đồng ý hôm nay một phân tiền đều lấy không được, về phần về sau chậm rãi hối đoái cũng chỉ là một cái lí do thoái thác.

	Đây là tại chơi xấu.

	Nhưng loại này chơi xấu lại là bắt bọn hắn không có biện pháp nào, bởi vì bọn hắn thắng điểm tích lũy đến dựa theo đô thị giải trí hối đoái quy tắc.

	Cho nên nghiêm ngặt đi lên nói đô thị giải trí không tính phạm quy.

	Bất quá cứ như vậy cũng quá thua thiệt, đây cũng không phải là một chút xíu tiền, cho nên ở chỗ này một mực tranh chấp.

	Lại thêm hiện tại Hà lão bản đã chết, đô thị giải trí cho đến trước mắt còn không biết ai làm chủ, một người quản lý cũng không làm được như vậy lớn quyết định, cho nên chỉ có thể kéo lấy.

	Chung quanh người xem náo nhiệt càng là nghị luận ầm ĩ.

	Không ít người bắt đầu chế giễu Đại Hưng đô thị giải trí bắt đầu chơi xấu, không cho hối đoái.

	Cũng có một chút cái khác khách hàng lớn cảm thấy sự tình không đúng, cũng ào ào biểu thị muốn đem trong tay điểm tích lũy thẻ đánh bạc hối đoái.

	Trong lúc nhất thời tràng diện liền có chút hỗn loạn.

	"Quả nhiên, thắng quá nhiều liền không có chuyện tốt, nhưng cái này đô thị giải trí cũng quá đen tối, hơn một trăm triệu mấy phần mới cho hối đoái một tỷ, xem ra ăn vào đi tiền muốn bọn hắn phun ra đến tốn chút thủ đoạn mới được."

	Dương Gian cảm thấy dạng này cãi lộn xuống dưới không phải biện pháp, liền gạt mở đám người, đi về phía trước.

	Dương Gian nhanh chân đi đến, chung quanh hai bên chơi khách đều tự hành tránh ra một con đường.

	Bọn hắn cảm giác rất kinh ngạc, bởi vì thân thể không tự chủ được hoạt động, phảng phất bị người điều khiển như vậy.

	Lập tức rất nhiều người một bộ gặp quỷ dáng vẻ nhìn xem Dương Gian.

	"Là tiểu Dương, tiểu Dương tới." Hùng Văn Văn trong đám người hô lớn, hắn đứng tại một trương đĩa bên trên, vẫn như cũ là vênh vang đắc ý.

	"Dương Gian, ngươi cuối cùng tới, mau tới đây giúp ta một chút, những người này chơi xấu, chúng ta thắng tiền không cho chúng ta hối đoái."

	Giang Diễm nhìn thấy Dương Gian phảng phất tìm được chỗ dựa đồng dạng bên trong liền chạy trở lại kéo cánh tay của hắn, một bộ dáng bị ủy khuất.

	"Dương Gian, vấn đề này ngươi xem xử lý như thế nào? Đối phương chỉ chịu hối đoái một tỷ, nhiều lời nói không cho hối đoái." Trương Hiển Quý hút thuốc, cau mày nói.

	Lúc đầu thắng là rất vui vẻ một việc, lại không nghĩ rằng đối phương biết cái này chiêu.

	"Dương, Dương đội trưởng." Quản lý nhìn thấy Dương Gian một khắc này chân đều mềm nhũn, mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân đều run.

	Hắn hiển nhiên biết Dương Gian tồn tại, cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu người.

	Cũng chính bởi vì biết, hắn mới dám tự tác chủ trương hối đoái một tỷ, nếu không đổi lại những người khác đừng nói một tỷ, một trăm triệu cũng đừng nghĩ lấy đi, bọn hắn có là phương pháp bãi bình.

	"Ngươi không quản được sự tình, Hà lão bản lại chết, Hà gia hiện tại ai quản lý làm chủ." Dương Gian trực tiếp hỏi.

	Nghe được Hà lão bản chết rồi, quản lý sắc mặt biến đổi, sau đó thận trọng nói; "Hẳn là trưởng tử, Hà Long."

	"Gọi điện thoại cho hắn." Dương Gian nói.

	Hắn đánh cắp Hà lão bản ký ức, đối với Hà Long tình huống cũng không lạ lẫm.

	Hà Long là rất có năng lực một người, thuận lợi chưởng khống Hà gia cũng là chuyện thuận lý thành chương.

	Quản lý không dám nói nhiều, lập tức cầm điện thoại lên gọi cho Hà Long.

	Hà Long giờ phút này bề bộn nhiều việc, hắn vừa mới giải quyết mấy cái thân thích, lúc này thừa dịp Hà lão bản vừa mới chết không lâu hắn cần phải đi tranh gia sản, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Nhưng là cú điện thoại này vang lên sau đó, hắn vẫn là tiếp: "Vương quản lý, đô thị giải trí bên kia tình huống thế nào."

	Bởi vì Hà Long biết, Dương Gian người ngay tại đô thị giải trí chơi, cho nên rất chú ý chuyện này.

	Vương quản lý lập tức đem nơi này phát sinh là nhanh nhanh nói một lần.

	"Hà Long, ngươi hẳn là sẽ không muốn gặp đến ta."

	Dương Gian đoạt lấy điện thoại nói: "Chúng ta không phải một người người, cho nên ta nói không muốn nói lần thứ hai, ngươi biết nên làm như thế nào."

	"Ta minh bạch, ta minh bạch Dương đội trưởng, trong lòng ta nắm chắc."

	Hà Long vội vàng nói; "Dương đội trưởng ngươi yên tâm, mười hai tỷ sẽ ở trong vòng ba ngày đánh tới ngươi tư nhân trong trương mục, tuyệt đối sẽ không thiếu Dương đội trưởng một phần, chuyện này là ta không có xử lý tốt, hi vọng Dương đội trưởng không muốn để vào trong lòng. . ."

	Còn chưa có nói xong, Dương Gian liền đã cúp xong điện thoại.

	"Làm xong."

	Dương Gian đem điện thoại ném cho cái kia Vương quản lý, đơn giản mà hiệu suất cao.

	"Giang Diễm, đem tài khoản cho hắn, quay đầu tiền sau khi tới các ngươi lại điểm."

	Giang Diễm lập tức liền nở nụ cười: "Vậy là tốt rồi, quả nhiên vấn đề này vẫn là được ngươi xuất mã, nếu là lời của chúng ta khẳng định là không có thuận lợi như vậy."

	"Các ngươi thắng nhiều lắm, đối phương chơi xấu là rõ ràng sự tình tình." Dương Gian nói.

	"Bọn hắn thắng chúng ta thời điểm cũng không có ngại nhiều." Giang Diễm bĩu môi nói.

	Dương Gian nói: "Cho nên Hà lão bản chết rồi."

	"Chúng ta tại sao muốn sợ bọn họ? Lại nói chúng ta lại không có lừa bịp bọn hắn, tất cả đều là dựa vào bản sự thắng." Giang Diễm lý trực khí tráng nói.

	Dương Gian nói: "Không đều dựa vào gian lận thôi, bất quá loại tình huống này chỉ cho phép một lần, lần sau đừng tới nơi này xong, nếu là lại rơi vào đi ta cũng mặc kệ."

	Lời này không chỉ có là nói với Giang Diễm, cũng là đối với Trương Hiển Quý cùng Vương Bân nói.

	"Ta đã biết, ta về sau không chơi."

	Giang Diễm nhẹ gật đầu, sau đó lại vui vẻ lên: "Dù sao lần này cũng kiếm đủ."

	"Đem Hùng Văn Văn gọi xuống tới, chúng ta cần phải đi." Dương Gian nói: "Đúng rồi, Trương Vĩ đâu? Hắn làm sao không có ở."

	Trương Hiển Quý nói: "Mới vừa rồi còn ở, lúc này lại không biết chạy đi đâu rồi, có lẽ là đi nhà xí đi."

	"Gọi điện thoại gọi hắn trở về." Dương Gian nói.

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị thắng lợi trở về thời điểm, một bên khác Hà Long lại là đau lòng đang rỉ máu.

	"Làm sao? Đau lòng tiền, mười hai tỷ, ngươi có nhiều như vậy tiền mặt a?" Hà Nguyệt Liên ngay tại bên cạnh, nàng nghe vừa rồi đối thoại, có chút cười nhạo nói.

	Hà Long trầm giọng nói: "Đây là mua mệnh tiền, không cho không được, không cho ta sống bất quá đêm nay, đừng nói bọn hắn hôm nay thắng mười hai tỷ, liền xem như thắng 1000 ức cũng phải đáp ứng trước xuống tới, may mắn, đô thị giải trí Vương quản lý làm việc coi như không tệ, đem mỗi cái bàn hạn mức điều thấp, đóng lại khách quý khu, nếu không lấy bọn hắn loại này thắng pháp đem chúng ta Hà gia tất cả mọi người bán cũng không thường nổi."

	"Mười hai tỷ không phải rất nhiều, ta mấy ngày nay góp một góp không có vấn đề, ta cái kia phụ thân thật đúng là ngu quá mức, thắng ai tiền không tốt, hết lần này tới lần khác thắng tổng bộ đội trưởng tiền, hơn nữa còn là gài bẫy thắng, bây giờ bị người khác đánh lên đến cũng là chuyện đương nhiên."

	"Hắn nhưng không biết Vương Hiển Quý, Vương Bân một nhóm người là Dương Gian người." Hà Nguyệt Liên nói.

	"Vậy cái này thì càng ngu xuẩn, còn tưởng rằng là lấy trước kia cái xã hội a? Hiện tại lúc này có ít người tiền có thể kiếm, có ít người tiền không thể kiếm."

	Hà Long nói; "Ba ngày sau đó ngươi đi thành phố Đại Xương một chuyến thay ta chịu nhận lỗi, đem vấn đề này chấm dứt, nhìn xem Dương Gian thái độ, không phải ta từ đầu đến cuối không yên lòng."

	"Ta tại sao muốn nghe ngươi?" Hà Nguyệt Liên không vui nói.

	Hà Long nói ra: "Bí mật trên người của ngươi đoán chừng chỉ có Dương Gian có thể giải khai, trừ phi ngươi không nghĩ lý giải bí mật này, bằng không mà nói ngươi sớm tối phải cùng hắn tiếp xúc, đây là một cái cơ hội."

	Hà Nguyệt Liên ánh mắt có chút lóe lên: "Hắn rất nguy hiểm, liền không sợ ta làm liên lụy các ngươi?"

	"Lợi hại người đều nguy hiểm, thời cổ còn có gần vua như gần cọp đâu, nhưng dù cho như thế hoàng đế cũng bên người vĩnh viễn không thiếu đại thần." Hà Long nói.

	"Muốn ta rời đi thành phố Đại Úc không có vấn đề, ta muốn bắt ta nên cầm cái kia một phần di sản, không phải ta lưu tại ngươi nơi này, ngươi vĩnh viễn không được an tâm, dù sao trên người của ta dính dấp linh dị vòng tròn sự tình tình, sớm muộn cũng sẽ đem ngươi kéo xuống nước." Hà Nguyệt Liên nói.

	Hà Long nhíu nhíu mày: "Một phần không có, nửa phần lời nói ta có thể cho ngươi tranh thủ."

	"Thành giao."

	Hà Nguyệt Liên không có dây dưa dài dòng, lập tức liền đáp ứng.

	"Ba ngày sau ta sẽ đi thành phố Đại Xương, nếu như hết thảy thuận lợi ta nghĩ chúng ta về sau sẽ không lại gặp mặt."

	Nói xong, nàng hất lên tóc dài, nện bước thon dài cặp đùi đẹp quay người rời đi.

	Câu nói này đã là thông tri, cũng là cam đoan.

	"Còn dám uy hiếp ta." Hà Long gặp lấy rời đi sau lắc đầu, bất đắc dĩ cười cười.

	Nàng quá hiểu được lợi dụng tự thân ưu thế, chính mình cùng linh dị vòng tròn liên lụy không rõ rõ ràng rất nguy hiểm, lại tại lúc này trở thành nàng tranh thủ di sản thẻ đánh bạc.

	Cũng may thành công đưa tiễn cô muội muội này.

	Không phải Hà Long thật đúng là đứng ngồi không yên.
Kết chương.