Chương 989 : Trời xui đất khiến.
Vạn Thế Tiên Cung tại Bắc Cương tuyệt đối là số một đỉnh tiêm thế lực, tại Vạn Thế thánh triều bên trong có thể nói là một tay che trời.

	Mà lại nhìn thuộc về đỉnh tiêm gia tộc Kỷ gia, tại hắn trấn áp xuống ngay cả ánh sáng sáng chính đại báo thù cũng không dám liền có thể gặp lốm đốm.

	Có thể nhượng bọn hắn thỉnh cầu ngoại viện, khẳng định không phải cái gì chuyện nhỏ.

	Nhưng Lâm Tịch làm sao cũng không nghĩ tới vậy mà xuất hiện loại sự tình này.

	Sự lo lắng của hắn xác thực không có đạo lý.

	Giống Thiên Hoa thượng tiên dạng này nhân vật, không tại Vạn Thế Tiên Cung bên trong tĩnh tu là không thể bình thường hơn được sự tình.

	Nhưng hắn lúc này vậy mà đang bị yêu tộc truy sát.

	Cái này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì thế nhân đều biết, ngàn năm trước Thiên Hoa thượng tiên một người giết vào yêu tộc lãnh địa, chém giết ba vị Yêu tổ tiêu sái rời đi, có thể xưng tuyệt thế thần tư, cường hãn rối tinh rối mù.

	Dạng này người, quả thực liền là yêu tộc khắc tinh.

	Nhưng ngươi nói hắn đang bị yêu tộc truy sát.

	Cái này thực sự có chút nhượng người không thể tin được.

	"Tiền bối, ngươi không có đang nói đùa chứ. " Lâm Tịch sắc mặt cổ quái: "Thiên Hoa thượng tiên am hiểu nhất đối phó yêu tộc, làm sao sẽ bị đuổi giết đây."

	Dịch Phong Hành cũng rất là tức giận: "Đừng nói ngươi không tin, toàn bộ Vạn Thế Tiên Cung cũng đều không tin, có thể chuyện này liền là phát sinh có thể làm sao!"

	"Vị kia lão tiền bối khắp nơi du lịch, người nào có thể đối với hắn tạo thành nửa điểm phiền toái? Có thể hết lần này tới lần khác vừa lúc gặp một trận đại chiến, bị trọng thương. Lấy vị tiền bối kia thủ đoạn, nghĩ muốn khôi phục cũng là không phải việc khó. Có thể hết lần này tới lần khác không biết vì cái gì, an phận ngàn năm yêu tộc đột nhiên làm khó dễ, không chỉ biết Thiên Hoa tiền bối bị trọng thương, hơn nữa còn biết hắn núp ở chỗ nào."

	Đây là hoàn toàn không có người nghĩ tới sự tình.

	Nhưng là như thế phát sinh.

	Quả thực không thể tưởng tượng.

	Nhân tộc tu sĩ, đặc biệt là như vậy lão quái vật, thủ đoạn càng là khó lường, nghĩ muốn giấu qua yêu tộc tai mắt nhưng thật ra là một kiện rất đơn giản sự tình.

	Tựu tính trọng thương, cũng không đến mức luân lạc tới loại tình trạng này.

	Yêu tộc kỳ thật cũng biết loại này tu sĩ khó đối phó, cho nên cũng không quá khả năng bốc lên cùng nhân tộc khai chiến phong hiểm, truy sát loại này cấp bậc tu sĩ.

	Nhưng sự tình làm sao sẽ phát triển đến một bước này?

	"Là cái nào yêu tộc? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	Dịch Phong Hành trả lời: "Còn có thể là cái nào yêu tộc, dám hành sự lớn lối như thế, còn không phải liền là những cái kia chín cái đầu quái vật."

	Chín cái đầu quái vật, chỉ đương nhiên liền là Quỷ Xa cùng Cửu Anh cái này hai tộc.

	Lâm Tịch thầm nghĩ quả nhiên như thế.

	Cũng chỉ có cái này hai chi đáng sợ yêu tộc, mới có năng lực truy sát Thiên Hoa thượng tiên, cũng tương tự chỉ có cái này hai tộc, mới có thể nhượng chung quanh yêu tộc thần phục nghe lời.

	"Kỳ quái, bọn hắn là thế nào làm đến? " Lâm Tịch không hiểu hỏi.

	Dịch Phong Hành tức giận nói: "Trải qua Tiên cung phương diện không ngừng điều tra, cuối cùng phát hiện nguyên nhân. Quả thực không thể tin được, yêu tộc bên trong vậy mà xuất hiện một cái tinh thông Thiên Cơ thôi diễn đại yêu."

	"A? ?"

	Lâm Tịch nhất thời mắt trợn tròn.

	"Lúc đó ta nghe đến chuyện này cũng là giống như ngươi phản ứng. " Dịch Phong Hành tức giận nói: "Thiên Hoa tiền bối bị trọng thương, khó có thể hoàn toàn che đậy tự thân, kết quả bị thôi diễn chi pháp tìm đến vị trí, bị yêu tộc tập kích. Vị trí quá tới gần yêu tộc phúc địa, nghĩ muốn thực thi nghĩ cách cứu viện tương đương khó khăn, cho nên cần Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn trợ giúp."

	Vạn Thế Tiên Cung cường đại hơn nữa, cũng không khả năng chỉ dựa vào chính mình tựu cùng to như vậy yêu tộc đối cứng.

	Cho nên tìm kiếm trợ giúp là ắt không thể thiếu.

	Lâm Tịch cười khổ.

	Ta chấn kinh cùng ngươi chấn kinh cũng không đồng dạng.

	Tinh thông Thiên Cơ thôi diễn người vốn là cực ít.

	Lại càng không cần phải nói yêu.

	Từ xưa đến nay, trừ phi là những truyền thuyết kia Trung Thiên sinh thông cảm giác thiên địa cổ lão yêu tộc, những khác yêu tộc căn bản không có khả năng nắm giữ Thiên Cơ thôi diễn chi pháp, đây là hoàn toàn nhân tộc tự sáng tạo pháp môn.

	Nhưng là trùng hợp như vậy, chung quanh đây yêu tộc bên trong tựu có như thế một vị.

	Lâm Tịch cũng không cho rằng đây là trùng hợp.

	Cho nên vị kia đại yêu, đại khái suất liền là Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân thật lợi dụng năng lực của mình, nâng lên chu vi yêu tộc cùng Vạn Thế thánh triều tranh chấp, sau đó thành công đem Vạn Thế Tiên Cung kéo xuống ai.

	Nếu như theo hoàn thành Lâm Tịch nhiệm vụ phương diện này đến xem mà nói, Hỏa đạo nhân làm xác thực vô cùng thành công.

	Nhưng là. . .

	Lâm Tịch trong lòng thầm mắng: Ngươi chơi ta đây? Ai bảo ngươi đuổi theo giết Thiên Hoa thượng tiên! Nếu để cho yêu tộc thành công, kia chính mình làm đây hết thảy còn có cái gì ý nghĩa.

	Bất quá cái này phỏng đoán cũng không thể hoàn toàn quái Hỏa đạo nhân.

	Đây hết thảy vốn cũng không phải là tốt như vậy khống chế.

	Bởi vì Lâm Tịch đến.

	Cho nên mới đưa đến về sau sự tình phát sinh.

	Cho dù chính Lâm Tịch cũng không ngờ đến, nhưng tất cả những thứ này phát sinh hoàn toàn là bởi vì hắn quyết sách.

	"Tốt, sự tình ngươi đều đã biết, còn lại chi tiết đến Tiên cung lại cùng ngươi nói, hiện tại nhanh cùng ta hồi Tiên cung. " Dịch Phong Hành nói.

	Lâm Tịch lập tức gật đầu: "Tốt, chúng ta đi mau đi mau, thời gian không đợi người."

	Dịch Phong Hành có chút kinh ngạc: "Ngươi vậy mà không ra sức khước từ?"

	"Đây là nhân tộc đại sự. " Lâm Tịch nghĩa chính ngôn từ nói: "Thân là nhân tộc một phần tử, sao có thể ngồi nhìn không quản, tựu tính cái gì hồi báo cũng không có, ta cũng nhất định sẽ tận sức mọn!"

	"Nói tốt!"

	Nghe lời này, Dịch Phong Hành đối Lâm Tịch ấn tượng nhất thời phát sinh long trời lở đất cải biến.

	Ban đầu nhìn cái này tự cho là thanh cao tiểu tử rất bất mãn.

	Bây giờ lại càng xem càng thuận mắt.

	Có chút cao ngạo tính khí làm sao vậy, thiên tài tu sĩ không đều như vậy nha, thời khắc mấu chốt có thể vì nhân tộc đại nghĩa đứng ra, đây mới là hiếm thấy nhất đáng ngưỡng mộ.

	So Nguyên Vũ Lăng cái kia không biết tung tích tiểu tử tốt hơn nhiều.

	Cái này khiến Dịch Phong Hành đối Lâm Tịch hảo cảm tăng nhiều.

	Hai người rất mau trở lại đến Tiên cung bên trong.

	Mà lần này, Lâm Tịch tâm cảnh cũng phát sinh biến hóa rất lớn.

	Hắn đến tới, lại dẫn tới một đống lớn Tiên cung đệ tử vây xem, lại có không ít người đối với hắn không phục, nhưng cũng chỉ là không phục, không có mấy người dám thật lên tới khiêu khích.

	Lâm Tịch tấn thăng hóa thần, đồng thời một người chém giết bảy vị lâu năm hóa thần sự tích đã sớm truyền ra.

	Tại những cái kia Kim Đan, Nguyên Anh cấp bậc đệ tử trong mắt hắn đã là tiền bối.

	Đã sớm không phải một cái cấp bậc người.

	Lại làm sao tranh cường háo thắng cũng không cần thiết.

	Lâm Tịch chú ý tới, Ngôn Mặc, Lục Tây Hải mấy cái cùng chính mình giao thủ qua Nguyên Anh đệ tử cũng tại cách đó không xa, bọn hắn thoạt nhìn sắc mặt khó coi, đại khái là Lâm Tịch bây giờ phảng phất người thắng tư thế, đối bọn hắn thật sự mà nói có chút trào phúng.

	Lúc đó bọn hắn mười mấy người cũng không thể làm gì được Lâm Tịch.

	Ngược lại trợ giúp trong chiến đấu được đến thời cơ đột phá.

	Đây đúng là nhượng người rất uể oải sự tình.

	Lâm Tịch nhưng hoàn toàn không có phương diện này giác ngộ, mà là chủ động tiến lên bắt chuyện: "Đã lâu không gặp a, dạo này thế nào?"

	"Ngươi thiếu khoa trương! " có người oán hận nói.

	"Đại khí một điểm nha. " Lâm Tịch cười khanh khách nói: "Ta hiện tại tính là gia nhập Tiên cung lạc, về sau chiếu theo quy củ, các ngươi đến gọi ta một tiếng sư huynh."

	Nghe nói như thế, sắc mặt của bọn hắn càng thêm thống khổ.

	Dịch Phong Hành thấy thế có chút tức giận: "Thất thần làm cái gì, hô sư huynh."

	". . ."

	"Sư huynh. . ."

	Mọi người bất đắc dĩ hô hào.

	Ngôn Mặc không cam lòng nói: "Ngươi đừng quá đắc ý, tựu tính Nguyên sư huynh không tại Tiên cung, cũng không tới phiên ngươi diễu võ giương oai. Tiên cung không phải là không có lợi hại hóa thần sư huynh."

	"Thật sao. " Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Dịch Phong Hành.

	Dịch Phong Hành nói: "Tiên môn luôn không khả năng đem sở hữu hi vọng đều phóng ở trên thân thể ngươi, ngươi nếu là không được, tự nhiên có người có thể làm, huống hồ trong tiên môn lợi hại đệ tử cũng không ít."

	Lâm Tịch hiểu được.

	Xem ra chính mình nghĩ muốn cho Vạn Thế tiên môn "Hỗ trợ", còn phải trải qua chút khảo hạch mới được a.
Kết chương.