Chương 94:: Stan, Hoang Phần, Huyết Môn
 
 	Tô Hiểu sân đấu thứ tự nhanh chóng tăng lên, không chỉ có gây nên rất nhiều cỡ trung nhóm mạo hiểm chú ý, có hai cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm cũng lưu ý đến chuyện này, đó chính là Thần Hoàng cùng Huyết Môn.
 
 	Tô Hiểu đánh bại người thứ bốn lúc, Cuồng Hồ cùng Hoang Phần đều lưu ý đến thứ tự nhanh chóng tăng lên Tô Hiểu, mà hai người lại là Thần Hoàng cùng Huyết Môn người đứng thứ hai, hai cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm bắt đầu có tham gia chuyện này ý đồ, bọn họ đồng dạng nhìn thấy chuyện này sau lưng lợi ích.
 
 	Tăng lên sân đấu thứ tự kỳ thực sẽ không quá làm người khác chú ý, có thể Tô Hiểu theo người thứ mười một đánh tới người thứ bốn, vậy thì không phải phổ thông thi đấu thứ tự tăng lên rồi.
 
 	Nếu như Tô Hiểu khiêu chiến người thứ hai Hoang Phần, cái kia Huyết Môn người sẽ tham gia trong đó, Stan tuy rằng bị chụp nón xanh, nhưng đó chỉ là để hắn khó chịu mà thôi, vẫn chưa để Huyết Môn nhóm mạo hiểm sản sinh rung chuyển.
 
 	Cùng với ngược lại, Huyết Môn quy mô trái lại có mở rộng điều động, Stan bị xanh kỳ thực cũng không mất mặt, hai phu thê cảm tình sớm đã có chút bất hòa, sở dĩ còn đồng thời, hoàn toàn là lợi ích liên buộc chặt.
 
 	Stan cũng sẽ ở thế giới hiện thực tìm thú vui, đáng tiếc chính là, lần này lão bà hắn tìm việc vui có chút lớn, tìm tên Khế ước giả, đây chính là dính đến đoàn đội cùng lợi ích vấn đề.
 
 	Không dù huynh khả năng là trên giường bản lĩnh kinh người, Stan lão bà chuẩn bị cùng với duy trì trường kỳ tình nhân quan hệ, này kém chút đem Stan mũi tức điên. Stan nguyên văn là: "Ngươi TM tìm thú vui ta mặc kệ, ngươi lại tìm tên Khế ước giả, còn chuẩn bị trường kỳ duy trì loại quan hệ này? Ngươi TM đầu óc vào nước sao? !"
 
 	Stan lão bà chỉ là quyến rũ nở nụ cười, cái này cũng là tên mãnh nhân, nó lại cho Stan chụp đỉnh xanh vương miện, nhưng tên kia Khế ước giả ở trong thời gian cực ngắn biến mất, không có không dù huynh như vậy cứng chắc, có người nói không dù huynh tên này 'Đại cữu ca' chết rất là thảm.
 
 	Theo tình huống dưới mắt đến nhìn, chỉ cần Tô Hiểu khiêu chiến Hoang Phần, cái kia Huyết Môn các đoàn viên đều sẽ xuất hiện, bọn họ có lẽ sẽ không mở bàn, nhưng ở hắc thương nơi đó ép Hoang Phần thắng, vẫn là rất khả năng, lấy bọn họ tài lực, tuyệt đối sẽ dưới đại chú.
 
 	Tình thế phát triển đến hiện tại, hắc thương đã không lại tiếp tục tuyên dương chuyện này, mà là mượn trên tay giao thiệp đem chuyện này ép xuống.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thật khiêu chiến Hoang Phần, cái kia khổ chính là Hắc Phàm thương hội, Hắc Phàm thương hội hiện tại là hai mặt cũng không dám đắc tội, một đường giết ra đến Tô Hiểu không dễ trêu, Huyết Môn cũng không dễ trêu, nếu như hắc thương biết Tô Hiểu cùng Huyết Môn liền cũ oán, bọn họ nhất định sẽ khóc ngất ở WC.
 
 	Hắc Phàm thương hội cưỡi hổ khó xuống, bởi vậy bọn họ hướng Tô Hiểu cầu viện, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đình chỉ thi đấu, sai qua cơ hội lần này, hắn liền muốn lên cấp cấp bốn.
 
 	Song phương không thể bàn xong xuôi, đánh cược chia làm cũng chuyện đương nhiên kết thúc, nhưng song phương vẫn chưa xuất hiện mâu thuẫn, nhiều nhất chính là giao dịch kết thúc, hắc thương trực tiếp phong bàn.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thật cùng Hoang Phần khai chiến lời nói, hắc thương phong bàn cũng vô dụng, Huyết Môn những người kia tập trung, hắc thương không thể cự tuyệt, mò tiền đã nghĩ chạy? Bị đùa giỡn, không có thực lực mạnh mẽ, chuyện như vậy chỉ có thể đưa tới họa sát thân.
 
 	Di tích trong phế tích, Tô Hiểu đã băng bó cẩn thận vết thương trên người, sân đấu ở ngoài sự hắn căn bản không để ý, biết chuyện này, đại thể đều là những kia cùng sân đấu có lợi ích móc nối Khế ước giả hoặc Công chức giả.
 
 	Liền là Tô Hiểu đánh tới sân đấu vị trí đầu, danh hiệu của hắn cũng sẽ không tới mọi người đều biết trình độ, đầu tiên, hắn che giấu khuôn mặt, thứ yếu nơi này là cấp ba sân đấu, biết chuyện này, 80% đều là cấp ba Khế ước giả.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên chính là không bao giờ thiếu các loại kình bạo tính tin tức, huống hồ Tô Hiểu sắp lên cấp cấp bốn, hắn ở cấp ba sân đấu thứ tự duy trì không được quá lâu.
 
 	Gió nhẹ nhẹ phẩy, Tô Hiểu cùng Bạch Ngạc chiến đấu cũng không khán giả, chỉ cần song phương đều đồng ý, liền có thể tiến hành tùy cơ lấy ra khung cảnh chiến đấu, hiện tại là vô pháp quan chiến khung cảnh chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu cánh tay cùng bắp đùi nơi mơ hồ làm đau, mà trốn ở cá sấu lớn trong bụng Bạch Ngạc lại là trái tim chảy máu, hắn bồi dưỡng những cá sấu lớn này muốn trả giá cái giá không nhỏ, bây giờ bị Tô Hiểu làm thịt gần trăm điều, hắn đều có chút nghĩ từ bỏ cuộc chiến đấu này.
 
 	Bạch Ngạc sắp lên cấp cấp bốn, hắn vẫn lại kéo, chờ Cuồng Hồ cùng Hoang Phần hai người lên cấp cấp bốn, sân đấu danh hiệu quá mức quý giá.
 
 	Nhưng mà Cuồng Hồ cùng Hoang Phần chậm chạp chưa lên cấp cấp bốn, bây giờ Tô Hiểu lại giết tới người thứ bốn, điều này làm cho Bạch Ngạc dị thường phiền muộn.
 
 	Trụ đá sau, mặt đất chấn động để Tô Hiểu kéo căng thân thể, những cá sấu lớn kia lại đuổi theo rồi.
 
 	Tô Hiểu theo trụ đá sau lắc mình đi ra, độc tố trong cơ thể của hắn đã bị Thanh Cương Ảnh phệ diệt hết sạch, Bạch Ngạc chỗ triệu hoán cá sấu lớn có bốn loại đặc tính, kịch độc, cắn xé cường hóa. Sinh vật tính acid pháo, cơ thể sống tự bạo.
 
 	Từng cái từng cái cá sấu lớn đập vào mi mắt, mỗi điều cá sấu lớn thân dài đều vượt qua mười mét, chúng nó chân tuy rằng ngắn, nhưng chạy cực kỳ nhanh, năng lực công kích có thể xa có thể gần.
 
 	Phản kích thuẫn trôi nổi ở Tô Hiểu chu vi, thân thể của hắn cúi thấp, Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn nhằm phía cá sấu lớn, hô to một tiếng truyền đến.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Âm thanh đến từ một cái cá sấu lớn trong bụng, là Bạch Ngạc.
 
 	"Chúng ta nói chuyện."
 
 	Bạch Ngạc đã không muốn đánh xuống, trước hắn cho rằng Tô Hiểu đã là trọng thương, có thể bây giờ nhìn lại, Tô Hiểu liền là lại giết trăm tám mươi điều cá sấu lớn cũng không có vấn đề.
 
 	Tô Hiểu có thể kiên trì, có thể Bạch Ngạc chống không nổi, mỗi chết một đầu cá sấu lớn, liền giống như tổn thất đại lượng Nhạc Viên tệ.
 
 	"Lấy thực lực của ngươi, hẳn là sắp lên cấp cấp bốn đi."
 
 	Bạch Ngạc không lộ diện, bản thể của hắn có chút yếu đuối.
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn không ngại tiếp tục chiến đấu.
 
 	"Ngươi thắng."
 
 	Bạch Ngạc lưu lại câu nói này sau, từng cái từng cái cá sấu lớn biến mất không còn tăm hơi, hắn không thể tiếp tục đánh xuống, nếu như lại tổn thất hơn trăm đầu cá sấu lớn, vậy sẽ ảnh hưởng đến hắn kế tiếp diễn sinh thế giới tiền lời.
 
 	( thi đấu kết thúc, 283 thắng liên tiếp! )
 
 	Tô Hiểu bên trong phòng nghỉ ngơi, phù phù một tiếng ngồi dựa vào ở trên ghế salông, trước cường độ cao chiến đấu, để tình trạng của hắn mức độ lớn trượt.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Mệt nhọc. )
 
 	( xếp hạng: 3 tên (cấp ba). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 283 tràng. )
 
 	( mười người đứng đầu khen thưởng: Đã thu được người thứ ba khen thưởng. )
 
 	...
 
 	Tô Hiểu theo người thứ mười đánh tới người thứ ba, cộng thu được 16 điểm phổ thông thuộc tính điểm, 10~5 tên mỗi tràng 2 điểm, 5~1 tên mỗi tràng 3 điểm.
 
 	Phổ thông thuộc tính điểm cũng không phải chủ muốn thưởng, chủ muốn thưởng là ( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu ), mỗi khi Tô Hiểu tăng lên một tên, ( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu ) thuộc tính đều sẽ từ từ tăng cường, đến hiện tại đã biến thành:
 
 	( Thắng Lợi Chi Vinh Diệu (dấu ấn) )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Đặc thù vật phẩm
 
 	Loại hình: Dấu ấn (cấp ba bên trong có thể sử dụng)
 
 	Bền độ: 150/150
 
 	Dấu ấn hiệu quả: HP +600 điểm, pháp lực trị +600 điểm, trong Luân Hồi Nhạc Viên cơ sở phương tiện sử dụng phí dụng -9%.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là đối người thắng khen thưởng.
 
 	Bán giá: Vô pháp bán ra.
 
 	...
 
 	Chỉ cần Tô Hiểu có thể chiến thắng Hoang Phần, cái này dấu ấn liền đem thăng cấp thành danh hiệu, danh hiệu có chút tương tự với trang bị, nhưng cũng không chiếm cứ trang bị lan, mỗi lần chỉ nhưng đồng thời trang bị một viên danh hiệu.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại trạng thái, rõ ràng không thích hợp cùng Hoang Phần chiến đấu, hắn cần nghỉ ngơi, nên phải đến đầy đủ nghỉ ngơi sau, cái kia Tô Hiểu liền đem cùng Hoang Phần chém giết một hồi.
 
 	Tuy rằng Hoang Phần là sân đấu người thứ hai, có thể Tô Hiểu cùng đối phương chém giết, tuyệt đối muốn so với cùng người thứ nhất Cuồng Hồ chém giết càng kịch liệt.
 
 	Tô Hiểu cùng Thần Hoàng nhóm mạo hiểm có chút giao tình, làm Thần Hoàng người đứng thứ hai Cuồng Hồ, đương nhiên cùng Tô Hiểu tiếp xúc qua, hai người không thể xem như là bằng hữu, nhưng cũng sẽ không đối địch, cho tới thi đấu lời nói, đó chính là tiến hành một hồi hào không lưu tay chiến đấu, bất luận song phương ai thắng ai bại, đều không có khả năng lắm kết thù.
 
 	Hoang Phần thì lại khác, Tô Hiểu cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm là tử địch, song phương là loại kia không chết không thôi quan hệ, huống hồ Hoang Phần ở Chén Thánh thế giới truy sát quá Tô Hiểu.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu đem quang minh chính đại cùng Hoang Phần đối chiến một hồi, đã từng cái kia vô pháp ngang hàng đối thủ, Tô Hiểu đã có thể cùng đối kháng chính diện, đây là chuyện vui sướng biết bao nhiêu, đây chính là trở nên mạnh mẽ mị lực vị trí.
 
 	Nếu như không chết ở kế tiếp diễn sinh thế giới, Tô Hiểu sẽ lên cấp cấp bốn, mà hắn cùng Hoang Phần trận này thi đấu, có lẽ đem kéo ra hắn cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm gian chiến đấu, Huyết Môn chính là cấp bốn bên trong nhóm mạo hiểm.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên vô pháp đối kháng toàn bộ Huyết Môn nhóm mạo hiểm, nhưng hắn không tin Huyết Môn người sẽ vĩnh viễn ôm thành một đoàn.
 
 	Cùng Hoang Phần chiến đấu trước, Tô Hiểu không chỉ có muốn nghỉ ngơi, Mộc Chi Linh cường hóa cũng kết thúc, cùng Bạch Ngạc lúc chiến đấu, hắn cũng không trang bị Mộc Chi Linh.
Kết chương.