Chương 971: Đông Thổ đại Đường!

	Tiếng thét như lôi đình giống nhau vang vọng sơn lâm, thanh thế đúng là không so với lúc trước con chó vàng nhấc lên yêu phong lúc hơi yếu, thậm chí càng thêm đáng sợ.

	Âm thanh dù lớn, 3 người lại nghe được rời khỏi lấy nơi này cũng không gần.

	Bất quá từ tiếng rít truyền đến bắt đầu, lợi dụng tốc độ cực nhanh tiếp cận 3 người nơi ở.

	Mặt đất chấn động tốc độ càng lúc càng lớn, càng ngày càng kịch liệt.

	Thanh thế chi lớn, lệnh 3 người cũng không khỏi vì đó biến sắc.

	Bất quá là mấy hơi thở, liền nhìn thấy phát ra gào thét người.

	Lại là thần sắc càng thấy ngạc nhiên.

	Đây là một đám người khoác da thú người.

	Lại là từng cái cao hơn hai ba mươi trượng, trên thân đạo đạo cơ bắp từng cục, như là từng tòa gò núi bình thường, đem Giang Chu mấy người cùng kia con chó vàng đều vây quanh ở trong đó.

	Một cỗ man hoang hung bạo chi khí đập vào mặt, mấy lệnh người ngạt thở.

	Một người cầm đầu, cao gần 40 trượng, hắn đứng tại trong rừng, xung quanh trăm trượng đại thụ đều lộ ra nhỏ đi rất nhiều.

	Người này da trên người đều hiện ra màu đen loáng, giống như là đúc bằng sắt.

	Cơ bắp từng chiếc nổi lên, so 3 người cánh tay đều muốn thô.

	"Thượng cổ tiên dân đều là như vậy thân hình a. . ."

	Lâm Sơ Sơ nhịn không được lẩm bẩm nói.

	Giang Chu cũng là kinh dị.

	Những này là thượng cổ tiên dân?

	Cái này cũng quá là khuếch đại, vậy bọn hắn như vậy, xem như gien tiến hóa hóa là thoái hóa. . .

	Người khổng lồ kia ánh mắt đảo qua, phảng phất có đao thép thổi qua, lệnh Giang Chu 3 người lông tơ đều không tự chủ được dựng thẳng lên.

	Tại con chó vàng trên thân đi lòng vòng, lộ ra vài phần kinh ngạc.

	Chợt nhìn thấy Tố Nghê Sinh trong ngực anh hài, thần sắc lập tức vui mừng.

	Lúc này mới quan sát tỉ mỉ Giang Chu 3 người, đối Tố Nghê Sinh mở miệng nói: "Các ngươi là cái gì người? Thế nhưng vị dũng sĩ này đem cái này khuyển yêu cầm nã?"

	Âm thanh chấn như sấm, khẩu âm có chút quái dị, cùng bọn hắn bình thường nói chuyện cực khác, cũng may còn có thể nghe hiểu được.

	Nói chuyện cũng không che lấp, đi thẳng về thẳng.

	3 người nhìn nhau, từ Tố Nghê Sinh nói: "Ta chờ bên ngoài rèn luyện, lạc đường đến tận đây, ngẫu nhiên gặp này yêu miệng ngậm một anh, liền đem cản, bắt giữ khuyển yêu chính là ta vị này Giang huynh."

	Người khổng lồ nhìn về phía Giang Chu, hai tay giơ cao, thấp to lớn đầu: "Đa tạ dũng sĩ!"

	Cái này dường như bọn hắn một loại lễ nghi, cái khác người khổng lồ cũng đi theo làm ra động tác giống nhau, cùng kêu lên phát ra rống to: "Đa tạ dũng sĩ!"

	Sau đó cũng không đợi Giang Chu mấy người nói chuyện, kia cầm đầu người khổng lồ liền tiếng nổ nói: "Còn mời dũng sĩ đem tiểu vương tử giao cho ta."

	Tố Nghê Sinh trên mặt hơi hiện do dự.

	Giang Chu nói: "Ngươi nói hắn là các ngươi vương tử?"

	Người khổng lồ gật đầu nói: "Không tệ, đây chính là ta Đại Nhân quốc quốc chủ chi tử, để cái này ác khuyển điêu đi ra, để quốc chủ tốt sinh lo lắng, cũng cho chúng ta phí hết đại lực khí, truy tìm mấy vạn dặm địa, vừa mới nơi này chỗ tìm được súc sinh này tung tích."

	Lâm Sơ Sơ mở miệng nói: "Ngươi nói là nhà ngươi chính là nhà ngươi? Bản công tử sao nhìn hắn cùng các ngươi cũng không phải là người một đường?"

	Hắn trên dưới quét người khổng lồ này liếc mắt một cái: "Các ngươi gọi Đại Nhân quốc, nước bên trong đều là như ngươi giống nhau vóc người?"

	Cầm đầu người khổng lồ trực lăng lăng nói: "Ta là ta Đại Nhân quốc đệ nhất dũng sĩ, trừ quốc chủ bên ngoài, tự nhiên không người có thể cùng ta vóc người so sánh."

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi cười nói: "Nói như vậy, các ngươi quốc chủ còn cao hơn ngươi lớn, vậy như thế nào có thể sinh ra như thế cái vật nhỏ đến?"

	Người khổng lồ sững sờ nói: "Làm sao không có thể sinh?"

	Tố Nghê Sinh cùng hai người nói: "Ta nhìn những người này đều tính tình thẳng lỗ, không giống gian tà người."

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi nói: "Người không thể xem bề ngoài đạo lý, ngươi không biết?"

	Giang Chu trong lòng còn tại nhấm nuốt kia trong miệng cự nhân "Đại Nhân quốc" .

	Cái tên này để hắn luôn có loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

	Lúc này nghe vậy liền ngắt lời nói một câu: "Các ngươi cũng không cần tranh luận."

	Sau đó triều người khổng lồ kia nói: "Ta chờ nếu cứu đứa nhỏ này, vậy liền không tốt ngồi yên mặc kệ, các ngươi nếu có thể chứng minh đây là quý quốc vương tử, ta chờ tự nhiên hai tay hoàn trả."

	Người khổng lồ kia sững sờ, gãi đầu một cái, dường như cũng có chút buồn rầu, nửa ngày sau mới nói: "Như thế nào chứng minh? Bằng không các ngươi cùng ta một đạo hồi Đại Nhân quốc, thấy vương tử mẹ đẻ, các ngươi tự nhiên là đã biết."

	"Vừa vặn, mấy vị dũng sĩ cầm súc sinh này, cứu vương tử, quốc chủ tất nhiên muốn đáp tạ các ngươi."

	Giang Chu nghe vậy, triều tố, Lâm Nhị người nhìn lại.

	Lâm Sơ Sơ nói: "Vừa vặn, chúng ta cũng đang lo không có đầu mối, đến bọn họ đại nhân nước bên trong trước tìm kiếm cũng tốt."

	Tố Nghê Sinh cũng gật gật đầu.

	Giang Chu cũng có cái gì dị ý, triều cầm đầu người khổng lồ nói: "Nếu như thế, vậy liền quấy rầy, bất quá tại chứng minh trước đó, cái này hài tử hay là để ta chờ đời trước vì chăm sóc đi."

	Người khổng lồ kia có chút do dự một chút, mới gật đầu nói: "Tốt!"

	"Bất quá, mời dũng sĩ trước đem con súc sinh này giao cho ta, súc sinh này làm hại chúng ta đau khổ truy tìm lâu như vậy, ăn rất nhiều đau khổ, vừa vặn đem hắn làm thịt, lấp lấp bao tử!"

	Giang Chu lại cười nói: "Các hạ vẫn là tạm thời nhẫn nại đi, tại sự thật chưa thanh trước đó, ngươi không thể giết nó."

	Hắn là cảm thấy đầu khuyển yêu này hơi có chút cổ quái, cũng không muốn như vậy đưa nó chém giết.

	Người khổng lồ dường như có phần có chút không vui, cau mày, lại đối Giang Chu chờ dường như thiện ý khá lớn, nhẫn nại tính nết nhịn xuống.

	"Đã như vậy, mấy vị dũng sĩ liền mời lên đi, chúng ta còn muốn đi đường, các ngươi còn nhỏ chân ngắn, đi được quá chậm."

	Hắn đến gần đến đây, ngồi xổm người xuống, phảng phất một ngọn núi tựa như áp xuống tới, duỗi ra bàn tay khổng lồ, bày tại 3 người trước mặt, tựa như một mảnh khe rãnh tung hoành kiên thạch mặt đất.

	". . ."

	Giang Chu không nghĩ tới chính mình một ngày kia còn biết để người nói chân ngắn.

	"Không cần, các hạ một mực đi đường, chúng ta theo kịp."

	3 người nhìn thoáng qua, cũng không có đi lên.

	Bọn hắn cũng không muốn khiến cái này người nắm chặt chính mình.

	"Vậy các ngươi theo sát."

	Người khổng lồ kia nhưng cũng không miễn cưỡng, thu tay lại đứng dậy, hướng về sau vẫy vẫy tay, mấy chục cái người khổng lồ liền phát ra tiếng hò hét, cất bước phi nước đại.

	Vừa sải bước ra, liền nhảy ra trên trăm trượng.

	Đại địa lại bắt đầu rung động, đơn giản là như san sát như núi lớn ầm ầm hướng trước bay nhanh di động.

	Giang Chu tâm niệm vừa động, dưới chân vân khí tự sinh, liền đằng không mà lên.

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ cũng lái kiếm quang.

	Người khổng lồ kia bổn còn lo lắng bọn hắn theo không kịp, quay đầu nhìn thoáng qua, thấy thế trong mắt dị quang hiện lên, nhưng cũng yên lòng, dưới chân di chuyển càng thêm nhanh chóng, đi lại như bay.

	Lấy 3 người thần thông, vậy mà cũng chỉ là vừa tới cân bằng.

	. . .

	Một đoàn người tốc độ cao nhất đi đường.

	Cũng không biết cái này thượng cổ thế giới vốn là như thế, vẫn là bọn hắn vị trí chi địa hoang vu, trên đường đi, 3 người cũng không thấy có nửa cái bóng người.

	Trong mắt thấy, vẫn luôn là sơn lâm đồi núi, một mảnh man hoang chi cảnh.

	Dù có thú chạy phi cầm, xa xa thấy này một đám người khổng lồ, liền chạy tránh né, ít có nhìn thấy.

	Mấy vạn dặm địa, cũng đi sẽ có 10 ngày.

	Vừa mới đến người khổng lồ kia nói tới Đại Nhân quốc.

	Nói là quốc, nhưng cũng bất quá là tại trong núi rừng kết tổ mà cư.

	Trên cây, trên vách núi, đều là dùng cự mộc, da thú dựng lên đơn sơ tổ cư.

	Khắp nơi đều có thể thấy thân hình to lớn, trên người mặc da thú "Đại nhân" .

	Chính là một cái "Đại nhân" thôn xóm.

	Một cái thân cao gần 50 trượng, tay cầm cự mộc vì trượng người khổng lồ, dường như sớm đã biết đám người đến, mang theo một chuyến người khổng lồ, đã đợi tại lối vào.

	Thấy từ không trung hạ xuống Giang Chu 3 người, liền phát ra cởi mở cười to thanh âm, chấn động đến Giang Chu mấy người cách ngăn đau nhức.

	"Quý khách lâm môn, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

	Người này nói chuyện ngược lại là có mấy phần "Cấp bậc lễ nghĩa", không giống lúc trước người kia đi thẳng về thẳng.

	"Nhìn mấy vị dũng sĩ tướng mạo ăn mặc, dường như Đông Thổ người?"

	"Tệ nhân chính là Đại Nhân quốc chủ Cảo Dư, hữu lễ, hữu lễ."

	Đông Thổ?

	Giang Chu ánh mắt chớp lên, chịu đựng trong lòng tò mò, cùng Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ hai, cùng kia quốc chủ hàn huyên một trận, theo hắn đi vào một tòa cự đại da thú tổ cư bên trong.

	Mới nhịn không được mở miệng thử dò xét nói: "Quốc chủ, từng đi qua Đông Thổ?"

	Cảo Dư quốc chủ sững sờ, chợt làm tinh thần hướng tới thái độ: "Nhiều năm trước, từng có may mắn đến Đông Thổ đại Đường, hướng Đường vương triều chúc, "

	"Nơi đó thật sự là vật hoa Thiên Bảo, quốc thái dân an, phồn hoa thắng địa!"

	"Quả nhiên là thiên triều chi quốc, Đường vương hùng tài đại lược, thực làm ta khâm phục."

	Giang Chu chấn động trong lòng.

	Đông Thổ đại Đường!

	Đường vương. . .

	Không thể nào. . . Thật chẳng lẽ là hắn biết cái kia đại Đường không thành?

	Giang Chu mạnh ấn trong lòng kinh chấn, nghĩ nghĩ, lại cảm giác không đúng.

	Địa tinh nếu là Tứ Thiên Lạc Thổ, chính là Địa Tiên Giới vỡ vụn về sau sản phẩm.

	Triều Đường cũng bất quá là Địa tinh trăm ngàn năm trước lịch sử, có thể Địa Tiên Giới không có vỡ vụn trước đó, cũng không biết là bao nhiêu vạn năm trước chuyện. . .
Kết chương.