Chương 212 : Luyện khí chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín.
Đối với Bạch Tố Tố cùng Chu Sơn Nguyệt tao ngộ.

	Bộ Phàm đồng thời không có ý định nói cho Đại Ny nghe, miễn cho để tiểu tức phụ lo lắng.

	Lại nói.

	Đừng nhìn Bạch Tố Tố cùng Chu Sơn Nguyệt một cái trọng thương, một cái nhục thân bị hủy,

	Nhưng hảo hữu cột bên trong ảnh chân dung vẫn là có màu sắc, nói rõ hai người không có việc gì.

	Cho nên.

	Chuyện này lần nữa nói rõ thủ đoạn bảo mệnh trọng yếu bao nhiêu.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Lục Nhân trở thành Luyện Khí kỳ tầng mười sáu, ban thưởng: 5000000 kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	【 Thái Hư Hóa Long Quyết thăng cấp 】

	【 Tật Phong Huyễn Ảnh độn pháp thăng cấp 】

	......

	Bỗng nhiên, não hải vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	Tiểu Lục Nhân lại đột phá.

	"Sư phụ, ta đột phá, thế nhưng là ta vẫn là không có ngưng tụ trúc cơ đạo đài!"

	Tiểu Lục Nhân khóc khuôn mặt nhỏ, từ trong nhà vọt ra, lập tức bổ nhào vào Bộ Phàm trong ngực, khuôn mặt nhỏ ủy khuất đến tựa như bị người đoạt bánh kẹo.

	"Tốt tốt, đột phá là chuyện tốt!"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	"Thế nhưng là... Thế nhưng là..."

	Tiểu Lục Nhân nước mắt đầm đìa.

	Bộ Phàm minh bạch Tiểu Lục Nhân ủy khuất.

	Rõ ràng Luyện Khí kỳ tài cao nhất mười hai tầng, hết lần này tới lần khác Tiểu Lục Nhân tu luyện tầng mười sáu.

	Đổi lại hắn không chừng chỉ vào lão thiên, chửi ầm lên.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi phải hiểu được tu hành bản thân cũng không phải là một đường thản, có khi cũng sẽ gặp phải đủ loại vấn đề phiền phức,

	Cũng chỉ có chiến thắng những này khó khăn, gian nan hiểm trở, tu hành mới có thể đi được càng xa!

	Mà đây chẳng qua là ngươi con đường tu hành đạo môn hạm thứ nhất, tương lai còn có càng nhiều."

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Sư phụ, ta biết, nhưng ta lo lắng ta vẫn luôn đột phá không đến Trúc Cơ kỳ?"

	Tiểu Lục Nhân buông thõng đầu nhỏ, đem chính mình lo lắng nói ra.

	Một mực đột phá không đến Trúc Cơ kỳ?

	Bộ Phàm thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

	Hắn thấy Tiểu Lục Nhân niên kỷ lại không lớn, trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn không phải chuyện sớm hay muộn.

	"Coi như đột phá không đến Trúc Cơ kỳ cũng không có gì, chúng ta vẫn tu luyện Luyện Khí kỳ, thẳng đến đột phá làm chỉ!"

	Gặp Tiểu Lục Nhân mặt nhỏ tràn đầy lo lắng chi sắc, Bộ Phàm cười trấn an nói.

	"A?" Tiểu Lục Nhân ngơ ngẩn.

	"Tiểu Lục Nhân, sư phụ nói cho ngươi, sư phụ nhận biết một người, người kia tình huống cũng giống như ngươi!"

	Bộ Phàm chắp hai tay, ngước đầu nhìn lên bầu trời xanh thẳm, thở dài, một bộ luyến tiếc bộ dáng.

	"Người kia 4 tuổi bị cái nào đó tông môn thu làm đệ tử, 10 tuổi tu luyện tới Luyện Khí tầng chín, trở thành tông môn trẻ tuổi nhất, tu luyện nhanh nhất đệ tử.

	Nguyên bản tất cả mọi người đều cảm thấy hắn sẽ trở thành tu tiên giới nhanh nhất bước vào Trúc Cơ kỳ tu sĩ, khả tạo hóa trêu người.

	Mặc kệ tông môn cho hắn bao nhiêu Trúc Cơ Đan tu luyện, hắn đều không thể đột phá đến Trúc Cơ kỳ, về sau hắn càng là từ Luyện Khí tầng chín một đường tu luyện tới mười hai tầng.

	Cuối cùng, lại còn đột phá trở thành luyện khí tầng mười ba, nhưng hắn tông môn cảm thấy hắn là thiên phú dị bẩm, một khi đột phá đến Trúc Cơ kỳ, tiền đồ vô lượng."

	Nói đến đây, Bộ Phàm ngừng nói.

	"Sau đó thì sao? Hắn đột phá đến Trúc Cơ kỳ không có?" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ đầy cõi lòng mong đợi nói.

	"Không có!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Hắn một mực tu luyện một mực tu luyện, sư phụ hắn phi thăng, sư huynh của hắn sư đệ cũng phi thăng, liền hắn sư điệt cũng phi thăng, hắn vẫn như cũ là Luyện Khí kỳ."

	Tiểu Lục Nhân mắt trợn tròn.

	"Nhưng hắn vẫn không có từ bỏ hi vọng, vẫn như cũ một mực tu luyện, hắn không tin trời không tin, càng không tin hắn đột phá không đến Trúc Cơ kỳ!" Bộ Phàm lại nói.

	"Vậy hắn đột phá sao?"

	Tiểu Lục Nhân trong mắt lần nữa dâng lên một vòng hi vọng.

	"Vẫn là không có!" Bộ Phàm lại lắc đầu.

	Tiểu Lục Nhân ngốc.

	"Mặc dù rất tàn khốc, nhưng cố sự này không phải là không nói cho chúng ta biết đầu sắt là không hữu dụng, có khi không tin số mệnh cũng không được!"

	Bộ Phàm chụp sợ Tiểu Lục Nhân bả vai nói.

	"Vậy hắn về sau còn tu luyện sao?"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ lập tức đổ xuống dưới, có chút uể oải nói.

	"Còn tại tu luyện! Cứ việc về sau hắn nhận rõ sự thật, nhưng hắn vẫn là không tin mệnh, hắn cảm thấy vậy mà không cách nào đột phá đến Trúc Cơ kỳ,

	Vậy hắn liền đem Luyện Khí kỳ tu luyện tới không giới hạn!" Bộ Phàm cười nói.

	"Không giới hạn?" Tiểu Lục Nhân ngơ ngẩn.

	"Không sai!" Bộ Phàm cười gật đầu.

	"Vậy hắn không giới hạn sao?"

	Tiểu Lục Nhân nội tâm lại bốc cháy lên một tia hi vọng.

	"Không có!" Bộ Phàm lắc đầu nói.

	Tiểu Lục Nhân: "......"

	"Đừng như thế uể oải, ta còn chưa nói xong đâu, mặc dù hắn một mực tại Luyện Khí kỳ, nhưng thực lực của hắn cho dù là tu tiên giới lợi hại nhất tu sĩ cũng không phải đối thủ của hắn!

	Về sau, hắn càng là lấy Luyện Khí kỳ tu vi một quyền oanh mở kết giới, đi đến Tiên giới."

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai, khích lệ nói.

	"Thật sự? Luyện Khí kỳ thật có lợi hại như vậy?"

	Tiểu Lục Nhân không nghĩ tới Luyện Khí kỳ còn có thể lợi hại như vậy.

	Chẳng những tu tiên giới lợi hại nhất tu sĩ không phải là đối thủ của hắn, càng là lấy Luyện Khí kỳ tu vi phi thăng.

	"Sư phụ có lừa qua ngươi sao?" Bộ Phàm cười nói.

	Tiểu Lục Nhân lắc đầu.

	Ở trong mắt hắn sư phụ tốt nhất.

	"Vậy sư phụ, hắn Luyện Khí kỳ tu luyện tới nơi nào rồi?" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ kích động nói.

	"Ta nhớ được hắn giống như Luyện Khí kỳ tu luyện tới chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín tầng đi!" Bộ Phàm sờ cằm một cái.

	"A!"

	Tiểu Lục Nhân trợn mắt hốc mồm.

	"Làm sao vậy? Sợ hãi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta không sợ!"

	Tiểu Lục Nhân bỗng nhiên lắc đầu, ánh mắt kiên định nói: "Sư phụ, ta cũng muốn đem Luyện Khí kỳ tu luyện tới chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín tầng!"

	"Có lòng tin là chuyện tốt, nhưng chúng ta cũng không cần lấy người kia làm mục tiêu, nói không chừng ngươi lần sau đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ đâu?"

	Nói cái này lại bi kịch, lại có chút dốc lòng cố sự,

	Cũng không phải thật nghĩ để Tiểu Lục Nhân một mực đợi tại Luyện Khí kỳ.

	Hắn thuần túy chính là vì cho Tiểu Lục Nhân một điểm tu luyện động lực.

	"Sư phụ, ta minh bạch!"

	Bây giờ, Tiểu Lục Nhân trong mắt tràn đầy đấu chí, "Ta nhất định sẽ không để cho sư phụ thất vọng!"

	Nhìn xem Tiểu Lục Nhân lại là ý chí chiến đấu sục sôi trở về phòng bên trong tu luyện đi.

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra.

	Vì cái gì có loại trở thành canh gà đại sư deja vu?

	......

	Buổi chiều.

	Đại Ny từ tác phường trở về.

	Nghe thấy Tiểu Lục Nhân lần nữa đột phá tin tức, lần này đổ không thế nào giật mình.

	Nhưng nghe thấy Bộ Phàm cổ vũ Tiểu Lục Nhân, Đại Ny không khỏi che miệng cười trộm,

	"Bộ Phàm ca, ngươi lại tại lừa gạt Tiểu Lục Nhân, tu tiên giới nào có người tu luyện Luyện Khí kỳ chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín tầng!"

	"Ta đây không phải lời nói dối có thiện ý sao?" Bộ Phàm vội ho một tiếng, mặt không đỏ hơi thở không gấp nói.

	Đại Ny cũng biết phu quân cũng là có ý tốt,

	"Bộ Phàm ca, Tiểu Lục Nhân tình huống quả thật có chút kỳ quái, ta sợ đến lúc đó hắn thực sẽ như ngươi nói người kia một dạng không cách nào đột phá đến Trúc Cơ kỳ!"

	Đại Ny trong mắt có chút lo lắng.

	"Chúng ta cũng đừng suy nghĩ nhiều, hết thảy thuận theo tự nhiên liền tốt!"

	Bộ Phàm nhẹ giọng an ủi.

	Kỳ thật hắn cũng hoài nghi tới Tiểu Lục Nhân tu luyện kỳ quái như thế, có thể hay không cùng Tiểu Lục Nhân kiếp trước thân phận kia có quan hệ.

	Dù sao, Tiểu Lục Nhân thân phận nhưng mà cái gì Chân Quân.

	Mà truy sát Tiểu Lục Nhân người cũng nói rất rõ ràng là Tiểu Lục Nhân xúc phạm thiên điều.

	Cho nên, có phải hay không là truy sát Tiểu Lục Nhân người giở trò quỷ.

	Mục đích đúng là vì để cho Tiểu Lục Nhân một mực dừng lại tại Luyện Khí kỳ, không cách nào lần nữa trở thành Chân Quân báo thù loại hình.

	Dù sao, Chân Quân chuyển thế, tu luyện lại kém cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Dù cho tư chất kém, cũng có thể sử dụng vận khí đền bù.

	Bất quá, đây hết thảy chỉ là suy đoán của hắn.
Kết chương.