Chương 155 : Căn Cứ.
"Đây chính là nam cực căn cứ a. . ." Hạ Bình An từ tàu ngầm lối ra tới, nhìn trên đỉnh đầu cái kia cực lớn khung đỉnh, cũng không nhịn được ở trong lòng cảm thán, thật lớn.

	Cái này căn cứ, hoàn toàn xây ở nam cực nào đó trong lòng núi.

	Hai chiếc đưa Hạ Bình An bọn họ đi tới nơi này tàu lặn nguyên tử liền yên tĩnh đặt ở trong lòng núi tàu ngầm bến tàu bên trong, cái này bến tàu chỉ có tàu ngầm có thể từ trong biển lẻn tới, hoàn toàn không có bất kỳ cửa ra vào, bến tàu trên tàu ngầm nơi cập bến một lần gạt ra, có hơn 500 mét dài , hơi hơi một đếm liền có thể nhìn thấy, nơi này có thể một lần ngừng tám chiếc tàu lặn nguyên tử.

	Ở bến tàu trên mặt, chính là một cái cực lớn hình nửa vòng tròn khung đỉnh, ôn hòa nhân tạo ánh sáng mặt trời từ khung đỉnh trên tung xuống, để toàn bộ bến cảng như ban ngày như thế.

	Chính đang tại bến cảng ngay mặt đối diện, chính là bốn cái sắt thép đúc thành chữ lớn "Bổ Thiên căn cứ" .

	Bến cảng bên cạnh đứng hai hàng ăn mặc tuyết nhiều màu sắc súng ống đầy đủ quân nhân.

	Một cái ăn mặc thượng tướng chế phục, tuổi chừng hơn sáu mươi tuổi quân nhân ném lao như thế đứng ở bến tàu trên, nghênh tiếp Hạ Bình An bọn họ đến.

	Tham gia "Bổ Thiên kế hoạch" nước Đại Viêm 54 tên Triệu hoán sư từ tàu ngầm trên lục tục đi xuống, sau đó đứng ở cái kia thượng tướng quân người trước.

	"Hoan nghênh mọi người đi tới Bổ Thiên căn cứ, ta là Bổ Thiên căn cứ người phụ trách Trương Ngu Trung!" Người tướng quân kia bình tĩnh mở miệng, thẳng thắn dứt khoát cắt chủ đề, "Ta nói rằng đón lấy sắp xếp, ở lại một chút, ta sẽ dẫn các ngươi tham quan Bổ Thiên căn cứ, sau khi đi thăm viếng xong, mỗi người các ngươi đều sẽ phân đến một cái phòng, tối hôm nay, Bổ Thiên căn cứ sẽ vì chư vị cử hành một lần hoan nghênh tiệc tối, các ngươi ngày hôm nay có thể thật tốt ở căn cứ thả lỏng nghỉ ngơi một chút, bắt đầu từ ngày mai, ở tiến vào dị giới trước, các ngươi cần ở căn cứ bên trong học tập hai ngày, hiểu rõ dị giới tin tức tương quan, sau ba ngày, các ngươi 54 danh nhân viên, sẽ chia làm hai nhóm, thông qua vết nứt không gian tiến vào dị giới, chính thức bắt đầu nhiệm vụ của các ngươi, mọi người có vấn đề sao?"

	Khương Đóa Nhi đã mở miệng, "Đến từ các nước mặt khác cái kia 54 người không cùng chúng ta cùng nhau tiến vào dị giới sao?"

	"Bọn họ sẽ ở sau mười ngày đến Bổ Thiên căn cứ, sẽ ở các ngươi mặt sau từng nhóm tiến vào!"

	"Nếu như từng nhóm tiến vào, đến bên kia, chúng ta làm sao nhận ra chiến hữu của chính mình cùng trước mấy tốp tiến vào người?" Lại có một cái Triệu hoán sư mở miệng hỏi.

	"Tất cả tham gia Bổ Thiên kế hoạch người, tiến vào dị giới sau khi, đều sẽ có một bộ phân biệt liên hệ thủ pháp cùng ám hiệu, những nội dung này, sẽ ở hai ngày sau chương trình học trong sắp xếp các ngươi học tập!"

	Nghe đến đó, Hạ Bình An âm thầm gật đầu, cái này Bổ Thiên kế hoạch sắp xếp, quả nhiên chu đáo, cùng hắn dự liệu không sai biệt lắm, bọn họ là tham gia Bổ Thiên kế hoạch nhóm thứ năm thành viên, tiến vào bên kia sau khi, nếu như gặp phải trước tham gia Bổ Thiên kế hoạch thành viên, nhất định sẽ có lẫn nhau phân biệt biện pháp mới đúng.

	"Tướng quân, ta có thể hỏi một vấn đề sao, nơi này tiến vào dị giới này cái không gian vết nứt, là làm sao bị người phát hiện?" Lại có người mở miệng hỏi.

	"Là Thần Dụ giả cung cấp tin tức!"

	Thần Dụ giả?

	Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt liếc nhìn nhau, Hạ Bình An tâm nói, quả thế.

	Ba cái cái vấn đề sau, mọi người sẽ không có người lại mở miệng.

	"Còn có vấn đề sao?" Trương Ngu Trung tướng quân ánh mắt đảo qua mọi người, thấy không người nhắc lại hỏi, liền gật gật đầu, "Mặt sau mọi người nếu như còn có bất kỳ nghi vấn nào, đều có thể ở phía sau hai ngày học tập trong lớp hỏi hỏi các ngươi lão sư, không có vấn đề, ta mang mọi người thăm một chút Bổ Thiên căn cứ!"

	. . .

	Bổ Thiên căn cứ rất lớn, là hoàn toàn dựa theo tận thế lôcốt tiêu chuẩn ở nam cực xây dựng căn cứ.

	Toàn bộ căn cứ xây ở sông băng chi xuống núi trong bụng, bên ngoài chính là băng thiên tuyết địa nam cực đại lục, quanh năm phong tuyết gào thét, một năm thời gian, nửa năm là toàn đêm, nửa năm là toàn ngày, chu vi mấy ngàn dặm, cơ bản đều là khu không người, trên mặt đất ngoại trừ chim cánh cụt, báo biển cùng chút ít nam cực sói ở ngoài, hầu như sẽ không còn được gặp lại cái khác động vật.

	Trong căn cứ có thể chứa đựng hơn 5000 người, trong căn cứ chủ yếu nhất khu vực chính là này cái không gian vết nứt nơi không gian truyền tống khu, cái kia truyền tống khu thủ vệ nghiêm ngặt, bình thường không mở ra cho người ngoài, chỉ có ở Bổ Thiên kế hoạch nhiệm vụ thời điểm mới mở ra.

	Ngoại trừ truyền tống khu ở ngoài, trong căn cứ còn có khu nghiên cứu khoa học, khu sinh hoạt, cùng khu tiếp tế trồng trọt ba cái lớn khu vực, cái này ba cái khu vực, ở tại không giống lòng đất tầng bên trong.

	Khu nghiên cứu khoa học là nghiên cứu dị giới các loại tin tức.

	Khu sinh hoạt là trong căn cứ cuộc sống của mọi người khu vực, nơi này ngoại trừ đóng giữ hơn 1000 người chiến sĩ tinh nhuệ ở ngoài, cái khác, đều là căn cứ nhân viên nghiên cứu khoa học, sinh sản người cùng Triệu hoán sư.

	Khu tiếp tế trồng trọt chủ yếu chính là căn cứ lòng đất nông trường, căn cứ lòng đất nông trường đều là từng cái từng cái rau dưa thực vật lều lớn, bên trong chọn dùng đều là không có đất bồi dưỡng kỹ thuật, cái khác lều lớn bên trong, còn chăn nuôi một ít gà vịt cùng heo trâu loại hình đồ vật, dùng tới cung cấp căn cứ ăn thịt.

	Tham quan một lần căn cứ sau khi, Hạ Bình An cũng là đại khái có thể đoán ra tận thế lôcốt là cái gì loại.

	Cái này trong căn cứ, tập hợp nhân loại trước mắt ở nguồn năng lượng, sinh vật, an toàn các loại rất nhiều phương diện khoa học kỹ thuật đỉnh cao thành quả, nói không khuếch đại, nếu là mặt đất hoàn toàn bị ma vật chiếm cứ, những kia sinh hoạt ở tận thế lôcốt bên trong nhân loại đã hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, sinh tồn cái mấy trăm năm đều không có nhiều vấn đề lớn.

	Tham quan xong căn cứ sau khi, mọi người từng cái phân đến một cái phòng, ven đường ở tàu chiến cùng tàu ngầm trên xóc nảy khoảng thời gian này mọi người, rốt cục có thể hảo hảo chậm một chút.

	Buổi tối hoan nghênh tiệc tối long trọng náo nhiệt nhưng không xa xỉ, tiệc tối trên đồ ăn rượu, đều là Bổ Thiên trong căn cứ chính mình sinh sản, tham gia hoan nghênh tiệc tối ngoại trừ có Hạ Bình An bọn họ ở ngoài, còn có căn cứ Triệu hoán sư, quan quân cùng không ít nhân viên nghiên cứu.

	Ở cái này tràng tiệc tối trên, cùng Hạ Bình An bọn họ cùng nhau đến cái kia mấy cái nữ Triệu hoán sư một cách tự nhiên liền thành tiệc rượu vai chính, đặc biệt Khương Đóa Nhi, càng là chói lọi, vừa tiến vào cuộc yến hội, liền thành mọi người trung tâm.

	Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, những kia nữ Triệu hoán sư bên trong, kỳ thực còn có một cái nữ tên là Minh Nhược Lam, cũng là tuyệt sắc, mặt mũi giá trị cùng Khương Đóa Nhi không phân cao thấp, nhưng này cái Minh Nhược Lam nhưng vẫn đều khá là khiêm tốn, luôn cảm giác lạnh như băng, nhượng người khó có thể tiếp cận, Hạ Bình An chưa bao giờ thấy cái kia nữ cùng ai chủ động nói chuyện nhiều, ở tàu chiến trên cũng đều cơ bản ở tại trong phòng của mình, rất ít đi ra, liền đêm nay tiệc tối cũng vắng chỗ.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, đi tới căn cứ 54 người ở căn cứ một gian bên trong phòng học, lòng tràn đầy hiếu kỳ nghênh đón bọn họ thứ nhất tiết học.

	Không có ai biết vết nứt không gian bên kia thế giới đến cùng là như thế nào.

	Mọi người đều muốn biết , bởi vì cái này không chỉ có quan hệ đến nhiệm vụ thành bại, còn có mọi người sinh tử.

	Cho mọi người lên lớp, là căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên Tiết Cương, một cái hơn sáu mươi tuổi, tự mình đã tham gia ( Bổ Thiên kế hoạch ), đến thế giới kia loanh quanh hai lần hơn nữa sống sót trở về, đồng thời ở cái này căn cứ ở lại vượt quá hơn 20 năm thâm niên chuyên gia.

	Trên tinh cầu này, phỏng chừng tìm không ra cái thứ hai so với hắn còn hiểu rõ hơn vết nứt không gian đối diện thế giới kia người sống đến.

	"Bên kia thế giới kia, có thể có thần linh tồn tại. . ."

	Trong lớp, căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên mở màn câu nói đầu tiên, liền để toàn bộ phòng học trong nháy mắt an yên lặng xuống.
Kết chương.