Chương 22: Mạo hiểm đoàn âm phủ nhất lịch sử

	Lôi trụ vàng kim từ trời cao trút xuống dần dần biến nhỏ, cuối cùng nhỏ thành sợi tơ uốn lượn, biến mất tại trong không khí, thương khung chi nộ để người lòng sinh run rẩy rốt cuộc đình chỉ.

	"Cao Trạch hồ" được vinh dự Mẫu Thân hồ, mực nước giảm xuống trên 90%, lộ ra mảng lớn lòng hồ rạn nứt giống như trải qua hạn hán, bởi vì giới lôi bổ xuống sau sản sinh nhiệt độ cao khủng bố, lòng hồ rạn nứt, xuất hiện cảm nhận tinh thể thô ráp của thủy tinh hóa.

	Mấy chục đạo thân ảnh cường tráng từ trong rừng rậm lao ra, khi những người bản địa quấn váy da thú, trên mặt tràn đầy bôi vẽ này nhìn đến cảnh tượng trước mắt về sau, bọn hắn phát ra tiếng kêu to hoảng sợ, có chút dứt khoát quỳ đất, hướng "Cao Trạch hồ" quỳ lạy.

	Bởi vì mực nước hạ thấp trên chín thành, trong hồ lộ ra một tòa đảo trong hồ, Karla đang ở vào trên toà đảo giữa hồ này.

	Lúc này Karla, tựa như con cua bị trời cao dẫm một cước, tất cả chân giáp của nó chui ngược vào đến trong bùn đất, đầu nhọn chân giáp hướng lên trời, thân chính của nó chỉ còn một đống giáp xác dày nặng trăm ngàn lỗ thủng, cái khác đều đã bốc hơi hết.

	Không sai, Karla chết rồi, chết vừa dứt khoát, lại triệt để, bản thế giới nguyên bản liền gặp phải liên tiếp siêu cấp gấp bội, còn có Caesar mang đến Joker đen đỏ, vì vậy Tô Hiểu tại nơi đây lấy lực tương tác nguyên tố dẫn lôi, cho dù dẫn tới không phải giới lôi mạnh nhất cấp tám, cũng là xếp tại trong top 2.

	Về phần tại Hư Không, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới lấy lực tương tác nguyên tố dẫn lôi, Tô Hiểu sẽ không làm như vậy, hắn còn không muốn chết, tại trước đó, thật sự có Diệt Pháp giả bị giới lôi bổ chết, lão ca kia tựa hồ chính là tại Hư Không, lấy lực tương tác nguyên tố dẫn lôi.

	Phanh!

	Một khối lớn giáp xác cháy đen bay lên, Tô Hiểu trên thân phiêu tán sương mù năng lượng màu lam nhạt đứng dậy, hắn không thể đứng vững, một tay đỡ tại trên giáp xác dày nặng dựng đứng ở một bên.

	"Khục khục khục ~ "

	Tô Hiểu một tay che miệng ho khan, máu tươi từ trong kẽ ngón tay hắn thấm ra, bóng chồng trước mắt một hồi lắc lư về sau, hắn ngồi dựa tại dưới vách giáp xác nát ở một bên, lấy ra điếu thuốc, nhen lửa.

	Tô Hiểu thụ thương rất nặng, tin tức tốt là, Karla tại "Mỗi 3 giây khôi phục 5% HP lớn nhất" cùng "Mặt ngoài trang giáp cấp bậc phòng ngự +4" về sau, vô cùng có thể kháng.

	Cộng thêm còn có đại lượng nước hồ, gánh vác uy lực của giới lôi, vì vậy giới lôi lan đến Tô Hiểu về sau, liền không có khủng bố như vậy rồi, hắn là lấy tầng tinh thể ngạnh kháng, không có đạt đến cực hạn gần chết phát động 【 Sáng tạo chi mầm 】.

	Không dùng mất 【 Sáng tạo chi mầm 】, đối với Tô Hiểu mà nói là cái tin tức tốt, hôm nay đã là ngày thứ sáu tiến vào bản thế giới, còn có ba ngày có lẻ, chính là U Minh xâm lấn rồi, có 【 Sáng tạo chi mầm 】 loại đạo cụ bảo mệnh này, tóm lại là nhiều cái đường lui.

	Tô Hiểu giải trừ bám lên của 【 Lôi Chi Linh 】 trên cánh tay, trang bị cấp Thế Giới giống như rễ cây chằng chịt mà thành này, là căn bản có thể dẫn giới lôi của hắn.

	Lần này dẫn tới giới lôi mạnh, là Tô Hiểu chưa bao giờ trải qua đấy, vì vậy hắn vừa mới điều khiển 【 Lôi Chi Linh 】 hấp thu không ít giới lôi, sau đó có thời gian, dùng loại giới lôi này cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny tăng lên lôi kháng.

	Tô Hiểu xem xét bản thân lôi kháng, đã đạt đến 172 điểm, lúc trước là 159 điểm, trọn vẹn tăng lên 13 điểm, ví von tương đối trực quan là, Khế ước giả cấp tám chuyên tu lôi hệ, gặp đến đối thủ với lôi kháng 160 điểm trở lên, cùng gặp đến cha hoang thất lạc nhiều năm không sai biệt lắm.

	Lần này lôi kháng sở dĩ tăng lên nhiều như vậy, là bởi vì Thanh Cương Ảnh năng lực của Tô Hiểu xuất hiện chút biến hóa, hắn xem xét nhắc nhở vừa rồi xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi thừa nhận giới lôi cường độ cao kích thích, năng lực chi nhánh Thanh Cương Ảnh của ngươi · Diệt Pháp (bị động) đã hướng năng lực đặc tính chuyển biến. 】

	【 năng lực đặc tính: Loại năng lực này không cố định phương thức tăng lên, sẽ theo đối ứng khuynh hướng, hoặc là Liệp sát giả bản thân tăng lên mà tăng lên. 】

	. . .

	Liên quan với năng lực đặc tính, Tô Hiểu rất sớm trước đó liền kỹ càng hiểu rõ qua, ví von thông tục là, năng lực chi nhánh hướng năng lực đặc tính chuyển biến, kiếm lời bộn.

	"Thanh Cương Ảnh năng lực chi nhánh · Diệt Pháp (bị động), ngươi tại thừa nhận pháp hệ thương tổn về sau, sẽ dẫn đến Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể tiến một bước hoạt hoá, từ đó liên tục tăng lên pháp hệ kháng tính của ngươi (tăng lên kiểu tăng dần).

	Nhắc nhở : Nếu như trong 40 phút chưa nhận đến pháp hệ thương tổn, cộng thêm này sẽ từng bước suy giảm.

	Nhắc nhở: Mỗi lần cùng pháp hệ chiến đấu sau , nếu như ngươi thừa nhận nhiều lần pháp hệ thương tổn, pháp hệ kháng tính của ngươi, sẽ có số ít vĩnh cửu tính tăng lên.

	Nhắc nhở: Ngươi tại thừa nhận lôi điện, hỏa diễm, đông lạnh các loại hiệu quả lúc, sẽ vĩnh cửu tính vi lượng tăng lên đối ứng kháng tính (đây là tăng lên loại trưởng thành)."

	Đây chính là một trong cộng thêm chi nhánh lúc trước của Thanh Cương Ảnh, Diệt Pháp, trước mắt đã từ trong giới thiệu kỹ năng của Thanh Cương Ảnh bong tróc ra, trở thành một cái năng lực đặc tính độc lập tồn tại.

	Cái gọi là năng lực đặc tính, khuyết điểm là không cách nào chủ động tăng lên, ưu điểm là không tiêu hao tài nguyên, cũng tỷ như loại này "Diệt Pháp (bị động)", khi Tô Hiểu chân thực thể lực thuộc tính, Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp, cùng với chân thực trí lực thuộc tính các loại tăng lên về sau, năng lực này cũng sẽ từng bước tăng lên, thuộc về coi như không đi nghiêng lệch tài nguyên, cũng vĩnh viễn sẽ không đào thải hoặc lạc hậu năng lực.

	Năng lực đặc tính của Tô Hiểu có vài loại, phân biệt là: Hồn chi tơ, Liệp Hồn Chi Liêm, Năng Lượng Ngăn Chặn (đồng dạng bong tróc từ Thanh Cương Ảnh năng lực), Vạn Vật Luật Động (bong tróc từ đao thuật Tông sư), Huyết Cực Ảnh, Diệt Pháp.

	Nói tới thú vị, loại năng lực chi nhánh Thanh Cương Ảnh tên là Diệt Pháp này, tại trong thiết kế của đám Diệt Pháp đời đầu, đây là vì Diệt Pháp giả tại lúc chiến đấu với Thi Pháp giả, vĩnh cửu tính tăng lên pháp hệ kháng tính chuẩn bị.

	Để đám Diệt Pháp giả càng đánh càng mạnh, tôi luyện bản thân, cuối cùng đạt được pháp hệ kháng tính để đám Thi Pháp giả kinh ngạc.

	Vấn đề mà Tô Hiểu đối mặt là, hắn rất ít có thể gặp đến pháp hệ, cũng không phải là vận mệnh an bài, mà là Nhạc Viên trận doanh hoặc pháp hệ cường giả trong Nguyên sinh thế giới nhận biết được khí tức của hắn về sau, xoay người liền đi, cũng không muốn cùng hắn gặp mặt, chớ nói chi là giao chiến.

	Ngẫu nhiên gặp đến một cái pháp hệ chủ động tới xẻng trượt, qua vài cái, đối phương liền chết mất rồi, rất không tận hứng.

	Vậy liền dẫn đến, Thanh Cương Ảnh năng lượng của Tô Hiểu diễn sinh ra Diệt Pháp (bị động) về sau, pháp hệ kháng tính không có gì tăng lên, lôi kháng lại là từ từ tăng lên, đều đạt đến 172 điểm.

	Lần trước Tô Hiểu cùng Marvin · Waltz đề cập việc này, hy vọng vị đạo sư vô lương này cho ra chút kiến nghị, kết quả đối phương cười đến đặc biệt lớn tiếng.

	Tô Hiểu liếc nhìn Diệt Pháp (bị động) hóa thành năng lực đặc tính, trải qua lần này giới lôi bổ, năng lực này tại tăng lên "Thường thức cộng thêm" của phương diện lôi kháng, đã không so với tiềm chất tăng lên pháp hệ kháng tính thấp, Tô Hiểu cho rằng, năng lực đặc tính này gọi là "Ngự lôi" càng chuẩn xác.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết sinh vật cấp Thế Giới · Karla. 】

	【 ngươi đạt được điểm kỹ năng hoàng kim ×2. 】

	【 ngươi đạt được 35. 72% Thế Giới Chi Nguyên (bởi vì Karla nhận đến U Minh xâm thực, kia Thế giới chi tử đặc tính cắt giảm trên biên độ lớn, từ đó dẫn đến đánh giết đạt được Thế Giới Chi Nguyên đồng dạng có chỗ cắt giảm). 】

	【 ngươi đạt được 3319 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương cấp Thế Giới ×1. 】

	【 ngươi đạt được Lỗ Hắc Ám (vật phẩm đặc thù, không cách nào mang ra bản thế giới). 】

	. . .

	Đánh giết Karla ban thưởng phong phú, bất quá có một điểm, Tô Hiểu lúc trước tuy để trận doanh phe mình đạt được công chứng, nhưng nhiệm vụ thành tựu liên quan Karla, không thể phát động, cùng ban thưởng nhiệm vụ có thể đạt được chìa khoá thế giới vô duyên, cái này tuy để người tiếc hận, nhưng cũng không có biện pháp, không có nhiều chuyện như vậy mười phân vẹn mười đấy, đây chính là hiện thực.

	Đem bảo rương thu hồi, Tô Hiểu nhìn 【 Lỗ Hắc Ám 】 bồng bềnh tại trước người mình, đây là đánh giết Karla thu hoạch ngoài định mức.

	【 Lỗ Hắc Ám 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên / dưới đáy U Minh.

	Loại hình: Vật phẩm đặc thù

	Hiệu quả: Vật phẩm này sắp hoàn thành xây dựng, nhưng bởi vì túc chủ tử vong, vật phẩm này đã tổn hại.

	Tóm lược: Khi Lỗ Ám Hắc che khuất liệt dương, U Minh sắp tới.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn Lỗ Hắc Ám phía trước, tầng tinh thể bao bọc tại trên tay hắn, hắn dùng ngón trỏ gõ nhẹ một cái, trên Lỗ Hắc Ám rớt xuống cặn đen, đây là thất bại phẩm.

	Tô Hiểu lý giải là, có người nào đó ám toán Karla, sau đó tại trong cơ thể Karla trồng xuống Lỗ Hắc Ám.

	U Minh thế lực cũng không phải là muốn đem Karla biến thành vũ khí chiến tranh, mà là muốn tại diệt trừ tồn tại cấp Thế Giới này đồng thời, thông qua đối phương mở ra một thông đạo, thuận tiện quy mô lớn xâm lấn Pandora Tinh.

	Cái này để Tô Hiểu xác định một chuyện, "U Minh" tuyệt không phải loại thế lực hỗn độn không trật tự kia, thế lực này có thủ đoạn xâm lấn để người kinh hãi, cùng với mục đích thập phần rõ ràng.

	Tô Hiểu không cho rằng U Minh thế lực, sẽ vô duyên vô cớ xâm lấn bản thế giới, căn cứ tình báo đã biết, U Minh đối với bản thế giới xâm lấn, rất lâu lúc trước liền bắt đầu rồi, cụ thể thể hiện là, trong đế quốc ngẫu nhiên sẽ có sự kiện quỷ dị, chỉ bất quá loại sự kiện này rất ít.

	Đổi loại phương thức lý giải mà nói, trong bản thế giới có loại đồ vật mà U Minh thế lực muốn đạt được, nhưng thứ kia lại không đáng U Minh thế lực quy mô lớn xâm lấn, vì vậy mới lấy phương thức thấy hiệu quả chậm, nhưng giá thành thấp, dần dần xâm nhập bản thế giới.

	Dựa theo kế hoạch sớm định ra của U Minh thế lực, rất có thể là cướp đoạt đến vật phẩm kia về sau, liền rút lui, không tại bên này lãng phí thời gian.

	Sử dụng 【 Bắt đầu của ác mộng 】 sau sản sinh Trái tim khô héo, đồng dạng là đồ vật mà U Minh thế lực cần thiết, hơn nữa, lực hấp dẫn của thứ này đối với U Minh thế lực càng lớn.

	Lần này, trong bản thế giới tổng cộng có ba khối Trái tim khô héo, tình huống bậc này, đã đủ để hấp dẫn U Minh thế lực tiến hành quy mô lớn xâm lấn rồi.

	Vấn đề là, so với món vật phẩm kia mà đế quốc nắm giữ, cùng với Tô Hiểu, thần phụ, Vong Linh muội nắm giữ Trái tim khô héo, Thâm Uyên Chi Quán trong tay Caesar, đối với U Minh thế lực có lực hấp dẫn gần như chí mạng.

	Cái này cũng dẫn đến, thái độ của U Minh thế lực đối với bên này, từ ban đầu chỉ phái 'Quân tạp bài', tăng lên tới phái ra 'Quân chính quy', đến cuối cùng, U Minh thế lực quyết định, đình chỉ mọi chuyện khác, toàn phương diện đầu nhập đến trong chiến dịch xâm lấn bản thế giới, đây chính là nguyên nhân chủ yếu mà độ nguy hiểm bản thế giới một đường tăng vọt.

	Nếu như đem U Minh thế lực xem như một cái trận doanh quỷ quyệt vừa có lãnh tụ, lại giỏi về sách lược, như vậy "Lỗ Hắc Ám" có trợ giúp U Minh thế lực xâm lấn Pandora Tinh, thật sự chỉ cấu thành một cái sao?

	Từ khi cùng Hôi Thân Sĩ giao phong, Tô Hiểu liền quen với cân nhắc địch nhân không đem tất cả trứng gà bỏ vào trong một cái giỏ.

	Giả thiết do Hôi Thân Sĩ bố trí kế hoạch xâm lấn lần này, kế hoạch của đối phương khẳng định là, tại Karla cùng trên thân một người khác đều bố trí "Lỗ Hắc Ám", nhìn như Karla bên này mới là chỗ hạch tâm của kế hoạch, trên thực tế, bên này là dùng để hấp dẫn lực chú ý người khác đấy, một mục tiêu dễ dàng bị xem nhẹ khác, mới là tiếng sấm kinh thiên chân chính.

	Đừng hỏi Tô Hiểu vì sao như thế hiểu rõ, tại Liên Minh Tinh bị loại kế hoạch phong cách này an bài qua, cái này không mất mặt, chân chính mất mặt chính là không nhớ lỗi cũ.

	Giả thiết trong Pandora Tinh thật sự có Lỗ Hắc Ám thứ hai đang tại thai nghén, vậy nhất định muốn đem kia phá hư, bằng không mà nói, U Minh có thể sẽ tại hôm nay liền xâm lấn, mà không phải ba ngày sau.

	Nếu U Minh thế lực hôm nay xâm lấn, nhìn thảm trạng của hành tinh mẹ cùng những thực dân tinh kia liền biết, lực lượng phòng ngự mà phe mình bố trí hiện tại, tất nhiên không ngăn được, không nổi tháp cao phòng ngự, chính là cho không, binh lực nhiều hơn, cũng không có khả năng có một phần trăm của U Minh thế lực, thậm chí một phần ngàn nhiều.

	Cách bài trừ đơn giản về sau, Tô Hiểu lấy ra máy liên lạc, kết nối một dãy số, mấy giây sau, truyền tin nối được.

	"Rhein · Gode?"

	Trong miệng Tô Hiểu phun ra khói khí, đối diện trầm mặc một phát, nói: "Phải."

	Lần trước Tô Hiểu cùng Rhein · Gode gặp mặt, vẫn còn là tại trên phi thuyền vận tải, khi đó song phương là địch nhân, trước mắt quan hệ song phương tương đối vi diệu, vừa là địch, lại là minh hữu.

	"Cậu ngươi bị U Minh xâm thực tâm trí?"

	"Byakuya lãnh chúa, chuyện này. . ."

	"Đào ra trái tim của hắn hoặc đại não, tìm xem có hay không có vòng tròn mà hạt màu đen tạo thành."

	Nghe Tô Hiểu lời này, đối diện trầm mặc vài giây, mới lên tiếng: "Byakuya lãnh chúa, ta là người trong thể chế, làm việc phải cân nhắc quy tắc trong thể chế, cho ta cái lý do có thể không nhìn quy tắc thể chế."

	"U Minh hôm nay xâm lấn, hoặc là ba ngày sau xâm lấn, ngươi tự chọn."

	"Hiểu rõ rồi, mười phút sau, ta cho ngươi hồi phục , nếu như trong mười phút không tiếp đến ta hồi phục, nói rõ ta chết rồi, hết khả năng tổ chức lực lượng phòng ngự ngăn cản đám người chưa chết của U Minh a."

	Lưu lại câu nói này, đối diện Rhein · Gode cắt đứt truyền tin.

	Qua một lúc, Bố Bố Uông, Bahar, Barbatos lục tục đuổi tới, trong đó Barbatos đặc biệt chật vật, Tô Hiểu ước lượng tình huống của đối phương về sau, quyết định sau khi trở về đại tu.

	Rhein · Gode bên kia không có để Tô Hiểu chờ mười phút, liền hồi phục truyền tin.

	"Byakuya lãnh chúa, ta tại trong trái tim của cậu, đích thực phát hiện một vòng tròn mà hạt màu đen tạo thành, đây chính là Hắc Ám Chi Hoàn?"

	"Đúng."

	"Nên xử lý như thế nào?"

	"Giết cậu ngươi."

	"Hiểu rõ rồi, đa tạ nhắc nhở, ta sẽ hướng đế quốc báo cáo việc này, Aldin tiên sinh sẽ vì ngươi chuẩn bị tạ lễ, hẹn gặp lại."

	Trong phòng giam mật thất của hạm đội chính, Rhein · Gode cắt đứt truyền tin, ánh mắt chuyển hướng Sander tướng quân với ngực bị cắt ra, lộ ra trái tim cùng Hắc Ám Chi Hoàn ở mặt trên, đây là Rhein · Gode cậu ruột.

	Sander tướng quân bị hạ quyền cùng cầm tù về sau, không chỉ một lần tiếp nhận quét hình kiểm trắc, lại thủy chung không có tra ra vấn đề , có thể thấy tính bí ẩn của Hắc Ám Chi Hoàn, thứ này không phải ai đều có thể thừa nhận đấy.

	Rhein · Gode nhìn cậu của mình, từng màn khi còn bé thoáng qua trong lòng, hắn thuở nhỏ song thân qua đời, cậu gần như chính là phụ thân hắn.

	Lực trường màu đen tại Rhein · Gode xung quanh xuất hiện, nháy mắt tiếp theo, ầm ầm tại trên thân cậu hắn quét qua, Sander tướng quân chớp mắt bị trùng kích thành hạt màu đỏ, bồng bềnh tại giữa không trung.

	Rhein · Gode làm bộ muốn hướng bên ngoài đi, nhưng hắn vừa quay người, liền ngừng chút, hắn cuối cùng liếc nhìn mảng lớn hạt màu đỏ bồng bềnh tại trong phòng, giống như là muốn nói cái gì, nhưng lại không thể nói, cuối cùng hắn quay người đi ra ngoài.

	Cho dù tâm như đao phệ, có chút chuyện hắn cũng nhất định phải làm, không chỉ là vì đế quốc, cũng là vì mấy nghìn vạn bình dân trong Tân Tinh thành , nếu như liền hắn làm đế quốc chi thủ đều do dự, bàng hoàng rồi, cái kia tại trước tai nạn bậc này, các bình dân của Tân Tinh thành lại có thể đi dựa vào ai đó?

	. . .

	Khu vực trung bộ, trong một chỗ bộ lạc nguyên thuỷ mấy trăm nhân khẩu.

	Hỏa diễm thiêu đốt nhà gỗ hình dạng lều vải, một tên người nguyên thủy bị oanh hai đoạn, nửa người trên treo ở giữa giá gỗ, ruột chảy khắp nơi đều là.

	Mùi cháy khét cùng mùi máu tanh tỏa khắp, đại tù trưởng bộ lạc bị treo ngược lên, bởi vì chỉ treo một chân, tư thế xoạc chân ngược của hắn, rất chật vật.

	Aisayah với khí chất thiên hướng trung tính, đầy đầu tóc vàng hơi dài, đứng ở phía trước đại tù trưởng, mi tâm nàng có một đạo ấn ký màu đỏ, tựa như Tam Xoa Kích, hai vành tai mang dây chuyền răng thú.

	So với hình tượng lúc trước để trần thân trên, rất có cảm giác cơ bắp, lúc này Aisayah thiên hướng nữ tính, dáng người đầy đặn, trước sau lồi lõm.

	Cụ thể muốn thành là giới tính gì, thật ra Aisayah chính mình cũng không quyết định tốt, hắn / nàng muốn hướng sinh vật hoàn mỹ tiến hóa, trước mắt có thể tùy ý đổi thành giới tính.

	Aisayah ngón trỏ điểm tại chỗ lồng ngực đại tù trưởng, phanh một tiếng, huyết nhục chỗ lồng ngực đại tù trưởng nổ xuyên, kèm theo trái tim nghiền nát, một mai vòng tròn màu đen cũng bay ra, hóa thành hạt màu đen tản đi.

	"Đơn giản bất ngờ, đây chính là sứ mệnh mà ngươi nói?"

	Aisayah mở miệng, nhưng bên người nàng lại không có bất kỳ ai.

	"A? Karla chết rồi hả? Ngươi không tuyển chọn Ratchet, mà muốn lựa chọn ta? Đây là đạo lý nói không thông."

	Aisayah vẫn như cũ đang lầm bầm lầu bầu, phảng phất phụ cận nàng có tồn tại không thấy được.

	"Thì ra là thế, Ratchet là đến từ thế giới bên ngoài mà nói, ngươi thật sự không thể chọn nàng, cũng không có biện pháp chọn nàng, lúc trước ngươi nói mình sắp tiêu vong rồi, như vậy viên tinh cầu này cũng sẽ theo ngươi cùng chung hủy diệt? Ngươi không phải ý chí của viên tinh cầu này sao?"

	Aisayah nhìn phía trước, rất nhanh, một cỗ ý niệm trả lời nàng, thế giới ý thức tiêu vong, cũng không đại biểu thế giới băng diệt.

	Từng cái Nguyên sinh thế giới, có ý thức thế giới rõ ràng thật ra rất ít, cũng không gặp Nguyên sinh thế giới nào tùy ý liền tiêu vong.

	Bởi vì U Minh thế lực liên tục xâm lấn, cùng với Karla chết đi, cộng thêm hao hết sở hữu, tuyển người cứu thế mới · Aisayah về sau, Pandora Tinh tồn tại ý thức thể khổng lồ, cuối cùng đã tới tình trạng dầu hết đèn tắt, nó sắp yên diệt rồi.

	Yên diệt có lúc không đại biểu triệt để hủy diệt, mà là một cái quá trình hủy diệt, cùng với tiếp sau lần nữa đắp nặn.

	Ý thức thể khổng lồ này, từ trên bản chất mà nói, nó không phải thế giới ý thức, mà là một loại tồn tại có thể tiếp cận căn nguyên bản thế giới, vì vậy nó mới có thể để Karla hoàn thành lột xác, cùng với để Aisayah trở thành người cứu thế nhận thế giới quyến luyến.

	. . .

	Chỗ đại bản doanh phe mình, tổ mẹ cao hơn hai trăm mét, đang dần dần thu nạp, tháp đo lường, tháp xoắn ốc Cức Tinh các loại kiến trúc Trùng tộc, cũng cũng bắt đầu thu nạp thể tích.

	Tổng cộng hơn 5800 con túc chủ bị bồi dưỡng ra, trong đó còn có 3 con túc chủ khổng lồ do trên trăm con túc chủ dung hợp ra.

	Sở dĩ như vậy, là Tô Hiểu quyết định muốn dọn nhà, hiện tại chỗ khoáng mạch cỡ lớn này, là hắn tại Nộ Giáp cái kia giành được, đã khai thác đến khô kiệt.

	Đánh bại Karla về sau, toàn bộ nam bộ chính thức trở thành Tô Hiểu địa bàn, còn thừa ba tên Trùng tộc Mẫu Hoàng, Tri Chu nữ vương đã đồng minh, đương nhiên, đồng minh là thuyết pháp nể mặt, rõ ràng chút chính là Tri Chu nữ vương quy thuận.

	Aisayah bên kia đi truy cầu cá thể cường đại, cùng phe mình là nửa cái đồng minh, đối với tên Trùng tộc cường giả này, thái độ của Tô Hiểu là, có thể không đối nghịch, tận lực đừng đối địch, sau này không nói được còn muốn cùng một chỗ đối phó U Minh thế lực, đây là chiến lực mạnh với thực lực tương tự Rhein · Gode.

	Cuối cùng Trùng tộc Mẫu Hoàng, cũng chính là Thâm Hồng nữ hoàng, thì bị Karla chùy đến thiếu chút nữa bảo trì không được nữ vương phạm, bắt đầu líu lo.

	Đây không phải khoa trương, Thâm Hồng nữ hoàng thật sự là sắp bị Karla oanh ngốc rồi, trước mắt bên kia cùng công ty đạt thành quan hệ đồng minh, đã đi "Bạch Kim Chi Đô" ở vào đông bộ, đây đối với bất kỳ bên nào đều là chuyện tốt.

	Bậc thang tiến hóa của Thâm Hồng nữ hoàng + sinh vật khoa kỹ của công ty, hai cái quả thực là thiên lôi câu địa hỏa, có thể xưng mộng ảo liên động , nếu như song phương thật sự toàn tâm toàn ý hợp tác, cuối cùng trong mấy ngày này, làm không tốt Bạch Kim Đô sẽ quật khởi.

	Tình huống bên kia, Tô Hiểu sẽ không đi can thiệp, hắn muốn làm đấy, là đem đại bản doanh phe mình, dời đến vị trí lúc trước của Thâm Hồng nữ hoàng bộ tộc, cũng chính là trong bản thế giới, trên một tòa nguyên khoáng duy nhất.

	Túc chủ khổng lồ đem đại bản doanh phe mình bao bọc ở trong đó, tại mấy trăm con túc chủ khác kéo xuống, chậm rãi bay lên, dọn nhà bắt đầu.

	Bốn giờ chiều, một con túc chủ cuối cùng bỏ xuống "Ụ phản ứng sinh vật", phe mình dọn nhà cơ bản hoàn thành.

	Tổ mẹ lần nữa triển khai, khuẩn thảm sát mặt đất hướng xung quanh lan tràn, Tô Hiểu đứng ở phía trên tổ mẹ trông xa, đây là mảnh đại thảo nguyên, lựa chọn nơi đây làm đại bản doanh, chỗ tốt là tầm mắt rộng rãi, chỗ xấu là sẽ từ 360° phương hướng nghênh địch.

	Vì vậy bảo đảm diện tích khuẩn thảm, cùng với tại xung quanh xây dựng tháp cao phòng ngự, là nhất định phải đấy.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, giai đoạn hiện tại, để phạm vi của khuẩn thảm là đường kính 3 km, chỉnh thể hiện ra hình tròn , như vậy bố trí, chu vi khuẩn thảm là 9420 mét, tạm không cân nhắc tháp cao phòng ngự bản thân chiếm diện tích, giả thiết mỗi tòa tháp cao phòng ngự cách nhau 50 mét, liền muốn kiến tạo 189 tòa tháp cao phòng ngự, mới có thể đem khuẩn thảm phe mình vây quanh.

	Chờ những tháp cao phòng ngự này xây xong, để chúng nó giữa lẫn nhau kết nối tường thành kết cấu sinh vật, là lựa chọn tuyệt hảo.

	Cũng không phải là Tô Hiểu không muốn đem khuẩn thảm phe mình chiếm diện tích lớn chút, khuẩn thảm hình tròn càng lớn, tường thành cùng tổ mẹ liền càng xa, địch nhân khoảng cách tổ mẹ tự nhiên liền càng xa.

	Vấn đề là, mở rộng phạm vi của khuẩn thảm về sau, cần càng nhiều tháp cao phòng ngự, cho dù giai đoạn hiện tại tháp cao phòng ngự còn tại trong khai phá, nhưng Tô Hiểu ước lượng, phí tổn kiến tạo của thứ này tuyệt đối không thấp.

	Liên quan với tháp cao phòng ngự loại hình cơ sở của phe mình, đã có nguyên mẫu, là loại hình tập hợp hoạt thể tên lửa Karla, loại hoạt thể tên lửa dài cỡ cánh tay, có tính năng truy tung kia, quả thực dùng tốt đến không giảng đạo lý, uy lực lớn, phạm vi bạo tạc xuất sắc, cuối cùng là đặc tính liên tục giảm phòng có thể xưng sát thủ đơn vị trọng trang.

	Căn cứ Trùng tộc khoa học gia · Pross biểu đạt, hôm nay đạt được hàng mẫu sinh vật của Karla, là đột phá rất mấu chốt, trễ nhất sáng mai, nó liền có thể khai phá ra tháp cao phòng ngự có thể đại lượng phóng ra hoạt thể tên lửa, phương diện tính năng, so với Karla hoạt thể tên lửa chỉ mạnh không yếu.

	Đây là cái tin tức tốt, chỉ bất quá phương diện vũ khí điện tương, còn tại trong khai phá, phương diện này không phải rất gấp, cho dù khai phá ra rồi, loại tháp cao phòng ngự này cũng xây dựng không được bao nhiêu, đây là đòn sát thủ đối phó đơn vị khổng lồ của địch nhân.

	Qua một lúc, khuẩn thảm đem xung quanh ba km bao phủ, tháp đo lường cùng tháp xoắn ốc Cức Tinh đều dựng đứng lên, phạm vi của khuẩn thảm cũng không phải cố định, tiếp sau phe mình kiến tạo càng nhiều tháp cao phòng ngự, đại bản doanh sẽ càng lúc càng lớn, thậm chí vượt qua Tân Tinh thành cùng Bạch Kim Chi Đô.

	Khi hết thảy đều ổn định lại về sau, đám công hạt đối với nguyên khoáng phía dưới khai thác lần nữa bắt đầu, để tránh xuất hiện đất sụt, đại bản doanh là sửa tại chếch phía trên nguyên khoáng.

	Vài thân ảnh làn da xám trắng, không có tóc từ trong tổ ấp trứng đi ra, là tổ mẹ vì xử lý sạch tín ngưỡng cặn bã, lại bồi dưỡng cuồng tín đồ.

	Vài tên cuồng tín đồ này đi ra tổ ấp trứng về sau, ngửa đầu nhìn Thái Dương chốc lát, sau đó bọn hắn xếp thành một đội hướng phía tây đi đến, tất cả cuồng tín đồ đều là như thế, nguyên nhân không biết.

	Tô Hiểu sơ lược tính toán, đại khái đã có hơn 500 tên cuồng tín đồ xuất hiện, bồi dưỡng Thái Dương Diễm Long lọc ra tín ngưỡng cặn bã quá nhiều, chỉ có thể như thế.

	Lúc trước một mực không có thời gian, trước mắt có thời gian, Tô Hiểu để Bố Bố Uông theo vài tên cuồng tín đồ này, xem bọn hắn đến cùng đi làm gì đó.

	Qua một lúc, Tô Hiểu liền lấy tín hiệu mà Bố Bố Uông truyền về, tại trong hình ảnh trên đầu cuối nhìn đến vài tên cuồng tín đồ kia, trên người bọn hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một loại vật chất màu đen, nhìn như là vải rách, trên thực tế cảm nhận của thứ này rất dày nặng cùng thâm thúy, không giống như là vật chất đặc tính vật lý, càng như là một loại thể hiện đại biểu ác niệm.

	Những cuồng tín đồ này vì sao sẽ thân phụ loại trầm trọng chi ác này? Theo lý thuyết, chúng nó mới sinh ra tại thế không bao lâu, đổi loại dòng suy nghĩ mà nói, bọn hắn hiện tại cõng đấy, có lẽ không phải ác của bọn hắn, mà là thế nhân chi ác, đế quốc chi ác, công ty chi ác, tất cả nhân tính chi ác.

	Liền lấy Thái Dương tín ngưỡng mà nói, chuyện này thật ra cũng bình thường, đặc điểm lớn nhất của Thái Dương tín ngưỡng, là rất ít đi nói, càng nhiều chính là đi làm.

	Vài tên cuồng tín đồ thân phụ nhân tính chi ác này, bước chân biến thành đặc biệt trầm trọng, bọn hắn mỗi đi một bước, đều sẽ lưu lại dấu chân rất sâu, mà tại phía trước bọn hắn, thì là một cái đường bùn bị rất nhiều dấu chân giẫm ra.

	Bố Bố Uông vượt ngược vài tên cuồng tín đồ này, thuận theo đường bùn hết tốc lực tiến lên, khi đến đại sa mạc phía tây về sau, rõ ràng đã bảy giờ tối, bầu trời bên này lại đỏ đục một mảnh, cuồng phong cuốn lấy cát sỏi tàn phá.

	Trong gió cát, Bố Bố Uông tìm một hồi lâu, mới tìm được tung tích mà cuồng tín đồ lưu lại, thông qua tung tích này, nó truy tung đến một bộ thi thể, tên cuồng tín đồ toàn thân bọc hắc bào rách nát này bổ nhào tại đó, đã chết đã lâu.

	Tiếp tục truy tung, Bố Bố Uông đi tới trước toà cự điện nguy nga, tiến vào cửa chính cự điện, nó bị tình cảnh trước mắt làm chấn kinh, thi thể của từng tên cuồng tín đồ chồng chất tại kia, bọn hắn tay cầm vũ khí tàn phá vốn có trong điện, chết tại chém giết lẫn nhau.

	Một tên cuồng tín đồ còn sống ngồi tại trên đống xác, áo bào rách nát màu đen trên người hắn, đen đến để đáy lòng người phát lạnh, đó là không biết cõng bao nhiêu nhân tính chi ác, mới hội tụ mà thành.

	Cùng cuồng tín đồ này liếc nhau một cái, Bố Bố Uông doạ đến khẽ run rẩy, cũng may Bố Bố đang ở vào dung nhập trong hoàn cảnh.

	Bố Bố Uông vừa định rút đi, ngoài cự điện truyền đến tiếng bước chân, một đạo thân ảnh phong trần mệt mỏi đi tới, là tên cuồng tín đồ khổ hạnh đến đây, hắn đi vào cự điện về sau, từ trên đất nhặt lên thanh đại kiếm loang lổ rỉ đen, ngang nhiên xông về tên cuồng tín đồ kia trên đống xác, sử dụng phương thức chiến đấu, rất có mùi vị những thợ săn kia của Họa chi thế giới, cũng có cảm giác của Thái Dương chiến sĩ.

	Đỉnh tổ mẹ, Tô Hiểu thu hồi đầu cuối, cuồng tín đồ vì sao sẽ có loại cử động này, hắn cũng không rõ ràng, liên quan với Thái Dương tín ngưỡng, hắn không phải hoàn toàn hiểu rõ, loại tín ngưỡng này có lịch sử rất lâu đời.

	Từ đám cuồng tín đồ nguyện ý cõng nhân tính chi ác điểm này có thể nhìn ra, bọn hắn hẳn là trung lập / thân thiện / ngẫu nhiên ác trận doanh, theo Tô Hiểu, vậy liền không nguy hiểm.

	Tô Hiểu nhìn về bầu trời, đã là tám giờ tối, trên bầu trời ngoại trừ không có Thái Dương bên ngoài, vẫn như cũ sáng như ban ngày, một đạo vòng tròn màu đen ở vào bầu trời, bên trong sẽ ngẫu nhiên nhỏ xuống ra chất lỏng sền sệt màu u lục, U Minh xâm lấn đã rất gần.

	Ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu còn phát hiện một chuyện khác, chính là Khải Nhân không chết, không chỉ Khải Nhân không chết, ba tên nòng cốt đoàn đội lúc ấy ở đây, Ngân Trĩ đám người cũng không chết, còn thừa hơn một trăm tên thành viên thì toàn bộ chết bất đắc kỳ tử, chuẩn xác mà nói, Khải Nhân cùng Ngân Trĩ bọn bốn người, thật ra đã chết, bọn hắn là bởi vì kỹ năng đoàn đội mới không chết hoàn toàn.

	Anh Linh điện làm mạo hiểm đoàn cỡ lớn cấp SSS, kia năng lực hạch tâm đoàn đội, không phải một người mạo hiểm đoàn cấp SSS có thể bằng được đấy, dù sao hai cái tăng lên khác nhau trời vực.

	Khải Nhân bốn người, chính là dựa vào kỹ năng đoàn đội hạch tâm này mới không chết, vấn đề là, bọn hắn là không chết, lại hố hơn bốn mươi tên thành viên đoàn đội trong bản thế giới, cũng chưa tham dự "Cao Trạch hồ kế hoạch".

	Anh Linh điện lần này tổng cộng tới hơn 190 người, một đạo giới lôi, hơn 150 người tại chỗ qua đời, mà Khải Nhân, Ngân Trĩ bọn bốn người, tuy còn 'Sống', lại biến thành tồn tại loại anh linh, nói dễ nghe là anh linh, không dễ nghe chút chính là "Hồn quỷ" .

	Khải Nhân bốn người là thành "Hồn quỷ", nhưng kỹ năng đoàn đội của Anh Linh điện vì chống cự giới lôi không đem linh hồn của bốn người bốc hơi hết, bội chi sinh mệnh của tất cả thành viên Anh Linh điện trong bản thế giới, nói cách khác, hơn bốn mươi tên Khế ước giả không có tham dự "Cao Trạch hồ kế hoạch", phụ trách chuyện khác kia, đột nhiên đều biến thành hồn quỷ rồi.

	Bất thình lình qua đời biến thành quỷ, cùng với đoàn trưởng, tân nhiệm phó đoàn trưởng cũng đều là quỷ hồn, để bầu không khí của Anh Linh điện bên kia một chút liền biến thành âm phủ lên.

	Lúc này, một nhóm lớn quỷ hồn này, đang tại trù bị kế hoạch, chuẩn bị trả thù Tô Hiểu với cường độ linh hồn cao tới 620 điểm, hơn nữa đã nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực.

	(bản chương xong)
Kết chương.