Chương 341: Cuồn cuộn sóng ngầm đấu giá hội!

	2022-03-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 341: Cuồn cuộn sóng ngầm đấu giá hội!

	"Thảo!"

	Thế giới hiện thực, nơi nào đó phương.

	Nhìn xem website chính thức bên trên bắn ra hai hàng thông cáo, ngồi trước máy vi tính nhân viên giao dịch nhịn không được xổ một câu nói tục.

	Thấy các đồng nghiệp đồng loạt nhìn về phía bản thân, hắn vội ho một tiếng che giấu xấu hổ, ngữ tốc thật nhanh nói.

	"Lâm thời ngừng bài... Giao dịch không được."

	Câu nói này một đá khơi dậy ngàn cơn sóng.

	"Giao dịch không được? !"

	"Tình huống như thế nào? !"

	"Là tài chính xảy ra vấn đề sao?"

	"Làm sao tại loại này thời điểm then chốt như xe bị tuột xích!"

	Trong văn phòng một mảnh xôn xao thanh âm, ngồi ở một cái khác cái bàn làm việc trước lão nhân lập tức đứng lên, lo lắng hỏi.

	"Làm sao lại giao dịch không được? Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

	Nhân viên giao dịch đẩy ra cái ghế, cái ót gối lên đệm dựa bên trên, đau đầu nắm bắt mi tâm.

	"Website chính thức giải thích là Server internet ba động... Tóm lại, hiện tại có thể ngủ tạm hoặc là rút đơn, nhưng vô pháp tiếp tục thành giao."

	Đám người: "..."

	Internet ba động vẫn được.

	Cái này mượn cớ biên cũng quá nát đi? !

	Toàn Địa cầu Server một đợt internet ba động, cái kia « đất hoang OL » website chính thức sợ cũng sẽ không thụ ảnh hưởng.

	Mặt chữ quốc nam nhân ho khan một tiếng.

	"... Ngược lại là rất có tên kia phong cách."

	Tên kia, chỉ tự nhiên là a Quang.

	Nửa năm qua này, bọn hắn cơ hồ sưu tập cũng sửa sang lại a Quang tại trên diễn đàn phát mỗi một cái thiếp mời, mỗi một câu nói, thậm chí là mỗi một cái dấu chấm câu.

	Sở hữu đây hết thảy cũng là vì không bỏ sót mấu chốt tin tức.

	Tỉ như lần hội đấu giá này.

	Nếu như bọn hắn không để mắt đến manh mối này, để đối thủ cạnh tranh đem kỹ thuật mua quá khứ.

	Đó mới thật gọi thiệt thòi lớn rồi!

	Từ trên ghế làm việc ngồi dậy, nhân viên giao dịch dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Bất quá, mặc dù tin tức xấu là ngừng bài, nhưng tin tức tốt là... Đấu giá hội thời gian bị sớm cho tới bây giờ."

	Văn phòng bên trong đám người xì xào bàn tán.

	Lão nhân nhíu mày hỏi.

	"Đây coi là tin tức tốt sao?"

	"Đương nhiên tính, " nhân viên giao dịch đương nhiên nói, " chúng ta có ra tay trước ưu thế, mặc dù không xác định đối thủ bàn số lượng, cùng chúng ta đối thủ mua bao nhiêu, nhưng từ nga nhóm lượng giao dịch tại thành giao lượng tỉ lệ chiếm đến xem, ưu thế của chúng ta rất lớn!"

	Nghe được câu này, mọi người nhóm cuối cùng là thư giãn lông mày.

	Lúc trước đứng lên lão nhân vậy nhẹ nhàng thở ra, một lần nữa ngồi về trên ghế.

	Hôm qua mở xong trận kia sẽ về sau, hắn lập tức tìm được hoa khoa viện vật liệu kỹ thuật cùng công trình sở nghiên cứu lưu ức bình viện sĩ, kỹ càng tư vấn liên quan tới pin lithium cùng lithium nhánh tinh chờ một chút kỹ thuật phương diện vấn đề.

	Vì tìm hiểu được ở trong đó cong cong thẳng thẳng, hắn chỉ là bút ký liền làm mấy trang!

	Căn cứ lưu ức bình viện sĩ thuyết pháp, mặc dù trong thời gian ngắn giải quyết lithium nhánh tinh vấn đề hi vọng xa vời, nhưng mà một khi có thể giải quyết vấn đề này, đối trong nước nguồn năng lượng mới ngành nghề, thậm chí quốc gia nguồn năng lượng chiến lược ảnh hưởng đều sẽ là kinh người.

	Lần này, nối tới đến nghiêm cẩn lưu viện sĩ, đều dùng "Kinh người" cái này khoa trương biểu đạt.

	Nó ý nghĩa có thể nghĩ trọng đại!

	Vô luận như thế nào, cuộc bán đấu giá này bọn hắn nhất định phải lấy xuống!

	Mặt chữ quốc nam nhân ho nhẹ một tiếng.

	"Ta trước không cần lập cái này F... Ý của ta là chúng ta trước không nên đem lời nói quá vẹn toàn, đấu giá hội quy tắc đâu?"

	Nhân viên giao dịch sờ sờ mũi, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính nói.

	"... Quy tắc cùng cái khác đấu giá hội quy tắc một dạng, người trả giá cao được, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1%. Bất quá bởi vì là tại đối phương bình đài bên trên hoàn thành giao dịch, lại hạn định giao dịch tiền loại vì ngân tệ, bởi vậy báo giá không thể vượt qua trong trương mục hạn."

	Mỗi cái tài khoản nắm giữ bao nhiêu ngân tệ là nặc danh, nhưng đối với « đất hoang OL » vận doanh phương mà nói lại là minh bài.

	Nói cách khác, báo cáo láo giá đấu giá thao tác thì không cách nào thực hiện, tài khoản số dư còn lại chính là báo giá hạn mức cao nhất.

	Mặt chữ quốc nam nhân cau mày nói.

	"... Nói cách khác không thể trước báo cái giá cao, phải đợi đến giao nhận ngày trước đó góp đủ."

	Nhân viên giao dịch gật đầu.

	"Đúng vậy, căn cứ quy tắc, giao nhận sẽ ở bán đấu giá xong thành về sau lập tức tiến hành... Đây đối với chúng ta tới nói kỳ thật tính cái tin tức tốt. Chúng ta báo giá chỉ cần so thứ 2 tên cao hơn một cái 'Thấp nhất tăng giá biên độ', liền có thể thắng được cuộc bán đấu giá này."

	Lão nhân ngay sau đó hỏi.

	"Đấu giá hội chừng nào thì bắt đầu?"

	Nhân viên giao dịch đem ánh mắt nhìn về phía màn hình.

	"Đã bắt đầu rồi!"

	Nào chỉ là đã bắt đầu.

	Các phe cạnh tranh thậm chí đều đã tiến vào bạch nhiệt hóa!

	Một cái nặc danh tài khoản dẫn đầu báo ra 1 triệu ngân tệ giá nền, ngay sau đó cái thứ hai tài khoản không chút do dự giơ bảng, trực tiếp đem giá cả mang lên 2 triệu ngân tệ, sau đó các phương lấy 10 vạn làm đơn vị bắt đầu rồi lôi kéo.

	Căn cứ công khai tin tức, hết hạn đến ngân tệ khu vực giao dịch ngừng bài trước đó, ngân tệ thành giao giá cao nhất đã tới gần 600!

	Ngày đó thành giao đồng đều giá tức thì bị trực tiếp từ 50 Kara đến 80!

	Dựa theo đồng đều giá tính toán, cái này 2 triệu ngân tệ tương đương với 100 triệu 60 triệu!

	Quả thực là điên rồi!

	Bất quá ngồi ở trong phòng tất cả mọi người rất rõ ràng, tương đối vật phẩm đấu giá bản thân giá trị, cái này hơn 1 ức báo giá sợ rằng ngay cả cái số lẻ cũng không chỉ.

	Một bức họa đều có thể bán mấy trăm triệu, huống chi là loại này có thể cải biến một cái nghề nghiệp mấu chốt kỹ thuật?

	Sở dĩ không có thêm cái 0, vẻn vẹn bởi vì trên thị trường đồng Chip cứ như vậy nhiều thôi.

	Trước mắt trong trò chơi player tổng số liền 3000 tả hữu, bình quân mỗi người trong túi tính một vạn ngân tệ, cộng lại cũng liền 30 triệu.

	Tính đến mấy cái trong trò chơi có sản nghiệp game thủ chuyên nghiệp, "Lưu thông tiền tệ tổng lượng" tăng gấp đôi tính 60 triệu đã rất giỏi rồi.

	Lại thêm có khổng lồ mây player quần thể tham dự giao dịch, phân lưu một bộ phận ngân tệ, cùng giấu ở khu vực giao dịch bên trong đối thủ bàn đồng thời cũng ở đây xuất thủ.

	Dù cho bọn hắn đã xuất ra vốn gốc thu mua, một ngày thời gian cũng bất quá cướp được 10% đồng Chip.

	Đừng nhìn 10% cái số này giống như rất ít.

	Làm tiền tệ không phải phát hành phương, nắm giữ nên tiền loại tổng lượng lưu thông 10% —— cũng chính là gần 6 triệu ngân tệ, đã là tương đương cấp tiến mua ngân sách lược!

	Mấy ức chi phí, nếu như cuối cùng đổi lấy là một tấm viết [ tạ ơn ủng hộ  ]  điện tử thiệp chúc mừng, toàn bộ trong phòng tất cả mọi người được gánh trách nhiệm.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, vận mệnh của bọn hắn đã cùng « đất hoang OL » cột vào một đợt.

	Mặc dù trong bọn họ tuyệt đại đa số người cũng không có tiến vào trò chơi...

	Nhìn chằm chằm trên đầu gối Laptop, mặt chữ quốc nam nhân xiết chặt lấy nắm đấm, lòng bàn tay phảng phất toát ra mồ hôi.

	Hắn cũng là Closed Beta player.

	Quang ca xưa nay không hố người một nhà.

	Hắn tin tưởng ánh sáng ca sẽ không hố hắn!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cạnh tranh giá cả rất nhanh nâng lên 3 triệu ngân tệ, tăng giá tốc độ bắt đầu chậm lại.

	Một mực án binh bất động nhân viên giao dịch bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

	"... 4 triệu hẳn là cực hạn của bọn hắn rồi."

	"Mỗi lần tăng giá biên độ không được nhỏ hơn 1%, chúng ta chỉ cần đem giá cả trực tiếp đánh tới 4 triệu, tính đến 4 vạn tăng giá biên độ, cơ bản tất thắng."

	Nói thời điểm, hắn ngón trỏ gõ keyboard, đưa vào một chuỗi số lượng.

	Tỉ mỉ thẩm tra đối chiếu xong kia một chuỗi 0, hắn tiếp lấy đánh xuống về xe.

	Giống như là thời gian ngừng lại nút bấm.

	Tại báo giá một phát tặng một nháy mắt, toàn bộ đấu giá hội cửa sổ giống như là bị xoa bóp tạm dừng khóa một dạng, không còn có một cái mới báo giá bắn ra tới.

	Sau đó, 3 phút một lần pop-up bắt đầu lấp lóe.

	[ 4 triệu một lần!  ] 

	[ 4 triệu hai lần!  ] 

	[ ... Thành giao!  ] 

	An tĩnh trọn vẹn 9 phút văn phòng, nháy mắt bộc phát hưng phấn tiếng hô.

	"Xong rồi!"

	"Ha ha ha! Chúng ta thắng!"

	"Làm tốt lắm!"

	Mặt chữ quốc nam nhân cuối cùng thư giãn lông mày, nắm đấm buông ra lại nắm chặt.

	Dù cho từ trước đến nay ổn trọng hắn, cũng không nhịn được đi theo các đồng nghiệp một đợt kêu một tiếng tốt.

	Lão nhân kích động đi đến nhân viên giao dịch bên cạnh, xích lại gần trước máy vi tính.

	"Đồ đâu? Kia cái gì màng... Bọn hắn làm sao đưa cho ta đâu?"

	Đấu giá hội thắng, cái này không có gì hồi hộp.

	Tuyệt đại đa số player đều sử dụng nhân dân tệ giao dịch, cái này nếu có thể thua đó mới gọi xảo.

	Mà bây giờ mấu chốt là, đấu giá được đồ vật ở đâu?

	Trong văn phòng yên tĩnh trở lại.

	Mặt chữ quốc nam nhân bỗng nhiên soạt một tiếng đứng lên, đem Laptop ném ở trên ghế sa lon, bước nhanh đi đến cửa phòng làm việc tướng môn kéo ra.

	Trên không trung không như vậy, cái gì cũng không có.

	Vậy may mắn không có thứ gì.

	Đem mũ bảo hiểm đưa đến cửa nhà hắn đã đủ kinh dị rồi.

	Nếu có thể đưa đến chỗ này, vậy đơn giản quá đáng sợ!

	Những người khác phản ứng cùng hắn khác biệt, tất cả đều tiến tới trước máy vi tính, khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình.

	Rất nhanh một hàng pop-up phát ra tới.

	Nhân viên giao dịch kích động nói.

	"... Đối phương hướng chúng ta phát khởi số liệu truyền thâu thỉnh cầu!"

	"Nhanh, nhanh lên cái kia xác nhận!" Lão nhân kích động thúc giục, "Biệt điểm sai rồi!"

	"Ta biết rõ!"

	Điểm sai hiển nhiên là không có khả năng điểm sai.

	Cầm con chuột tay lại run, cũng không khả năng run đến góc trên bên phải xiên đi.

	10 cái G số liệu chẳng mấy chốc liền hoàn thành truyền thâu, download xuống đến thế mà là rar cách thức file nén.

	Bất quá số liệu tồn trữ hình thức cũng không trọng yếu, giải áp súc rất nhanh hoàn thành.

	Nhìn xem nằm ở trong cặp văn kiện kia một đống tư liệu, vây quanh ở trước máy vi tính đám người không tự chủ được nín thở.

	"... Cải tiến hình nhân công SEI màng!"

	"Không chỉ là nghiên cứu văn hiến... Ngay cả công nghệ quá trình đều có!"

	Đứng tại trước máy vi tính lão nhân kích động nói.

	"Nhanh! Lập tức đem tư liệu đưa đến hoa khoa viện vật liệu công trình sở nghiên cứu!"

	Mặc màu lục áo sơmi nam nhân thần sắc nghiêm túc gật đầu, gọn gàng nói.

	"Vâng!"

	Một bên trợ lý vậy móc ra trong túi tắt máy điện thoại.

	"Ta đi bên ngoài cùng lưu ức bình viện sĩ gọi điện thoại!"

	Lão nhân vội vàng nói.

	"Ta tới cùng lưu viện sĩ nói đi!"

	"Hôm qua ta vừa cùng hắn hỏi qua kia cái gì lithium nhánh tinh vấn đề, ta và hắn nói chuyện này, sẽ giải thích rõ ràng hơn một chút."

	Bởi vì này 10 cái G tư liệu, văn phòng trong trong ngoài ngoài đều bận rộn.

	Loại này liên quan đến quốc gia nguồn năng lượng chiến lược kỹ thuật, tự nhiên không có khả năng dùng lưới bàn hoặc là tin nhắn gửi đi.

	Cũng không lâu lắm, từng chiếc treo trắng bài xe riêng trước sau rời đi đại viện, phân biệt mở hướng phương hướng khác nhau.

	Cùng lúc đó, đại dương bờ bên kia.

	CIA nào đó hạng mục tổ văn phòng.

	Trơ mắt nhìn món kia vật phẩm đấu giá bị thần bí người mua đập đi, Fick hùng hùng hổ hổ đá một cước cái bàn.

	"Fuck!"

	Đây đã là hắn hôm nay lần thứ ba làm như vậy rồi.

	Cái bàn kia chân đều sắp bị hắn đá què rồi, nhưng mà vẫn không giải được trong lòng của hắn khí.

	4 triệu ngân tệ!

	Như thế lớn đấu giá đơn rốt cuộc là từ chỗ nào nhô ra!

	"Thời gian quá vội vàng, hơn nữa còn thật vừa đúng lúc đuổi kịp lâm thời ngừng bài... Một ngày thời gian, điểm này thời gian căn bản không có thao tác không gian." Ngồi trước máy vi tính nhân viên giao dịch biểu lộ đau đớn.

	Hắn đã liên tục làm thêm giờ nhanh 24 tiếng, kết quả hiện tại lại đụng phải như thế hố cha sự tình, có thể nói thể xác tinh thần đều mệt.

	Ngồi ở bên cạnh đồng sự lắc đầu.

	"... Chúng ta cơ hồ đã đem đầu cơ khách trong tay đồng Chip tất cả đều mua hết, mặc kệ lại thế nào kéo giá cao, không có thành giao lượng cũng vô dụng."

	"Viên đạn cũng không đánh quang, chiến đấu liền kết thúc... Shit, lão tử cho tới bây giờ không có thao qua như thế biệt khuất bàn!" Nhân viên giao dịch gãi đầu nói.

	"Nhất trứng thối chính là, dùng USD ngủ tạm còn không chỉ là chúng ta! Có người cùng chúng ta ở một cái trong mâm đoạt đồng Chip!"

	"Móa nó, đám này đồ chó chết liền không thể chờ một chút sao? ! Chúng ta đập tới cuối cùng còn không phải bán cho bọn hắn! Người một nhà cùng mình người đoạt cái gì!"

	Trong văn phòng một mảnh oán trách thanh âm.

	Tăng ca 24 giờ liền đổi lấy kết quả như vậy, cho dù ai vậy không tiếp thụ nổi.

	Nhân viên giao dịch nhìn về phía Fick, hắn là vụ án này người phụ trách.

	"Làm sao bây giờ? Đấu giá hội kết thúc, chúng ta dùng nhiều tiền mua một đống giấy vụn. . . chờ khai bàn muốn ném rơi à?"

	Fick sắc mặt âm trầm, khoanh tay ngẫm nghĩ thật lâu, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Không cần vội vã ném rơi... Đấu giá hội chưa hẳn chỉ có lần này."

	Hoa mấy ngàn vạn USD mua một đống giấy vụn, coi như hắn có thông thiên hậu đài cũng không giữ được hắn.

	Không có thắng được cuộc bán đấu giá này, nhiều lắm là xem như chiến thuật bên trên thất bại.

	Mà nếu như lựa chọn vào lúc này dừng tổn hại, ném rơi trong tay ngân tệ, không khác thừa nhận bản thân trên chiến lược thất bại.

	Dù là hắn vì hắn kim chủ cùng thượng cấp giảm bớt lại nhiều trên kinh tế tổn thất, vậy cứu vãn không được hắn sĩ đồ của mình.

	Hiện tại hắn chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là chứng minh tài khoản bên trong kia một chuỗi số lượng cũng không phải là không có chút giá trị.

	Như thế nào chứng minh?

	Rất đơn giản.

	Chỉ cần cái kia mua đi vật phẩm đấu giá người mua, đem "Người mua tú" cho phát ra tới.

	Bất kể là chủ động cũng tốt, bị động cũng tốt, chỉ cần để hắn thượng cấp cùng kim chủ nhóm trông thấy, cái kia ngân tệ quả thật có thể mua được tốt đồ vật, mà sở dĩ không có mua được là bởi vì cao tầng ủng hộ cường độ không đủ, hắn không những sẽ không bởi vì một lần chiến thuật bên trên thất bại mà bị xuống chức, ngược lại có thể từ tổng bộ bên kia thu hoạch được càng lớn ủng hộ!

	Chân chính có giá trị đồ vật căn bản không gạt được.

	Chỉ cần nhìn chằm chằm sản nghiệp giới tương quan tin tức, luôn có thể phát hiện một chút dấu vết để lại.

	Nghĩ được như vậy, Fick dần dần an tâm, một lần nữa nhặt lên lòng tin.

	Một lần thất bại không tính là gì.

	Trong trương mục của bọn họ còn có 3 triệu ngân tệ!

	Lần tiếp theo đấu giá hội chưa hẳn liền không có cơ hội.

	"... Có thể lần tiếp theo là lúc nào đâu? Trang web kia, không có cái mới thông cáo rồi." Nhân viên giao dịch nhỏ giọng nói.

	Trong phòng làm việc đám người hai mặt nhìn nhau, nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Lần tiếp theo là lúc nào không trọng yếu!"

	Fick đề cao nói chuyện âm lượng, cắt đứt mọi người châu đầu ghé tai.

	"... Quan trọng là ... Chúng ta hẳn là thành lập ngân tệ trạng thái bình thường hóa thu mua cơ chế."

	"Chúng ta chẳng những không thể ném ra ngoài trong tay đồng Chip, còn phải tại giá cả thích hợp thời điểm tiếp tục mua vào, cam đoan chúng ta trong trương mục có đầy đủ ngân tệ dự trữ."

	"Cái này dạng chờ chút một lần lại có cơ hội như vậy, chúng ta mới không tới mức như hôm nay cái này dạng luống cuống tay chân!"

	Nói đến chỗ này, hắn lời nói xoay chuyển.

	"Sở dĩ cuối cùng... Lần này thất bại nguyên nhân không phải chúng ta không có xuất lực, mà là tổng bộ đối với chúng ta ủng hộ cường độ không đủ!

	"Nếu như bọn hắn nghe theo đề nghị của chúng ta, từ một tháng trước liền bắt đầu mua vào ngân tệ, sự tình hôm nay căn bản liền sẽ không phát sinh!"

	Vẫn nhìn văn phòng bên trong đám người, thanh âm của hắn kiên định, thậm chí cuồng nhiệt.

	"Chư vị, đây là tới từ địa ngoại văn minh quà tặng, những cái kia điên cướp đấu giá chỉ riêng là chứng cứ, cái này sau lưng giá trị xa xa không phải tiền tài có thể cân nhắc! Mà phát hiện điểm này không chỉ là chúng ta!"

	"Ta sẽ lập tức sáng tác báo cáo, hướng chúng ta tổng bộ đề nghị, cũng tranh thủ quốc hội ủng hộ, để bọn hắn gia tăng dự tính của chúng ta!"

	"Vô luận như thế nào, ở nơi này trận thi đấu bên trong, chúng ta tuyệt đối không thể rơi vào người khác đằng sau!"

	Văn phòng bên trong ầm ĩ khắp chốn nghị luận, trên mặt mọi người biểu lộ khác nhau.

	Có người gật đầu bày tỏ tán đồng, cũng có người cảm thấy hắn đã điên rồi.

	Đem đường làm quan thậm chí là toàn bộ nghề nghiệp kiếp sống, cược tại một cái căn bản chuyện không xác định bên trên.

	Đừng nói là bọn hắn, ngay cả Fick chính mình cũng cảm thấy mình nhất định là điên rồi!

	Giống như đã từng quen biết từng màn, tại toàn cầu các nơi diễn ra.

	Nhìn chằm chằm cuộc bán đấu giá này không chỉ là tổ chức tình báo, còn có lợi ích tương quan ngành nghề cự đầu.

	Ở trong đó bao quát kinh doanh nguồn năng lượng mới nghề nghiệp sủng nhi, vậy bao quát những cái kia bán dầu hỏa khí thiên nhiên cự đầu.

	Mặc dù món kia vật phẩm đấu giá giá sau cùng, thậm chí so ra kém bọn hắn bày ở trong nhà một cái tác phẩm nghệ thuật, nhưng nó vô cùng có khả năng khiêu động mấy trăm tỷ thậm chí bên trên ngàn tỷ thị trường.

	Thậm chí hoàn toàn thay đổi một cái ngành nghề!

	Chí ít bọn hắn phải nghĩ biện pháp làm rõ ràng, món kia vật phẩm đấu giá đến tột cùng là cái gì?

	Cùng đập đi nó người là ai?

	Lại sẽ như thế nào đi sử dụng nó?

	Các quốc gia tổ chức tình báo đều ở đây tăng giờ làm việc làm việc, bận bịu thành kiến bò trên chảo nóng.

	Tất cả mọi người tại vắt hết óc nghĩ biện pháp, điều tra cái kia thần bí người mua thân phận.

	Mà cái kia thần bí người mua cũng không có nhàn rỗi , tương tự tại tăng giờ làm việc làm việc nhi, nếm thử ở trong phòng thí nghiệm đem cái kia thần bí màng mỏng hoàn nguyên...

	...

	Một bên khác, đất hoang thế giới.

	Giăng đèn kết hoa Thự Quang thành quảng trường, đã hoàn toàn trốn vào đêm ôm ấp.

	Theo mười hai điểm tiếng chuông vang lên, cung ứng bia và mỹ thực quầy hàng lần lượt đóng cửa.

	Uống đến tận hứng đám người câu kiên đáp bối hướng nhà đi, uống đến bất tỉnh nhân sự đám người thì dứt khoát nằm ở ven đường, chờ lấy bọn cảnh vệ đem bọn hắn kéo vào trong cục cảnh sát giải rượu.

	Chỉ là nhìn nơi này, nào có một chút đất hoang dáng vẻ!

	Nơi này quả thực chính là thiên đường!

	Khoảng cách quảng trường không xa yến hội sảnh, ăn uống linh đình thanh âm vậy dần dần tiến vào hồi cuối.

	Nhìn qua kia như là bị bão càn quét qua yến hội bàn dài, Sở Quang nhẹ nhàng ngâm khẽ không biết từ chỗ nào nghe được tiểu khúc, hưởng thụ lấy yến hội hồi cuối dư vị.

	Cùng cuối cùng một điểm kia thời gian tốt đẹp.

	Chỉ là nhìn hắn hiện tại bộ này lười biếng bộ dáng, cho dù ai cũng vô pháp đem hắn cùng khuấy động một cái thế giới khác Phong Vân "Phía sau màn hắc thủ" liên hệ với nhau.

	"Chủ nhân, đấu giá hội kết thúc nha." Tiểu Thất ở bên tai của hắn nhẹ nói.

	Sở Quang dùng tùy ý giọng điệu trả lời một câu.

	"Há, biết rồi."

	Chờ nửa ngày cũng không có đoạn sau, Tiểu Thất tò mò hỏi.

	"A? Chủ nhân không hiếu kỳ cuối cùng là ai đập đi rồi cái kia đồ vật sao?"

	Sở Quang cười cười.

	"Cái này có gì hiếu kỳ, bọn hắn trong túi có mấy cái ngân tệ, ta so chính bọn hắn đều tinh tường."

	Nói đùa.

	Từ Alpha 0.1 phiên bản bắt đầu, hắn liền dưỡng thành lật các người chơi nhà kho "Kiểm toán "  thói quen tốt.

	Hiện tại đếnBeta phiên bản, Tân Liên Minh kỹ thuật số hóa quản lý tiến một bước làm sâu sắc, không có đạo lý đem cái này ưu lương truyền thống cho từ bỏ.

	Cái này một đợt chẳng những trực tiếp thu về 4 triệu ngân tệ, mà lại gián tiếp khóa lại chí ít 30 triệu ngân tệ lưu động tính.

	Khóa lại một bộ phận quá thừa lưu động tính, tài năng hướng cần dùng tiền sản nghiệp phóng thích càng nhiều lưu động tính.

	Nếu không liền sẽ tạo thành thông trướng.

	Thực tế lý giải không được, có thể đem mây các người chơi trong túi ngân tệ, lý giải thành không có tiền lãi định kỳ tiền tiết kiệm.

	Tân Liên Minh quốc khố gia tăng rồi 4 triệu ngân tệ, liên minh ngân hàng trung ương nhiều 30 triệu ngân tệ hoạt động tín dụng số dư còn lại.

	Cái trước có thể dùng tại đầu tư công cộng sự nghiệp, kiến thiết mới khu quần cư, bổ khuyết chiến tranh tạo thành tài chính thiếu hụt, cái sau có thể cho vay tiền cho cần dùng tiền xí nghiệp, trợ giúp cung cấp bên cạnh mở rộng sản xuất.

	Bất kể là player kinh doanh xí nghiệp , vẫn là NPC kinh doanh xí nghiệp.

	Đến như những cái kia túi bị móc sạch phổ thông các người chơi cũng không còn thua thiệt.

	Bọn hắn có thể cầm nhân dân tệ hoặc là USD đi trong hiện thực tiêu phí, đồng thời càng thêm cố gắng làm nhiệm vụ kiếm ngân tệ.

	Bất kể là Tân Liên Minh , vẫn là player, hay là hoàn toàn không có tham dự vào trong trò chơi mây các người chơi đều thu được chỗ tốt.

	Bởi vì căn bản không có người thua thiệt.

	Sở dĩ cái này một đợt đương nhiên là cùng có lợi!

	Đến như cụ thể thắng mấy lần, Sở Quang tạm thời lười đi được rồi, hắn hiện tại chỉ muốn chuyên tâm hưởng thụ yến hội.

	Rất lâu không có như thế buông lỏng qua rồi.

	Từ khi hai tháng trước tuyên bố bắc phạt bắt đầu, hắn liền một khắc cũng không có nhàn rỗi qua.

	Bây giờ hắn trong đại não cây kia kéo căng dây cung, cuối cùng hơi thả lỏng chút.

	Đến như chuyện phiền phức.

	Có thể chờ tối nay quá khứ lại nghĩ.

	Đưa mắt nhìn một tên sau cùng player loạng chà loạng choạng mà rời đi yến hội hiện trường, Sở Quang hướng phía bóng lưng của hắn giơ chén rượu lên.

	"Thỏa thích hưởng thụ đi!"

	"Vinh dự thuộc về các ngươi!"

	"Đây là các ngươi nên được khen thưởng!"

	Đừng trách gia tạm ngừng ngân tệ khu vực giao dịch.

	Đây là tại bảo vệ các ngươi.

	Thiển Thiển nếm thử một miếng trong chén rượu ngon, Sở Quang liền đem cái chén đặt ở một bên.

	Nếu như không phải là bởi vì hôm nay là cái đặc biệt thời gian, hắn căn bản sẽ không uống rượu.

	Lại đồ ăn lại thích uống Hạ lão bản đã nằm ở trên bàn, toét miệng ba hắc hắc cười khúc khích.

	Tiểu Ngư nhìn chằm chằm trong mâm bánh gatô, một mặt hạnh phúc ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

	Ngồi ở bên cạnh nàng Mạt Y, sẽ không như vậy thục nữ rồi.

	Lần thứ nhất ăn vào bực này xa xỉ mỹ vị, nàng làm cho miệng đầy đều là bơ cùng sô cô la cặn bã, trong miệng đồ vật còn không có nuốt xuống, liền một mặt hưng phấn ồn ào.

	"Ác ác ác! Cái này đồ vật là cái gì! Đáng ghét, đây cũng quá ăn ngon rồi!"

	Tiểu Ngư có chút đắc ý nhếch lên khóe miệng.

	"Bơ! Còn có sô cô la! Điểm tâm ngọt là Thự Quang thành đặc sắc nha!"

	"Cái kia đâu, cái kia đâu?" Cầm cái nĩa Mạt Y, con mắt lập loè tỏa sáng nhìn về phía trên bàn một cái khác mâm.

	"Cái kia là nướng than hươu chân... Bất quá thịt nướng tốt nhất đừng cùng bánh gatô một đợt ăn a, sẽ rất ngán!"

	Mặc dù nhỏ cá tại vẻ mặt thành thật truyền thụ nhấm nháp thức ăn ngon kinh nghiệm, nhưng Mạt Y căn bản không nghe, đã không kịp chờ đợi đem một tảng lớn cắt gọn thịt nướng nhét vào trong miệng.

	Cố gắng đem mỹ thực nuốt xuống.

	Sờ sờ có chút hở ra bụng dưới, có thể là cuối cùng nhét không được, Mạt Y cuối cùng là buông xuống tích lũy trong tay bộ đồ ăn, dựa vào trên ghế.

	"Ô ô ô, ta không hiểu, các ngươi vì cái gì có nhiều như vậy ăn ngon!"

	Tiểu Ngư tò mò hỏi.

	"Các ngươi nơi đó không có sao?"

	Lúc trước hai người nói chuyện trời đất thời điểm, nàng biết được số 101 doanh địa là một cùng loại với Bethe đường phố địa phương.

	Bất quá chỗ ấy không có bóc lột bọn họ lão trấn trưởng, mà là có rất nhiều so Charles gia gia càng bác học người. Bọn hắn phát minh rất thật tốt dùng đồ vật, trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt.

	Nói thực ra, tiểu Ngư trong lòng là có một chút điểm hâm mộ.

	Nhất là nghe nàng nói, bọn hắn tại rất rất nhỏ thời điểm, liền sẽ có nhân giáo bọn hắn viết chữ cùng tính toán, hơi lớn một lúc thời điểm, còn có thể học được lợi hại hơn tri thức.

	Kia là nàng chưa bao giờ có trải nghiệm.

	Nếu như không phải Sở đại ca lời nói, nàng đại khái còn tại phát sầu làm sao đem cồng kềnh nồi sắt lớn khiêng đến bếp lò bên trên, cũng sẽ không học được nhiều như vậy thú vị kiến thức.

	"Ai, " nói đến nhà mình, Mạt Y thở dài, "Mặc dù thực phẩm tổng hợp cũng không phải không thể ăn nha... Bất quá hương vị kia, khuyên ngươi đừng ôm quá nhiều hi vọng nha."

	"Là dinh dưỡng cao sao?" Tiểu Ngư tò mò hỏi.

	"Ngược lại không đến nỗi là dinh dưỡng cao... Chúng ta trôi qua so với bình thường người sống sót khu quần cư vẫn là tốt một chút điểm a, bất quá nguồn năng lượng cùng vật chất đều chưa nói tới sung túc là được rồi."

	Nói đến chỗ này, Mạt Y bỗng nhiên nghĩ đến trước đó người quản lý đưa bọn họ kia phần đại lễ.

	Kia trên xe tải giống như chứa không ít ăn ngon đồ vật!

	Nghĩ đến doanh địa đoàn người nhóm cũng có thể chia sẻ đến những này ngon miệng mỹ vị, Mạt Y trong lòng giống như là ăn mật một dạng, không nói ra được vui vẻ.

	Sư phụ nói quả nhiên không sai.

	Cùng người chia sẻ, cho dù là đơn điệu đồ ăn cũng sẽ trở nên mỹ vị.

	Huống chi là bực này mỹ thực!

	Liếc trộm liếc mắt cái kia dựa vào ghế nhắm mắt chợp mắt, đã sắp ngủ thiếp đi người quản lý, Mạt Y ở trong lòng hạ quyết tâm.

	Làm viếng thăm đoàn đại biểu, nàng nhất định phải ký một bản thật xinh đẹp hiệp nghị trở về!

	Để mọi người nhóm bữa bữa đều có thể ăn được mỹ vị như vậy món ngon!
Kết chương.