Chương 31 : Đi con mẹ nó thế giới! Cố nhân gặp nhau..
Lúc này đây lấy ra kỹ năng cùng thường lui tới đều không giống nhau.

Nháy mắt dũng mãnh vào năng lượng quá lớn, thế cho nên Vô Khuyết nháy mắt liền mất đi sở hữu tri giác.

Mơ hồ chỉ nhìn đến thân thể hư không trong vòng, nào chỉ bạch cốt bút bay nhanh mà họa.

Đảo như là một cái huyền huyễn máy in giống nhau, ở hắn toàn thân gân mạch vẽ tranh, ở hắn đan điền khí hải vẽ tranh.

Chẳng qua họa không phải đồ, mà là vô cùng phức tạp năng lượng trận.

Toàn bộ quá trình, có vẻ phi thường dài lâu.

Thời gian một phút một giây mà trôi đi.

Mà toàn bộ trong quá trình, Cưu Ma Cương đại sư vẫn luôn bảo hộ ở bên ngoài, vẫn không nhúc nhích.

Bỗng nhiên……

“Ô……” Một trận trường hào kêu to, là từ mấy chục dặm ngoại đỉnh núi truyền đến, nơi đó là cải cách phái may mắn còn tồn tại lực lượng hang ổ.

Cái này trường hào thanh đại biểu cho có địch đột kích.

Cưu Ma Cương sắc mặt kịch biến.

Ai? Là ai tới tập kích cô sơn biệt viện?

Mà hắn là toàn bộ biệt viện tối cao vũ lực, lúc này không ở, Văn Đạo Tử, môn kiệt phu đám người chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Nhưng là, Thân Vô Khuyết bên này rồi lại yêu cầu hắn bảo hộ, trong lúc nhất thời hắn không khỏi thế khó xử.

Vô Khuyết bên này ở vào thời khắc mấu chốt, là không thể nhúc nhích. Nhìn chung quanh chung quanh, không người tới gần.

Biệt viện bên kia, chỉ sợ phi thường nguy hiểm.

Cưu Ma Cương ở hang động nhập khẩu chung quanh, đặt rất nhiều bẫy rập, sau đó hướng tới cô sơn biệt viện phương hướng chạy như điên mà đi.

Chờ hắn đuổi tới cô sơn biệt viện thời điểm, phát hiện xác thật có địch nhân vây công.

Xem giả dạng, thế nhưng là hắc ám học cung cuồng tín đồ, đây là Hạng Vấn Thiên đồng đảng sao?

Cứ việc hắc ám học cung đã hủy diệt rất nhiều năm, nhưng vẫn là có một ít hắc ám tín đồ dưới mặt đất hoạt động, năm đó Hạng Vấn Thiên chính là trong đó một viên đại tướng.

Nhìn thấy Cưu Ma Cương xông tới, Văn Đạo Tử lạnh giọng nói: “Ngươi tới làm cái gì?!”
Cưu Ma Cương không nói hai lời, sát nhập chiến đoàn.

Có hắn gia nhập, cô sơn thư viện tức khắc nguy cơ dần dần giảm bớt.

Trong nháy mắt, thi hoành khắp nơi.

Cưu Ma Cương tông sư, chẳng sợ võ công không còn nữa từ trước, cũng như cũ là toàn bộ đế quốc phương nam hiểu rõ cao thủ đứng đầu.

Văn Đạo Tử một bên chiến đấu, một bên cả giận nói: “Cưu Ma Cương, xuẩn xuẩn xuẩn, tiểu tâm trúng người khác điệu hổ ly sơn kế.”

…………………………

Liền ở Cưu Ma Cương vừa mới rời đi không lâu.

Hai cái thân ảnh thế nhưng trực tiếp nhảy vào ma quật lao tù trong vòng.

Bọn họ tràn ngập phòng bị, bởi vì bọn họ hiểu lắm Hạng Vấn Thiên cường đại rồi.

Nhưng là 《 hút tinh thuật 》 quyển trục lực hấp dẫn càng cường, vì thế chẳng sợ trả giá sinh mệnh đại giới cũng là đáng giá.

Nhưng là……

Rơi vào hang động lúc sau, bọn họ kinh hãi phát hiện.

Đại ma đầu Hạng Vấn Thiên thế nhưng…… Đã chết.

“Tìm, phiên biến hắn thi thể mỗi một chỗ địa phương, cũng phải tìm đến hút tinh thuật.”

Kế tiếp, hai cái hắc y nhân cơ hồ đem Hướng Vấn Thiên tách rời thành tấc.

Tiếp theo, lại phiên biến huyệt động nội mỗi một chỗ địa phương, đều không có tìm được hút tinh thuật quyển trục.

“Cha, trong nước có người.”

Hai cái hắc y nhân lẻn vào trong nước, phát hiện đáy nước thế nhưng ngồi xếp bằng một cái tuấn mỹ thanh niên công tử.

Nhất mấu chốt chính là, thanh niên này công tử đan điền bộ vị, tản ra quỷ dị lốc xoáy quang mang.

Tức khắc gian……

Này hai người vô cùng chi kinh hãi ghen ghét.

Này…… Đây là hút tinh thuật?!

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công a.

Hắc ám học cung đỉnh cấp công pháp hút tinh thuật, thế nhưng bị này người trẻ tuổi học đi?

“Gián đoạn hắn tu tập, đánh thức hắn, hắn biết hút tinh thuật ở nơi nào.” Lão giả kích động run rẩy nói.

Này một gián đoạn, chờ đợi Vô Khuyết chính là tẩu hỏa nhập ma, rất có thể chính là đan điền than súc mà chết, hoặc là nổ tan xác mà chết.

Nhưng là, tuổi trẻ hắc y nhân vẫn là lấy ra một cây ngân châm, ở Vô Khuyết trên người tìm kiếm mấu chốt huyệt đạo muốn đâm vào tiến vào.

Mà nhưng vào lúc này.

Nháy mắt, một cái bóng dáng đột nhiên xông thẳng mà xuống, xuất hiện ở hắc y nhân trước mặt.

Cưu Ma Cương, hắn đã trở lại.

Trên người đều là vết máu, hiển nhiên vừa mới trải qua một hồi đại chiến.

Cứ việc này hai cái hắc y nhân mang theo mặt nạ bảo hộ, nhưng Cưu Ma Cương vẫn là nhận ra bọn họ thân hình.

Đầu tiên là cả kinh, không dám tin tưởng.

“Thúc, là ngài sao?” Cưu Ma Cương bỗng nhiên nói.

Tức khắc, cái kia lớn tuổi hắc y nhân tạm dừng một lát, kéo xuống trên mặt mặt nạ bảo hộ, sắc mặt đỏ bừng, đầy mặt râu bạc trắng, sáng ngời có thần.

Hắn gương mặt này thượng, tràn ngập cuồng dã, hơi thở nguy hiểm, cùng Cưu Ma Cương có chút tương tự.

Tiếp theo, một cái khác tuổi trẻ hắc y nhân cũng kéo xuống mặt nạ bảo hộ, hướng tới Cưu Ma Cương chắp tay nói: “Đại ca.”

Này hai cái hắc y nhân là một đôi phụ tử, Cưu Ma Cương thúc phụ cùng đệ đệ.

Cưu Ma Cương run rẩy nói: “Là…… Là Tuyết Sơn Thánh Điện phái các ngươi tới sao?”

Hắc y nhân không ngôn ngữ.

Cưu Ma Cương lại hỏi: “Ta…… Ta phụ thân, hắn có khỏe không?”

Thúc phụ nói: “Huynh trưởng thân thể là còn hảo, nhưng mỗi một lần nhớ tới ngươi, đều liều mạng uống rượu giải sầu, ăn không vô đồ vật. Hắn không nghĩ ra, chúng ta hoa lớn như vậy đại giới làm ngươi tiến vào học thành là làm ngươi học tập bản lĩnh, vì Thánh Điện phục vụ. Kết quả ngươi tham luyến trung thổ nơi phồn hoa, đem gia tộc của ngươi vứt chi sau đầu, thật là làm người thất vọng buồn lòng.”

Kế tiếp, hai bên lẳng lặng không nói gì.

Cưu Ma Cương khàn khàn nói: “Thúc phụ ngài tới bên này, chất nhi cũng không có gì hảo chiêu đãi, liền thỉnh ngài ăn cá nướng đi.”

Dứt lời hắn chộp tới hai điều cá lớn, bôi lên muối ăn, sau đó song chưởng đỏ bừng, sống sờ sờ đem cá lớn nướng chín.

Ba người ăn cá nướng, Vô Khuyết bên ngồi ở trong nước vẫn không nhúc nhích, đan điền khí hải chỗ hút tinh thuật lốc xoáy, như cũ lại xây dựng.

Toàn bộ hút tinh thuật hoàn thành, không biết còn muốn bao lâu.

“Ngũ đệ, ngươi gần nhất thế nào?” Cưu Ma Cương hỏi.

“Khá tốt.” Cái kia Ngũ đệ một bên ăn cá, một bên nhìn Thân Vô Khuyết nói: “Ta nhớ ra rồi, hắn là Thân Vô Khuyết đi, đã từng đi qua chúng ta kia tuyết sơn Vân Tông miếu, lời nói rất nhiều, lớn lên quá anh tuấn, rất nhiều nữ tử đều mê luyến hắn, ta ấn tượng rất sâu, hắn đây là ở tu luyện hút tinh thuật sao?”

Cưu Ma Cương thân thể run lên, nói: “Thúc phụ, Ngũ đệ, ta mặc kệ các ngươi tới nơi này làm cái gì, ta cũng mặc kệ có phải hay không Tuyết Sơn Thánh Điện phái các ngươi tới, càng mặc kệ các ngươi cùng hắc ám học cung cuồng tín đồ tổ chức có quan hệ gì. Nhưng là hôm nay nhìn đến này hết thảy, có thể thỉnh các ngươi bảo mật sao?”

Thúc phụ nói: “Hành nha, chúng ta khẳng định bảo mật, nhưng là cũng thỉnh ngươi đáp ứng chúng ta một điều kiện.”

Cưu Ma Cương nói: “Ngài giảng.”

Thúc phụ nói: “Hạng Vấn Thiên đã chết, 《 hút tinh thuật 》 bí tịch cũng không thấy, hiện tại chỉ có cái này Thân Vô Khuyết biết 《 hút tinh thuật 》 như thế nào luyện, ngươi làm chúng ta đem hắn đưa tới cao nguyên đi.”

Cưu Ma Cương chua xót nói: “Không được, thúc phụ.”

Thúc phụ nói: “Như thế nào liền không được? Ngươi khuỷu tay còn ra bên ngoài quải? Đừng quên, ta không chỉ có là ngươi thúc phụ, vẫn là ngươi vỡ lòng lão sư.”

Cưu Ma Cương quỳ xuống dập đầu nói: “Thúc phụ, cầu ngài khai ân.”

Thúc phụ không tiếng động.

Cưu Ma Cương không ngừng dập đầu xuất huyết, run giọng nói: “Thúc phụ, này Thân Vô Khuyết, là chúng ta duy nhất hy vọng, quan hệ rất nhiều người vận mệnh. Ngài mặc kệ cái gì yêu cầu ta đều đáp ứng, cầu xin ngài khai ân, buông tha hắn.”

Thúc phụ tiếng thở dài: “Không được, 《 hút tinh thuật 》 chúng ta nhất định phải bắt được tay, mặt trên mệnh lệnh, ta không thể không từ.”

Cưu Ma Cương như cũ không ngừng dập đầu nói: “Thúc phụ, thật sự không được sao?”

Thúc phụ đầy mặt lạnh băng, hai tròng mắt tàn nhẫn.

Cưu Ma Cương quỳ quỳ rạp trên mặt đất, nước mắt trào ra, chậm rãi nói: “Thế giới này, thật sự không nên là cái dạng này.”

Thúc phụ lạnh giọng nói: “Ngươi muốn làm cái gì?”

Một bên nói này đôi phụ tử một bên cầm kiếm.

Cưu Ma Cương không ngừng thì thầm: “Vì lý tưởng, vì tinh thần chi hỏa, a……”

Sau đó, hắn đột nhiên một tiếng rống to, rút kiếm bạo khởi!

………………………………………………

Mấy ngày mấy đêm đi qua.

Hắc ám học cung đỉnh cấp bí pháp, hút tinh thuật phục khắc xong.

Vô Khuyết mở hai mắt, toàn bộ thân thể khôi phục hô hấp, đột nhiên chạy ra khỏi mặt nước.

Cưu Ma Cương bên ngồi ở cách đó không xa, toàn thân huyết, còn có mấy chỗ miệng vết thương.

Hắn bên người nằm hai cổ thi thể, đã hoàn toàn thay đổi, mơ hồ có thể nhìn ra một già một trẻ.

Vô Khuyết hỏi: “Cưu Ma Cương đại sư, hai vị này là ai a?”

Cưu Ma Cương gương mặt hơi hơi một trận run rẩy, sau đó khàn khàn nói: “Không liên quan người chờ, không cần để ý tới.”

Tiếp theo, Cưu Ma Cương nói: “Vô Khuyết, ngươi cảm thấy này hai người là chết như thế nào?”
											
Vô Khuyết nói: “Muốn đoạt 《 hút tinh thuật 》 kết quả cùng Hạng Vấn Thiên đồng quy vu tận.”

Cưu Ma Cương nói: “Ân, chính là như vậy chết.”

Vô Khuyết lại nói: “Này…… Đây là Tuyết Sơn cao nguyên người?”

Bởi vì làn da cùng tóc đặc thù, đều tương đối rõ ràng.

Cưu Ma Cương trên người miệng vết thương một trận run rẩy đau nhức, khàn khàn nói: “Đại khái đúng không.”

Nói ra những lời này, Cưu Ma Cương thanh âm đều phảng phất là vỡ nát.

Cái loại này mỏi mệt, cái loại này thống khổ, như thế nào đều che giấu không được.

Qua một hồi lâu, Cưu Ma Cương hỏi: “Vô Khuyết, ngươi hút tinh thuật luyện thành?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Luyện thành.”

Năm đó Hạng Vấn Thiên ước chừng hoa mấy năm thời gian mới luyện thành hút tinh thuật, mà Thân Vô Khuyết gần chỉ dùng bảy ngày, thật sự là làm người chấn động a.

Loại này thiên tài cấp bậc, thiệt tình vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

“Kia này hết thảy liền đều là đáng giá.” Cưu Ma Cương khàn khàn nói: “Hảo, chúng ta này liền hồi cô sơn biệt viện đi.”

Tiếp theo, hắn dùng sức chớp chớp mắt phảng phất bên trong có hạt cát, nhìn phía bên ngoài nói.

“Về đi, về đi!”

“Đem tin tức tốt, nói cho sơn trưởng.”

…………………………………………

Trở lại cô sơn biệt viện thời điểm, nơi này đã không khí đại biến.

Suốt mấy trăm hào người, đem toàn bộ biệt viện vây quanh đến chật như nêm cối.

Bất quá không phải hắc ám học cung cuồng tín đồ, mà là vĩ đại quang chính học thành võ sĩ, toàn bộ võ trang, lãnh khốc túc sát.

Đã xảy ra sự tình gì?

Học thành võ sĩ, thế nhưng đem toàn bộ cô sơn học viện vây quanh.

Chẳng lẽ là cháy nhà ra mặt chuột?!

Cưu Ma Cương mang theo Vô Khuyết tiến vào đại sảnh trong vòng.

Văn Đạo Tử nhìn thấy Vô Khuyết, ánh mắt khẽ run lên, tiếp theo cười nói: “Vô Khuyết, tới tới tới, mau tới bái kiến ngươi Mị Đạo Nguyên bá phụ.”

Vô Khuyết tức khắc đem ánh mắt dừng ở đại sảnh thượng đầu vị trí cái kia trung niên nam tử.

Mũi nếu huyền gan, mày kiếm mắt sáng, vành tai quá vai, hai tay như vượn.
Gần chỉ là ngồi ở chỗ kia, liền có vẻ uy trọng như núi.

Nhìn thấy Vô Khuyết lúc sau, hắn nhoẻn miệng cười, tức khắc như tắm mình trong gió xuân.

Hắn…… Chính là Thiên Thủy thư viện sơn trưởng, Mị Đạo Nguyên.

Cái kia đem Văn Đạo Tử đuổi xuống đài, cơ hồ đem toàn bộ học thành cải cách phái đưa vào chỗ chết Mị Đạo Nguyên.

Đại ma đầu Hạng Vấn Thiên lão sư.

Văn Đạo Tử đám người địch nhân lớn nhất, thậm chí cũng coi như là Vô Khuyết địch nhân lớn nhất.

Hắn, tới làm cái gì?!

“Bái kiến Mị bá phụ…… Vô Khuyết tiến lên hành lễ.

“Vô Khuyết hiền chất……” 

Mị Đạo Nguyên đem Vô Khuyết nâng lên nói: “Ta hôm qua vừa đến nhà ngươi trung, nghe nói ngươi đã phản gia, vui vô cùng, lại không có nghĩ đến ở cô sơn biệt viện gặp được ngươi.”

Tiếp theo, Mị Đạo Nguyên lại nói: “Đúng rồi Vô Khuyết hiền chất, làm ngươi thấy một cái cố nhân.”

……………………………………………
Kết chương.