Chương 126 : Có mệnh kiếm tiền, không có mạng để xài tiền.
Phương Thần ánh mắt híp lại, nhìn từ trên xuống dưới ngựa như rồng.

	Ngựa như rồng nhất thời có chút không được tự nhiên, hắn thế nào có loại bị cái gì dã thú để mắt tới cảm giác, mong muốn mắng ra miệng vậy, ở cổ họng rầm rầm mấy cái, thủy chung phun không ra.

	Trước hắn cho Trần Kiện Nhân gọi điện thoại đòi tiền, Trần Kiện Nhân nói cho hắn biết, Nhật Hoa hắn đã bán , sau này Nhật Hoa chuyện cùng hắn không còn có bất kỳ quan hệ gì, để cho hắn tìm cái này họ Phương đi.

	Bất quá nói lời này sau, Trần Kiện Nhân mịt mờ cho hắn đề một câu, kia họ Phương không là cái gì hiền lành, để cho hắn cẩn thận một chút.

	Hắn vốn là còn chưa để ý, một mười mấy tuổi đứa oắt con có thể không là cái gì hiền lành.

	Hiện tại hắn đã tin tưởng Trần Kiện Nhân nói, Phương Thần rõ ràng cái gì cũng không làm, hắn cũng cảm giác được một cổ áp lực vô hình.

	Mà lúc này, Phương Thần cũng rất nhanh liền tin tưởng ngựa như rồng vậy.

	Liền ngựa như rồng vóc dáng vóc người, nói thật nếu như không phải ngoài ý muốn, chính hắn cũng không tin.

	Hơn nữa trước Trần Minh Vĩnh cũng nói là ngoài ý muốn.

	"Được rồi, thiếu chuyện tiền bạc, chờ mấy ngày nữa Nhật Hoa tổ chức nhà cung cấp đại hội thời điểm bàn lại. Ngươi bây giờ đi bệnh viện nói lời xin lỗi, bồi minh vĩnh một ngàn khối tiền thuốc thang, chuyện này thì thôi." Phương Thần phất phất tay không nhịn được nói.

	Nghe vậy, ngựa như rồng nhất thời liền cười , hướng trên đất hứ một búng nước miếng.

	"Hắn chính mình té, dựa vào cái gì muốn ta bồi tiền hắn!"

	"Hơn nữa, coi như thường tiền, đầu hắn là kim đầu a, cứ như vậy nhỏ cái lỗ sẽ phải một ngàn đồng tiền." Ngựa như rồng cười như điên.

	Phương Thần sắc mặt lập tức liền thay đổi , giống như phủ lên một tầng sương lạnh.

	Hắn ngẩng đầu lên, híp mắt, xoa xoa lỗ mũi, chậm rãi nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi xin lỗi không xin lỗi, thường tiền không bồi thường tiền."

	"Đạo cái rắm thiếu, bồi cái rắm tiền!" Ngựa như rồng nổi trận lôi đình, kêu la như sấm mắng.

	Hắn tới đây là đòi tiền!

	Tiền không cho hắn, còn muốn để cho hắn thường tiền?

	Rắm chó! Không thể nào!

	Ngựa như rồng vừa dứt lời, chỉ thấy một vệt bóng đen đột nhiên từ thang lầu phía dưới vọt tới!

	Hắn còn không có phản ứng kịp, chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên tối đen, cả người giống như bị chùy hung hăng kháng một cái vậy, thân thể không tự chủ được bay ngược đi, nặng nề đụng vào trên hàng rào!

	Ngựa như rồng quơ quơ đầu, miễn cưỡng mở mắt, đập vào mi mắt là một mảnh đỏ ngầu, hắn kinh hồn mất phách hét lớn: "Máu! Máu!"

	Qua mấy tức, hắn mới phục hồi tinh thần lại, nhìn Phương Thần tấm kia lạnh như băng mặt, cùng với Phương Thần trên nắm tay vô cùng nhức mắt vết máu, hắn trợn to hai mắt, chỉ Phương Thần, khó có thể tin cả kinh kêu lên: "Ngươi! Ngươi! Cứu mạng a! Cứu mạng a! Giết người!"

	Phương Thần khóe miệng treo lên một tia nụ cười khinh thường, "Hô khan cái gì kia, ai cũng giết ngươi? Ta nay sẽ để cho ngươi hưởng thụ một lần kim đầu đãi ngộ."

	Ngựa như rồng có chút không rõ nguyên do.

	Chỉ thấy Phương Thần đi tới trước mặt hắn, ngồi xuống, đầu ngón tay trên đầu hắn ra dấu một cái, sau đó nói: "Vết thương này so minh vĩnh hơi dài một chút, coi như ngươi một ngàn ba, nếu không như vậy, ta sẽ cho ngươi một quyền, thấu cái chỉnh, cho hai ngươi ngàn khối tiền."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, ngựa như rồng nhất thời hù dọa hồn phi phách tán, hắn coi như là nghe rõ Phương Thần trước nói cái gì kim đầu đãi ngộ .

	Nguyên lai là dựa theo Trần Minh Vĩnh trước vết thương lớn nhỏ, cùng hắn tính tiền.

	"Ta sai rồi! Ta sai rồi! Ta xin lỗi! Ta thường tiền!" Ngựa như rồng quỷ khóc sói tru kêu lên.

	Hắn nay trời mới biết cái gì gọi là đụng phải người ác , hai câu không có nói thỏa, đi lên liền cho hắn một quyền, hơn nữa cũng đem hắn đánh cho thành bộ dáng kia , lại còn muốn đánh hắn.

	"Ngươi không phải là đòi tiền sao."

	Vừa dứt lời, Phương Thần xoay người trở lại phòng làm việc, từ trong nhà lấy ra hai trăm ngàn.

	Sau đó hung hăng vung ra ngựa như rồng trên người.

	Đau ngựa như rồng không khỏi kêu đau đớn một tiếng, trước hắn mơ ước lớn nhất, chính là bị người dùng tiền cho đập chết.

	Nhưng là hắn bây giờ không nghĩ như vậy, bởi vì tiền này đập phải trên người, là thật đau a.

	"Nơi này là hai trăm ngàn đồng tiền, một trăm ngàn đồng tiền là Nhật Hoa trước thiếu ngươi , còn dư lại một trăm ngàn, ngươi không phải mới vừa nói, một trăm ngàn đồng tiền có thể mua hai cái tay, một cái chân sao, ta mua." Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	Hù dọa ngựa như rồng cả người run run một cái, "Ta không lấy tiền! Ta không lấy tiền!"

	Hắn hôm nay thật sự là sợ, cái này kia là cái gì người làm ăn a, đơn giản chính là thổ phỉ, xã hội đen.

	Liền mới vừa rồi Phương Thần cho hắn một quyền kia, hắn bây giờ không thể không tin tưởng, nếu như mình dám nhận lấy tiền này, Phương Thần liền thực có can đảm tháo hắn hai cái tay, một cái chân.

	Nghe vậy, Phương Thần đứng lên, chau mày nhìn, trên đất kêu rên không ngừng ngựa như rồng.

	Bản thân thế nào gặp phải một cái như vậy ngốc hàng.

	Trước, hắn kỳ thực cũng không để ý, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, chính hắn nhiều lắm là cũng liền định thay cái mô thức.

	Về phần nói không trả tiền lại ý niệm, cũng chính là từ trong đầu thoáng qua một cái, rất nhanh liền biến mất .

	Dù sao người ta cũng phải ăn cơm.

	Tới cửa tới náo cũng là một lại cũng hết sức bình thường hành vi.

	Chính hắn cũng đi xin tiền nữa.

	Đặt xuống lời hăm dọa, la lối đơn giản chính là bình thường như cơm bữa, cực đoan nhất thời điểm, ở đối phương lão tổng phòng làm việc đánh chăn đệm, đánh nửa tháng mới chịu đến tiền.

	Bất quá, thương thế kia đến người, liền có chút quá mức .

	Nhưng là biết cũng không phải hàng này cố ý , Phương Thần vậy thì thôi, cho nên đây mới gọi là hàng này cho Trần Minh Vĩnh xin lỗi, thường tiền được.

	Cũng coi là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

	Nhưng ai biết, hàng này cho thể diện mà không cần!

	Không phải đòi tiền sao?

	Hắn đưa tiền.

	Chỉ bất quá, chỉ sợ hắn có mệnh kiếm tiền, không có mạng để xài tiền.

	"Cửu gia đừng sợ, ta đến rồi!" Đột nhiên Ngô Mậu Tài thanh âm từ lầu dưới truyền tới.

	Phương Thần mặt, trong nháy mắt liền đen.

	Rất nhanh phần phật một đám người, chạy tới, có Ngô Mậu Tài, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, còn có cái khác một ít công nhân.

	"Cửu gia..."

	Đi lên sau, vừa nhìn thấy tình hình này, Ngô Mậu Tài đám người nhất thời liền sửng sốt , đây là cướp bóc chưa thoả mãn? Hay là âm mưu giết người?

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Trên đất rải rác một đống tiền, ngựa như rồng trên đất hô khan, liền vết thương trên trán cũng không dám bưng bít một cái, máu cũng lưu nửa cái đầu .

	Hắn sợ Phương Thần mượn cớ lại đánh hắn, hắn là thật sự là sợ.

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, nghiêng đầu trở về phòng làm việc.

	Ngô Mậu Tài gương mặt mờ mịt, Cửu gia đây là ý gì? Quái bản thân cứu giá quá trễ?

	Kia thật đúng là chết oan hắn , hắn vừa nghe đến tin, coi như hoảng hốt chạy tới.

	Thấy Phương Thần ác ma này biến mất , ngựa như rồng lúc này mới dám đứng lên, khấp kha khấp khểnh đi xuống lầu, tới tại trên mặt đất tiền, hắn là một trương cũng không dám đụng.

	Một lát sau, Đoàn Dũng Bình mang theo băng bó kỹ Trần Minh Vĩnh trở lại rồi.

	"Không có việc lớn gì a?" Phương Thần ân cần hỏi han.

	"Không có sao, liền vá ba kim, vết thương nhỏ, cám ơn Phương tổng." Trần Minh Vĩnh ngượng ngùng nói.

	Hắn lúc tới đợi, nghe nói Phương Thần vì hắn, đem ngựa như rồng hung hăng đánh cho một trận.

	"Tiền này ngươi cầm, không muốn từ chối, ngươi vì công ty làm việc, xảy ra chuyện gì, công ty có trách nhiệm gánh."

	Nói, Phương Thần từ trong ngăn kéo lấy ra một ngàn đồng tiền.
Kết chương.