Chương 259 : Thương Hạ Đề Nghị.
". . . Đại ca, ngươi cái này xem như là U Châu khí vận mồ côi từ trong bụng mẹ sao?"

	Thượng Lý Băng không nhịn được nhổ nước bọt một câu.

	Thương Hạ phát hiện Thượng Lý Băng ở thấy Khấu Trùng Tuyết trước sau, tính cách biến hóa rất lớn.

	Trước đó, hay là bởi vì thân là học viện tiên sinh, cần duy trì làm người thầy mẫu mực trang trọng, lại thêm vào lâu dài chấp chưởng Khảo Công ty, hắn làm cho người cảm giác đều là một loại nghiêm túc thận trọng nghiêm túc dáng dấp.

	Vậy mà kể từ nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết sau khi, vị này Khấu sơn trưởng kết nghĩa tam đệ tính cách liền trở nên hơi nhảy ra, dù là ngay ở trước mặt Thương Hạ mấy người trước mặt, trong lời nói cũng hơi có chút trắng trợn không kiêng dè cảm giác.

	Thương Hạ khi nghe đến Thượng Lý Băng nhổ nước bọt sau khi, trong lòng kỳ thực cũng khá là tán đồng.

	Thương Hạ đối với ngũ giai cương khí biết không nhiều, nhưng chỉ từ Thượng Lý Băng giọng nói ở trong liền có thể phán đoán ra, cái này hai loại ngũ giai cương khí, e sợ ở cùng cấp cương khí trong đều được cho cực phẩm.

	Đối với Thương Hạ tới nói, Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương hắn tuy rằng chưa từng nghe nói, nhưng cũng từ Thương Khắc trong miệng đề cập qua, Thủ Dương Huyền Đồng bản thân liền là có thể đủ dùng đến luyện chế thần binh ngũ giai linh tài, càng không nói đến cái gọi là "Thủ Dương Đồng Mẫu" ?

	Có lẽ cũng chính bởi vì bực này nghi tựa như so với ngũ giai linh tài phẩm chất còn cao hơn thiên địa kỳ trân, mới có thể dựng dục ra đỉnh cấp ngũ giai cương khí.

	Hơn nữa loại này ngũ giai cương khí bén nhọn nhất, một khi bị võ giả luyện hóa, chắc chắn chiến lực tăng nhiều!

	Nguyên nhân chính là như vậy, Khấu Trùng Tuyết mới có thể ở tiến giai ngũ giai sau khi, lấy sức một người chặn lại rồi Thương Linh giới từ hai giới chiến vực tiến công, cũng chấn nhiếp U Châu trong ngoài, làm cho chỉ còn lại một góc nhỏ tàn tạ U Châu không có bị cái khác châu vực chiếm đoạt.

	"Vậy này sao nói đến, đại ca ngươi U Tuyết kiếm. . ."

	Thượng Lý Băng rất tự nhiên liền liên tưởng đến Khấu Trùng Tuyết trong tay thần binh lai lịch.

	Những năm gần đây, Khấu Trùng Tuyết bởi vì vẫn chưa nắm giữ hoàn chỉnh ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, lại thêm vào tụ lại nhân tâm cần, đối với hắn tiến giai Võ Cương cảnh trải qua trước sau chưa từng cùng người nói tỉ mỉ, chính là Thượng Lý Băng vị này huynh đệ kết nghĩa, đối với việc này cũng là kiến thức nửa vời.

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "U Tuyết kiếm chất liệu chủ thể kỳ thực chính là ngũ giai Thủ Dương Huyền Đồng, lại được ta bản mệnh Chân cương trợ giúp, uy lực bỗng dưng nhiều ba phần tăng cường, ở cùng người khác tranh đấu quá trình ở trong khá chiếm tiện nghi."

	Cho tới Trường Xuân thuần cương, Thương Hạ ở Thượng Lý Băng cùng Khấu Trùng Tuyết trò chuyện ở trong biết được, loại này Chân cương cuối cùng đặc tính trái lại không phải đối chiến lực tăng lên, mà là kéo dài tuổi thọ!

	Thương Hạ vẫn là lần đầu tiên nghe cao giai võ giả đàm luận tuổi thọ việc, thế mới biết hiểu võ giả tuy nói siêu phàm, nhưng trên thực tế ở tiến giai tứ giai trước, sinh mệnh bản chất vẫn chưa lớn bao nhiêu thay đổi, vô bệnh vô tai cũng không hơn một trăm hai mươi năm tuổi thọ.

	Khi võ giả ở tiến giai Võ Sát cảnh sau khi , bởi vì bản mệnh Linh sát hòa vào, mới sẽ làm cho võ giả tự thân sinh mệnh bản chất có thể tăng lên, không có gì bất ngờ xảy ra thường thường có thể sống đến hơn hai trăm năm.

	Loại này sinh mệnh trên bản chất lột xác, ở võ giả tiến giai tầng thứ năm sau khi, cũng sẽ không có quá to lớn thay đổi, nhưng lại có thể thông qua một ít thủ đoạn làm cho tự thân tuổi thọ có thể kéo dài.

	Mà Trường Xuân thuần cương chính là hiếm có nhất kéo dài tuổi thọ vật một trong, nó thường thường có thể làm cho ngũ giai võ giả đến hưởng gần ba trăm năm tuổi thọ, kéo dài tuổi thọ gần trăm năm!

	Đối với võ giả mà nói, thường thường sống được dài lâu, mới có thể có càng nhiều cơ hội được đến hắn nghĩ được đến tất cả.

	Huống hồ ngoại trừ tu vị tăng lên, chiến lực tăng cường cùng với kéo dài tuổi thọ ở ngoài, nắm giữ Trường Xuân thuần cương làm cái này bản mệnh Chân cương ngũ giai võ giả, bị thương sau khi so với cùng cấp võ giả dễ dàng hơn chữa trị, đan điền bổn nguyên kịch liệt tiêu hao sau khi cũng dễ dàng hơn khôi phục.

	"Có thể này không đúng a!"

	Thượng Lý Băng nhíu mày nói: "Nếu đại ca ngươi đã luyện hóa Trường Xuân thuần cương, tại sao khoảng thời gian này tới nay, thương thế của ngươi không những chưa từng chuyển biến tốt, trái lại càng ngày càng nghiêm trọng?"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi gián đoạn trong đầu lấp loé ý nghĩ, xoay chuyển ánh mắt rơi vào Khấu Trùng Tuyết trên người.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ mới chú ý tới, Khấu Trùng Tuyết quả nhiên trở nên tiều tụy rất nhiều.

	Phải biết, lúc trước Thương Hạ ở lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, tuy rằng trong ánh mắt của hắn tình cờ toát ra vẻ mệt mỏi, nhưng cả người nhìn qua lại là cùng người thường không khác.

	Nhưng mà hiện tại vị này học viện Thông U sơn trưởng, thậm chí đã liền trên người vẻ mỏi mệt cũng đã không che giấu nổi.

	Ở đồng dạng hiếu kỳ tại Thượng Lý Băng đưa ra vấn đề sau khi, Thương Hạ đại khái có thể đoán được, Khấu Trùng Tuyết trong cơ thể thương thế tăng lên, có thể cùng trước liên tục đối với bọn họ năm người tiến hành chỉ điểm cùng tăng lên có quan hệ.

	Đặc biệt Thương Hạ, tu vị từ Tam Tài cảnh tầng thứ nhất một lần bước vào tầng thứ hai, ý chí võ đạo hoàn thành thứ hai lần lột xác, không cần nghĩ cũng biết đối với Khấu Trùng Tuyết tiêu hao đặc biệt là lớn!

	Khấu Trùng Tuyết cười khổ nói: "Bởi vì ta có thể cảm giác được, thương thế của ta không vẻn vẹn bởi vì hai đạo bản mệnh Chân cương thất hành duyên cớ, quan trọng hơn chính là Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương chính đang tại khắc chế Trường Xuân thuần cương!"

	"A?"

	Thượng Lý Băng kinh hô: "Hai cái lại tương khắc? Lúc trước ngươi ở đem Trường Xuân thuần cương luyện hóa thành bản mệnh Chân cương thời điểm, lẽ nào sẽ không có ý thức được sao?"

	Khấu Trùng Tuyết cười khổ nói: "Xác thực nói là Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương ở khắc chế Trường Xuân thuần cương!"

	Khấu Trùng Tuyết tiến một bước giải thích: "Ta là ở đem trường xuân sinh cơ một năm năm tích góp thai nghén, ở hoàn toàn hóa cương sau khi một lần luyện hóa thành bản mệnh Chân cương, một bước đúng chỗ trực tiếp đạt thành cân bằng. Lại thêm vào ta tự thân bổn nguyên can thiệp, hoàn toàn có thể để tránh cho Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương đối với Trường Xuân thuần cương khắc chế."

	Thượng Lý Băng nói: "Sau đó ngươi liền bị thương?"

	Khấu Trùng Tuyết cười khổ nói: "Đúng thế. Lần này bị thương không chỉ có khiến cho ta Trường Xuân thuần cương bị hao tổn, trực tiếp dẫn đến hai đạo Chân cương thất hành, còn làm ta tự thân bổn nguyên bị thương, mất đi can thiệp Thủ Dương Đồng Mẫu Huyền Cương khắc chế Trường Xuân thuần cương năng lực."

	Thượng Lý Băng nghe vậy cũng thở dài một hơi, nói: "Con đường võ đạo mênh mông nhưng không có dấu vết mà tìm kiếm, ngươi đang không có tiền nhân dẫn đường chỉ điểm tình huống xuống, tự mình vuốt nhẹ đi tới hiện tại, đã được người gọi là truyền kỳ."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cũng là liền thán mang cười nói: "Đúng nha, võ đạo không rõ, cửa ải này sớm muộn cũng phải đụng tới, có thể đi tới hiện tại đã là đến trời lọt mắt xanh."

	Khấu Trùng Tuyết giảng giải, Thương Hạ từ đầu tới cuối đều nghe được cực kỳ chăm chú.

	Tuy nói vừa bắt đầu là Thương Hạ cả gan làm loạn, cố ý hướng về Khấu Trùng Tuyết hỏi dò hắn bị thương nguyên nhân.

	Nhưng trên thực tế, Khấu Trùng Tuyết càng như là ở mượn cơ hội cùng Thượng Lý Băng vị này nghĩa đệ giảng giải hắn qua lại trải qua, bằng không cũng sẽ không từ hắn tiến giai Võ Cương cảnh thời điểm nói tới.

	Cái này ở trong tuy nói đem đầu đuôi câu chuyện nói xuôi được thấu, nhưng bên trong nhưng cũng có quá nhiều nhiều lời.

	Thương Hạ không hiểu Khấu Trùng Tuyết tại sao muốn nói tới sao nhiều, nhưng nghĩ đến Thượng Lý Băng hay là rõ ràng.

	Liền Thương Hạ từ đầu tới cuối rất ít xen mồm, chỉ là chăm chú nghe Khấu Trùng Tuyết giảng giải, thỉnh thoảng còn có Thượng Lý Băng một ít hỏi dò, đồng thời trong lòng cũng cũng đối với Khấu Trùng Tuyết thương thế có một phen chính mình ý nghĩ.

	Thương Hạ bây giờ tu vị mặc dù mới đạt Tam Tài cảnh, nói cách khác phía thế giới này nói Võ Ý cảnh.

	Nhưng từ Võ Nguyên cảnh bắt đầu, Thương Hạ liền đã phát hiện phía thế giới này cảnh giới võ đạo phân chia, cùng hắn từ tiền thế biết một số kiến thức tồn tại liên hệ nào đó.

	Cái này ở trong tuy nói có gò ép, cứng nhắc rập khuôn hiềm nghi, nhưng nguyên nhân chủ yếu còn ở Thương Hạ tự thân học thức nông cạn, chỉ hiểu cái da lông, nhìn văn lấy nghĩa mà thôi.

	Trên thực tế, Thương Hạ từ Võ Nguyên cảnh tu luyện đến nay, không những tự thân tu vị không từng xuất hiện bất kỳ vấn đề, tốc độ tu luyện có thể nói tiến triển cực nhanh, thực lực cá nhân càng là tăng lên cấp tốc, cái này liền đủ để chứng minh vấn đề.

	Lấy hắn kiếp trước chút đồ vật kia tiếp tục trông mèo vẽ hổ lần lượt loại suy, như vậy võ đạo tầng thứ tư cái gọi là "Võ Sát cảnh" thì càng phải là xưng là "Tứ tượng cảnh", tầng thứ năm "Võ Cương cảnh" liền phải là xưng là "Ngũ hành cảnh" . . .

	Nói như thế, Khấu Trùng Tuyết ngũ trọng thiên tu vị, hắn luyện hóa hai đạo bản mệnh Chân cương, nếu như dựa theo vô hình tương sinh tương khắc nguyên lý đến xem, như vậy thương thế của hắn không những không thể khôi phục, trái lại càng có vẻ chuyển biến xấu cũng sẽ không khó lý giải.

	Hắn luyện hóa đạo thứ nhất bản mệnh Chân cương "Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương", chỉ cần xem mặt chữ ý tứ liền biết cái này ứng nên là một đạo ngũ hành thuộc tính kim nguyên cương.

	Mà hắn luyện hóa đạo thứ hai bản mệnh Chân cương "Trường Xuân thuần cương", chỉ cần xem cái này đạo nguyên cương sinh ra nơi, Thương Hạ khoảng chừng liền có thể xác thực là ngũ hành chúc mộc không thể nghi ngờ.

	Trong ngũ hành kim khắc mộc!

	Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương bản thân liền khắc chế Trường Xuân thuần cương, nguyên bản ở hai đạo Chân cương từng cái viên mãn, mà lại có Khấu Trùng Tuyết tự thân bổn nguyên ngăn cách cân bằng tình huống xuống, giữa hai cái còn có thể duy trì bình an không có chuyện gì.

	Khấu Trùng Tuyết bị thương sau khi, không những Trường Xuân thuần cương bị hao tổn, hắn tự thân đan điền bổn nguyên đồng dạng bị hao tổn, cân bằng lực lượng bị đánh vỡ, có thể can thiệp cân bằng lực lượng bị suy yếu.

	Cái này dẫn đến trực tiếp hậu quả không những là Khấu Trùng Tuyết trong cơ thể thương thế khó để khôi phục, hơn nữa ở kim khắc mộc nguyên nhân xuống, Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương bản năng bắt đầu áp chế thậm chí suy yếu Trường Xuân thuần cương, còn có khả năng khiến thương thế tiến một bước chuyển biến xấu.

	Nguyên bản Trường Xuân thuần cương bản thân đối với võ giả thương thế khôi phục ủng có hiệu quả, ở bây giờ tình hình như thế phía dưới, không những khó có thể đưa đến chữa thương tác dụng, trái lại còn có thể hao tổn Khấu Trùng Tuyết vốn là không nhiều đan điền bổn nguyên, cuối cùng hình thành tuần hoàn ác tính.

	Mà hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, Khấu Trùng Tuyết càng là cậy mạnh giống như, đang bị Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương khắc chế tình hình, mạnh mẽ điều động Trường Xuân chân cương, làm vì năm vị uống vào Huyễn Đạo trà sinh đồ đệ tử hộ đạo, tiến thêm một bước suy yếu cái này một đạo vốn là suy yếu bản mệnh Chân cương lực lượng, trực tiếp dẫn đến Khấu Trùng Tuyết vị này ngũ trọng thiên cao thủ vẻ mỏi mệt hiển lộ hết.

	Ở nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Thương Hạ trong lòng cũng đã mơ hồ có một chút ý nghĩ.

	Cũng chính là vào lúc này, Thượng Lý Băng nửa là trêu tức nửa là thở dài nói: "Tiểu tử, cố sự cũng nghe xong, ngươi nghĩ đến cái gì biện pháp không có?"

	Khấu Trùng Tuyết đồng dạng mỉm cười nhìn Thương Hạ, hiển nhiên cái này như là là một loại trưởng bối đối với vãn bối lỗ mãng cuồng ngôn bao dung, mà cũng không phải là thật sự cho rằng Thương Hạ liền có thể có biện pháp gì có thể giải quyết trước mắt hắn cảnh khốn khó.

	Nào đoán được Thượng Lý Băng vừa dứt lời, liền thấy được Thương Hạ có chút trầm ngâm sau khi, trên mặt cực kỳ nghiêm túc nói: "Có lẽ cũng không phải là không có biện pháp!"

	Thượng Lý Băng nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, "Ha ha" nở nụ cười hai tiếng, nói: "Há, biện pháp gì, ngươi hãy nói xem!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Đệ tử có thể nghĩ đến hai cái biện pháp, một cái có lẽ có thể trị tận gốc, một cái khác có lẽ chỉ có thể giảm bớt."

	Liền học viện Thông U lớn Dược tề sư Cát Mộc Thần đều thúc thủ vô sách ngũ giai thương thế, một cái nho nhỏ tam giai võ giả, ở đây lại nói khoác không biết ngượng nói chẳng những có biện pháp, lại còn có thể có hai cái!

	Cái này Thương Hạ nếu không là học viện Thông U chính mình đệ tử, nếu không là hắn còn có một cái phó sơn trưởng gia gia, Thượng Lý Băng cảm giác mình sợ không phải sớm liền không nhịn được vồ một cái đem hắn vứt bay ra ngoài.

	Khấu Trùng Tuyết lại không để ý lắm, thậm chí ý cười ở trong còn mang theo ba phần cổ vũ, nói: "Cẩn thận nói một chút, không phải sợ nói sai, lớn mật đem ý nghĩ của ngươi nói ra."

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn hai người một chút, thần thái lại ngoài dự đoán mọi người ở ngoài thong dong: "Trị tận gốc biện pháp là, sơn trưởng hiện tại liền có thể tìm tới một đạo cùng nước có quan hệ nguyên cương tiến hành luyện hóa; mà giảm bớt biện pháp nhưng là, sơn trưởng tìm một chỗ Thủy mạch Linh địa khôi phục nguyên khí, hoặc có thể chậm lại Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương đối với Trường Xuân thuần cương khắc chế lực lượng."
Kết chương.