Chương 97 : Mới Giới Châu.
Hạ Bình An cùng Quách Duy rời đi Cao gia trang viên thời điểm, Cao gia trang viên bên ngoài đặt xe cảnh sát, lại nhiều gấp ba.

	còn tới một đội cảnh sát đặc biệt!

	Trước là thăm dò hiện trường, hiện tại thì lại biến thành lục soát.

	Dù là làm dáng vẻ, Từ cục trưởng cũng không có thể hoàn toàn đúng ở phòng họp nhìn thấy cùng nghe được tất cả thờ ơ không động lòng.

	Ngoại trừ Cao gia trang viên ở ngoài, Từ cục trưởng đã phái ra một đội cảnh sát đến Cao gia khoáng đi lên điều tra lấy chứng, một điểm khoáng trên chuyện có thể tìm được chứng minh, như vậy những chuyện khác là thật hay giả cũng là rõ ràng. . .

	Nước Đại Viêm pháp luật xác thực quy định Triệu hoán sư cùng Giác tỉnh giả pháp thuật năng lực không thể làm cái này hữu hiệu phiên tòa chứng cứ, tỷ như như Giác tỉnh giả Độc Tâm thuật, nhưng nước Đại Viêm pháp luật nhưng cũng không quy định Triệu hoán sư cùng Giác tỉnh giả pháp thuật năng lực không thể làm cái này hữu hiệu manh mối nhượng người đi phá án.

	"Cao gia như vậy hào môn đại hộ xốc lên cái nắp sau khi vẫn đúng là nhượng người khó có thể nhìn thẳng, không nghĩ tới sẽ như vậy mục nát dơ bẩn trắng trợn không kiêng dè. . ." Quách Duy vừa lái xe, vừa lặng lẽ đánh giá ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí Hạ Bình An, trong lòng đối với Hạ Bình An bay lên một tia kính nể đến, cái kia để bàn mở miệng nói chuyện bí pháp, thực sự thật là làm cho người ta chấn động. Như vậy năng lực là lại nhiều hơn xe tăng cùng đại pháo cũng không sánh bằng.

	Liền như vậy một cái nho nhỏ bí pháp, hầu như liền đem Cao gia ở tỉnh Ích Châu kinh doanh mấy chục năm nhân mạch cùng mạng lưới liên lạc hoàn toàn phá hủy, đem Cao gia hoàn toàn đánh vào thâm uyên, cái này cũng là xe tăng cùng đại pháo làm không được chuyện.

	Trước hay là còn có người đối với Cao gia chuyện đã xảy ra cảm thấy tiếc hận, nghĩ muốn truy cứu, hiện tại, cùng Cao gia có quan hệ người hẳn là cũng đã đang chuẩn bị vội vàng cùng Cao gia hoàn toàn cắt chém, vừa nãy ở trong phòng họp cảnh sát cũng không ít, bao quát Từ cục trưởng ở bên trong, trong phòng họp phát sinh tất cả , căn bản không cách nào bảo mật, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ tỉnh Ích Châu.

	Che giấu quáng nạn, khoáng trên giết người, hai chuyện này có lẽ còn sẽ không đem toàn bộ Cao gia đánh vào thâm uyên, nhưng mưu sát Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư, cùng Ác ma chi nhãn làm giao dịch, cái này bốn cái chuyện bên trong mặt sau cái kia hai cái, tuyệt đối là tối kỵ, bất luận một cái nào cũng có thể làm cho Cao gia vạn kiếp bất phục, Cao gia ở tỉnh Ích Châu trên chốn quan trường, đã hoàn toàn tử vong, không có ai lại nghĩ cùng Cao gia dính lên quan hệ gì.

	Chỉ là, vừa nãy ở trong phòng họp Cao gia nói tới đến "Sự kiện kia" đến cùng là chuyện gì? Mục Thanh Thần tại sao nói "Giết một cái cũng là giết giết hai cái cũng là giết" ? Tựa hồ còn có những khác Triệu hoán sư cuốn vào đến Cao gia "Sự kiện kia" bên trong, nhưng lại không biết đến cùng là ai bị cuốn vào. . .

	Quách Duy trong lòng có nghi vấn, nhưng không có lại hỏi lên. Những chuyện này, có lẽ đã không trọng yếu. . .

	Mãi cho đến rời đi Cao gia, hắn đều cảm thấy hôm nay Cao gia việc thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, Hạ Bình An triển khai bí pháp trước cái kia hai viên Giới châu, lại còn là Cao gia cung cấp, Cao gia muốn tìm hung thủ, không nghĩ tới đem mình tìm được. . .

	Ngồi trên xe Hạ Bình An cũng thật dài đột ra một hơi, Cao gia việc, đến hiện tại, mới xem như là hoàn toàn viên mãn, giết Cao gia người chủ trì không tính là phá hủy Cao gia, trong phòng họp cái kia bí pháp mới là hoàn toàn đem Cao gia phá hủy.

	"Bây giờ đi đâu?" Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, đưa ánh mắt từ ngoài xe thu hồi lại.

	"Đi quân đoàn hậu cần Đặc trang xử!" Quách Duy hồi đáp.

	. . .

	Hơn bốn mười phút sau, Quách Duy mang theo Hạ Bình An đi tới hậu cần Đặc trang xử.

	Hậu cần Đặc trang xử là tên gọi tắt, nơi này chân chính toàn xưng là quân đoàn 87 hậu cần trang bị bộ đặc thù trang bị quản lý nơi, nơi này chính là vì quân đoàn 87 một ít đặc thù người cung cấp các loại cổ quái kỳ lạ đặc thù vật phẩm cùng trang bị địa phương, quân đoàn thu được Giới châu, cũng sẽ quy tập tới đây do nơi này nộp lên cho quân bộ.

	Hậu cần Đặc trang xử ở thành phố Tân Xuyên giao một cái bị trưng dụng nhỏ bên trong phi trường, bên trong phi trường có thể hạ xuống loại nhỏ phi cơ cùng máy bay trực thăng, sân bay bên cạnh bên cạnh còn đóng quân một đoàn bộ đội.

	Đang nói rõ ý đồ đến sau khi, hậu cần Đặc trang xử một cái thiếu tá trưởng phòng rất thẳng thắn đem một lớn một nhỏ hai cái hộp đưa cho Hạ Bình An.

	"Chúng ta đã nhận được Quân đoàn trưởng mệnh lệnh, cái này hộp lớn trong chính là cái kia cái kia hai viên Giới châu, hộp nhỏ trong là quân đoàn 87 quân đoàn tế ti thân phận huy chương, quân đoàn tế tự chế phục muốn lượng thể sau chế tác, ngày mai có thể làm tốt!"

	"Cảm tạ!" Hạ Bình An gật gật đầu, tiếp nhận cái kia hai cái hộp.

	"Không khách khí, Đặc trang xử thật cao hứng có thể vì chúng ta quân đoàn tế ti cung cấp vật cần thiết, sáng sớm ở sân thể dục an hồn nghi thức chúng ta đã nghe nói, các anh em đi được đều rất an tường, từng cái từng cái lên thiên quốc, quân đoàn 87 các anh em đều rất cảm kích hạ tế ti, sau đó có nhu cầu gì cứ đến tìm ta. . ." Đặc trang xử một cái thiếu tá trưởng phòng hướng về phía Hạ Bình An nghiêm nghị nói.

	"Ta chỉ là làm ta phải làm!"

	Hạ Bình An cũng không nghĩ tới sáng sớm hắn ở sân vận động an hồn nghi thức thời gian ngắn như vậy cũng đã truyền khắp quân đoàn 87, vừa đến nơi này liền để hắn chịu đến lễ ngộ.

	Ngày hôm nay thu hoạch tràn đầy, mới vừa mới ở Cao gia dung hợp hai viên Giới châu, không nghĩ tới ở đây lại được đến hai viên.

	Trong vòng một ngày được đến bốn viên Giới châu, cái này quét mới hắn được đến Giới châu ghi lại.

	"Còn có nhu cầu gì sao?" Hậu cần Đặc trang xử cái kia thiếu tá còn săn sóc hỏi một câu.

	"Đúng rồi, nơi này có hay không phối súng, ta trước phối súng thất lạc, ta hiện tại cần một nhánh phối súng!" Hạ Bình An hỏi.

	Súng?

	Hai vị quan quân liếc nhìn nhau, hai người đều nở nụ cười, lại hỏi quân đoàn hậu cần Đặc trang xử có hay không súng, này không phải là tương đương đến trong rừng hỏi có hay không cây, nhìn thấy long vương hỏi có hay không nước sao.

	"Ha ha, chúng ta nơi này những khác không nhiều, súng a cái gì, quản đủ!"

	Hậu cần Đặc trang xử thiếu tá trực tiếp đem Hạ Bình An mang tới một cái trong phòng kho, nhượng người mở ra kho hàng cửa lớn, tiến vào bên trong.

	Mịa nó!

	Cái kia trong phòng kho, quả thực chính là một cái đặc thù vũ khí kho trang bị, các loại chế tạo cùng không phải chế tạo súng ống trang bị, đầy đủ mọi thứ, nhượng người con mắt đều nhìn lầm.

	Ở những kia súng ống bên trong, Hạ Bình An cũng nhìn thấy quen thuộc Menuhin MR98 bóng người.

	"Liền muốn cái này đi!" Hạ Bình An đối với Nham Kiệt thiếu tá nói.

	Nơi này cái này chi MR98, màu bạc súng thân trên không có lại tự mang quang học ống nhắm, thoạt nhìn giản dị không ít, bất quá cũng càng thêm thực dụng.

	"Cái này chi Menuhin MR98 ở Viêm quốc có không ít người hâm mộ, tuy rằng không phải quân đội phối trí chế tạo súng lục, bất quá. 50 Magnum viên đạn ở rất nhiều nơi đều có thể tìm tới, đúng rồi, cần đối với cái này khẩu súng lục làm đặc thù cải tạo sao?"

	"Không cần, lại cho ta phối mấy trăm phát bằng bạc viên đạn là được. . ."

	. . .

	Rời đi hậu cần Đặc trang xử sau khi, Quách Duy liền mang theo Hạ Bình An trở về sáng sớm tiến hành an hồn nghi thức thành phố Tân Xuyên sân vận động phụ cận.

	Cái kia sân vận động quanh thân đã biến thành quân doanh trụ sở, quân đoàn 87 quân đoàn bộ tư lệnh cùng quân đoàn bệnh viện ở ngay gần.

	Quân đoàn 87 cho Hạ Bình An sắp xếp "Ký túc xá", ngay khi sân vận động phụ cận một cái bị trưng dụng mới xây bên trong tiểu khu, cái kia bên trong tiểu khu đều là mới vừa xây xong liên bài phòng ốc, phòng ốc còn chưa hoàn thành cuối cùng trang trí giao phó, chỉ lắp đặt cửa sổ, thông thuỷ điện, sửa chữa xong một số ít, cũng đã toàn bộ bị bộ đội trưng dụng.

	Tuy rằng dừng chân điều kiện không phải như vậy rất tốt, nhưng dù sao cũng hơn ở lại lều vải mạnh hơn, hơn nữa nơi này tiếp cận sân vận động, ra ngoài chính là quân doanh, sau đó an hồn nghi thức liền đều ở bên trong sân vận động tiến hành, "Đi làm" thuận tiện.

	Dựa theo quy định , làm cái này quân đoàn tế tự Hạ Bình An còn phối trí hai cái cảnh vệ viên, phụ trách Hạ Bình An cảnh vệ cùng cần vụ.

	Quách Duy nói cảnh vệ viên sáng sớm ngày mai liền có thể đến cương.

	Đem Hạ Bình An dàn xếp tốt sau khi, Quách Duy liền rời đi, liên quan tới Cao gia những kia chuyện, còn muốn tìm Đường Quốc Phong báo cáo.

	Bận việc một ngày Hạ Bình An rốt cục nhẹ nới lỏng.

	Mãi cho đến Quách Duy rời đi sau khi, Hạ Bình An mới nhớ tới, chính mình còn không ăn cơm, trước ở Cao gia dung hợp hai viên Giới châu tiến hành rồi hai lần quán đỉnh phạt thể sau khi, Hạ Bình An cái bụng đã đói gần chết.

	Hạ Bình An ở trong phòng tìm tìm, chỉ ở cái kia đơn sơ trong phòng bếp nhìn thấy ba rương lớn quân dụng đồ hộp, một hòm hoa quả, một hòm rau khô cùng một hòm thịt bò.

	Ăn ba cái đồ hộp, cái bụng no rồi, Hạ Bình An rốt cục có thời gian nghiên cứu một chút mới vừa lĩnh đến Giới châu là cái gì loại.

	Trở lại này cái ở trên sàn nhà thả một tấm giường xếp cùng một cái túi ngủ phòng ngủ, Hạ Bình An đem từ hậu cần Đặc trang xử lĩnh đến cái kia chứa Giới châu hộp mở ra.

	Trong hộp có hai viên Giới châu, một xám một đen, từng cái lóe lên tia sáng.

	Màu đen Giới châu bên trong, quang mang phun trào, làm như sóng lớn mãnh liệt, Giới châu bên trong có hai cái thần văn ở chìm nổi bất định, mỗi lúc mỗi giây, không ngừng có thần văn hiện lên, cũng không ngừng có thần văn biến mất, nhìn kỹ một chút, cái kia hai cái thần văn lại là hai chữ —— Đại Vũ. . .
Kết chương.