Chương 1077 : Muốn mạng.
Ầm!

Tần Tang đem hết khả năng trốn tránh, vẫn bị hào quang quét trúng.

Tần Tang giống một khối vải rách một dạng bị đánh bay ra ngoài, phía sau lưng truyền đến xé rách kịch liệt đau nhức, máu tươi chảy đầm đìa, da tróc thịt bong, truyền ra thịt nướng mùi thơm.

Hắn cắn chặt hàm răng, không đợi rơi xuống đất liền bỗng nhiên bắn lên, lại lần nữa chạy trốn.

Đây không phải Tần Tang lần thứ nhất bị Nguyên Anh cấp bậc cao thủ truy sát.

Cùng lúc trước đối mặt Ma Thanh Trúc một dạng, không hề có lực hoàn thủ.

Ầm ầm!

Tần Tang vừa bắn lên.

Một đạo lưu quang bay tới, đem mặt đất nổ ra một cái hố sâu.

Cửu Phượng Vương mắt lạnh nhìn giãy dụa cầu sống Tần Tang, đi bộ nhàn nhã một dạng, muốn đem Tần Tang một điểm điểm mà bức ra Trấn Linh Vực.

Tần Tang trong lòng rõ ràng, tuyệt không thể để cho nàng đạt được.

Một khi rời đi Trấn Linh Vực, chính mình phải đối mặt chính là chư Yêu Vương vây quanh, bất kỳ một cái nào đều có thể ung dung đùa bỡn chính mình tại bàn tay ở giữa, đó là chân chính tuyệt vọng.

Làm sao bây giờ!

Tần Tang não hải nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ đối sách.

Bạch cũng đang nghĩ biện pháp, hắn không có khí xám che chở, không cách nào rời đi Tần Tang một mình hành động.

Dùng hết Tinh Loa, Bạch cũng không có mạnh hơn thủ đoạn.

Ma Chủ cùng Linh Châu Tử thân tín không biết ở nơi nào, động tĩnh lớn như vậy đều không kinh động bọn họ, rất có thể tại Ỷ Thiên Phong khác một bên, Mưu lão ma cố ý chọn một cái tránh đi bọn họ đường, hiện tại họa thủy đông dẫn cũng làm không được.

Thoạt nhìn, duy nhất cơ hội hình như chỉ có dốc hết toàn lực kéo dài thời gian, cược Cửu Phượng Vương trong tay lông vũ dài uy năng có hạn, không thể một mực sử dụng.

Rắc rắc!

Cự thạch vỡ nát.

Tần Tang thân ảnh lướt ngang, hiểm lại càng hiểm tránh đi một lần công kích.

Cửu Phượng Vương thế công quá lăng lệ, cảm nhận được uy lực đáng sợ, Tần Tang kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đúng lúc này, Tần Tang xuyên qua một mảnh rừng cây, dư quang thoáng nhìn rừng cây chỗ sâu có khắp nơi óng ánh phản quang địa phương, kinh ngạc phát hiện, hẳn là một nơi hồ nước.

"Độc Đàm!"

Tần Tang đột nhiên nhớ tới, trước đó nghe Ninh Vô Hối nhắc qua, U Cốc độc địa có thể hình thành nguyên nhân, cùng bên trong một ít được xưng là Độc Đàm địa phương có quan hệ.

Độc Đàm bên trong có kịch độc nước, là Nguyên Anh tổ sư nghe mà biến sắc địa phương, chính là đầu nguồn.

Nội điện hoang vu.

Tiến vào sau đó, Tần Tang lần thứ nhất trông thấy hồ nước, chỉ có thể là Độc Đàm!

"Cơ hội!"

Tần Tang ánh mắt sáng lên.

Nhưng lập tức lại có chút do dự.

U Cốc chi độc, đã cùng Tử Vụ tuyệt địa khu vực trung tâm tương xứng.

Phiêu đãng tại không trung độc tố còn như vậy, thành tựu đầu nguồn Độc Đàm, sẽ cỡ nào mãnh liệt?

Tằm mập có thể hay không chống đỡ được?

Nhưng lúc này đã gần như tuyệt lộ, không còn cách nào khác, Tần Tang tâm trạng xoay ngang, lập tức cải biến phương hướng, thẳng đến Độc Đàm mà đi.

Hắn đem Ninh Vô Hối cho hắn Tuyết Cáp Đan một mạch nuốt vào, tiếp lấy lại đem chính mình chuẩn bị mấy món tịch độc bảo vật toàn bộ thôi động, đồng thời mệnh lệnh tằm mập ngưng tụ Tịch Độc Giáp.

Nhìn đến Tần Tang động tĩnh, Cửu Phượng Vương nhíu mày lại, Tần Tang khoảng cách Độc Đàm không xa, lại muốn thôi động Thiên Phượng Chân Vũ chặn đường hắn đã tới đã không kịp.

Trên thân tăng thêm không biết bao nhiêu tầng bình chướng, Tần Tang lướt tới Độc Đàm biên giới, hai mắt vừa nhắm, thả người nhảy vào.

Rắc rắc!

Tiến vào Độc Đàm trong nháy mắt, một cái tịch độc ngọc bội tại chỗ liền bể nát.

Tần Tang âm thầm kinh hãi, vội vàng tụ lại tịch độc bình chướng, cùng tằm mập Tịch Độc Giáp dung hợp, chung nhau chống cự độc thủy, tiếp đó nhanh chóng chìm xuống.

Độc Đàm bên trong, thần thức không cách nào ly thể, căn cứ Ninh Vô Hối nói Độc Đàm liên kết, thủy võng rắc rối phức tạp, chỉ cần kiên trì đến thoát ly Cửu Phượng Vương phạm vi nhìn, chính mình liền có cơ hội thoát thân.

Hắn một bên lặn xuống, một bên chú ý tằm mập trạng thái.

Lúc này, trên người hắn tịch độc pháp bảo một bộ tiếp một bộ bạo chết.

Tằm mập từ Tần Tang nội giáp bên trong chui ra, ghé vào hắn bả vai, thân thể căng cứng, cao cao cong lên, từng ngụm từng ngụm phun ra thất thải quang vựng, tăng cường Tịch Độc Giáp, khí tức gấp rút, phi thường cật lực.

Cũng may, tằm mập thoạt nhìn còn có thể kiên trì.

Tần Tang khẩn trương tâm thần hơi hơi buông lỏng.

Độc Đàm trên không.

Cửu Phượng Vương bay lượn mà tới, gắt gao nhìn chằm chằm Độc Đàm chỗ sâu.

Nàng không biết Độc Đàm lai lịch, nhưng bản năng cảm giác được nguy hiểm, trong lòng biết cùng U Cốc kịch độc có quan hệ, nhưng nàng cũng không am hiểu tịch độc, trước đó vẫn là dựa vào Giao Long Vương bảo vệ.

Cho dù Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám ở chỗ này loại Độc Đàm bên trong quá lâu, chỉ là Kết Đan kỳ tu sĩ, lại có thể kiên trì bao lâu?

Cửu Phượng Vương hừ lạnh một tiếng, hỏa diễm ngưng tụ một tầng vòng bảo hộ, lại cũng theo sát Tần Tang nhảy vào Độc Đàm.

Rắc!

Tiến vào Độc Đàm, độc thủy sôi trào, vòng bảo hộ lập tức bắt đầu kịch liệt thiêu đốt.

Cửu Phượng Vương nhíu mày, Độc Đàm bên trong kịch độc so với nàng trong tưởng tượng còn phải mãnh liệt, nhất định phải nhanh bắt lấy người kia!

Độc Đàm sâu xa.

Tần Tang mặt mũi tràn đầy lo lắng, tằm mập không biết còn có thể kiên trì bao lâu, cái con mụ điên này lại còn tại đối với hắn theo đuổi không bỏ.

Lúc này, Tần Tang rốt cục nhìn đến Độc Đàm dưới đáy, phát hiện một cái cực lớn sông ngầm, phía trước một mảnh đen nhánh, không biết liên thông hướng phương nào.

Hắn tiến vào sông ngầm, Cửu Phượng Vương cũng không chút do dự đuổi đi vào.

Tiến vào sông ngầm không lâu, đột nhiên xảy ra dị biến.

Tần Tang chú ý tằm mập trạng thái, đang muốn lấy ra đủ loại vật đại bổ, giúp tằm mập bổ sung.

Đột nhiên cảm giác toàn thân căng thẳng, lại sơ suất rơi vào một cỗ cực lớn dòng nước ngần bên trong, thân thể không tự chủ được bị mang hướng sông ngầm chỗ sâu.

Không ngờ, khi Tần Tang thôi động chân nguyên, ý đồ ổn định thân hình, thoát ly mạch nước ngầm thời gian, mới phát hiện căn bản không phải lòng đất mạch nước ngầm, mà là một cỗ không hiểu cực lớn hấp lực.

Lấy hắn tu vi, lại cũng không cách nào tránh thoát!

Tần Tang nói thầm một tiếng không tốt.

Độc Đàm một mực phi thường yên lặng, vì cái gì xuất hiện quỷ dị hấp lực?

Hắn điên cuồng giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì, cái kia cỗ hấp lực quá mạnh, như là một đạo gông xiềng vững vàng trói buộc chặt hắn, đem hắn mạnh mẽ kéo qua đi.

Tại Tần Tang phía sau Cửu Phượng Vương cũng rơi vào hấp lực tạo thành dòng nước ngầm bên trong.

Nàng lúc đầu không có để ý, khi phát hiện chính mình lại cũng không cách nào tránh thoát lúc, sắc mặt rốt cục thay đổi.

Không biết sông ngầm thông hướng nơi nào, bên trong sâu bao nhiêu.

Cỗ này quỷ dị hấp lực để cho nàng có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Mà lại, bị mạch nước ngầm mang theo, một khi chống cự không được kịch độc, nàng đem hóa thành nước mủ, hài cốt không còn, cho Tần Tang chôn cùng.

Nàng là muốn bắt lấy Tần Tang, cướp đoạt bảo vật, cũng không muốn đem chính mình chôn vùi đi vào.

Cửu Phượng Vương quyết định thật nhanh, toàn lực thôi động Thiên Phượng Chân Vũ.

Chân Vũ bộc phát, rốt cục tránh thoát hấp lực.

Cửu Phượng Vương không dám chút nào dừng lại, ngược dòng lưu mà lên, xông ra Độc Đàm, mới phát hiện Độc Đàm nước mà tại thời gian ngắn mất tích gần một nửa, hơn nữa còn đang nhanh chóng giảm bớt.

Khi nàng lướt đến bên bờ, Độc Đàm không ngờ khô cạn!

Quỷ dị một màn để cho Cửu Phượng Vương không nghĩ ra, không biết có phải hay không Độc Đàm bình thường biến hóa.

Nàng mắt nhìn Độc Đàm dưới đáy, đại mi cau lại, tiểu tử kia bị dẫn đi, gần như không có khả năng còn sống ra tới, nàng không tiếc hao phí Thiên Phượng Chân Vũ chi lực, lại vồ hụt.

Hấp lực càng ngày càng mạnh.

Tần Tang không có Thiên Phượng Chân Vũ loại này chí bảo, hắn cùng Bạch điên cuồng giãy dụa, không có lực phản kháng chút nào, bị mạch nước ngầm mang theo xuyên qua từng đầu đường sông, bị mang đến không biết chỗ.

Trên đường nhiều lần đánh vào tảng đá trên vách đá, cũng may hắn nhục thân cường hoành, có thể chống đỡ được.

Muốn mạng là.

Tằm mập phun ra nuốt vào thất thải quang vựng tốc độ bắt đầu trở nên chậm, duy trì không nổi Tịch Độc Giáp!

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.