Chương 679: Đại hào kiệt

	"Thượng tam phẩm yêu ma, đều nhốt tại cái này vô cực uyên hạ cực sâu chỗ, ta dù từng cùng những người kia liên thủ. . . Dù sao cụ thể tại tầng thứ mấy, ta cũng không biết."

	"Đại ca" nói một câu, trung gian hình như có điều kiêng kị gì, ngừng lại một chút, nói xong chợt khẽ giật mình, trên dưới dò xét Giang Chu liếc mắt một cái, hồ nghi nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Giang Chu lại gần thấp giọng nói: "Nghe nói chấp đao thượng tam phẩm yêu ma, chỗ tốt đại đại! Không chỉ có thể có cơ hội ra Đao Ngục, còn có thể thu hoạch được Túc Tĩnh ti khen thưởng, đại ca chẳng lẽ không động tâm?"

	"Xùy ~ "

	"Đại ca" cười nhạo một tiếng: "Ở chỗ này, thượng tam phẩm yêu ma, đúng là mê người, toàn thân đều là bảo vật."

	"Cho dù kia là Túc Tĩnh ti, nhưng nếu có chấp đao sống sót, chỗ tốt tất nhiên là có rất nhiều."

	Hắn nhìn chằm chằm Giang Chu, dường như đang cười nhạo: "Làm sao? ngươi mới tiến vào, liền đánh lên tam phẩm chủ ý rồi?"

	Giang Chu cười nói: "Có chỗ tốt, tự nhiên là nghĩ."

	"Ha ha ha!"

	"Đại ca" cười to hai tiếng: "Ngươi ngược lại là trung thực."

	Lại đột ngột chìm xuống tiếng nói: "Không trải qua tam phẩm ngươi liền đừng nghĩ, đừng nhìn nơi này quy củ sâm nghiêm, nhưng cũng không phải một mảnh nước đọng."

	"Nơi này, không chỉ có là thượng tam phẩm, mỗi một đầu yêu ma, kia cũng là ghi lại trong danh sách, "

	"Túc Tĩnh ti xây cái này Đao Ngục, đem tử tù sung nhập nơi đây chấp đao, mặc dù khốc liệt, nhưng cũng lưu lại một chút hi vọng sống, "

	"Ngươi đạo nơi đây tử tù, là như thế nào quanh năm suốt tháng đợi tại bậc này tuyệt địa mà không chết?"

	"Nếu không phải Túc Tĩnh ti mỗi tháng đưa tới đan dược cung cấp tử tù hóa sát, chính là ta, cũng đã sớm hóa thành một đống bạch cốt."

	"Những đan dược này, không chỉ có thể hóa giải huyết sát, càng là tu luyện bảo dược, mỗi một viên đều là chiếu vào chấp đao giết chết yêu ma mà định ra, đều là có đếm được, "

	"Cho nên, ở nơi này, yêu ma chính là chúng ta những này tử tù chấp đao người mệnh!"

	"Càng mạnh yêu ma, liền càng trân quý, ngươi nói, người nơi này sẽ cho phép có người cướp đoạt bọn hắn 'Mệnh' sao?"

	"Đại ca" nhìn chằm chằm Giang Chu, chậm rãi nói, trong mắt hình như có hàn quang lộ ra.

	Giang Chu nếu như chưa tỉnh, nói: "Thì ra là thế. . ."

	Cho nên vừa rồi mấy người kia mới tại bờ hố chờ lấy, chính là muốn làm rõ hắn cái này "Người mới" nội tình.

	Dù sao cũng là một cái mới đối thủ cạnh tranh, tranh vẫn là mệnh.

	Hắn dù tại Túc Tĩnh ti lâu ngày, nhưng những tình huống này thật đúng không hiểu nhiều.

	Cái này cũng cũng không kỳ quái.

	Chỉ là tại Ngô quận, Túc Tĩnh ti mặt ngoài chỉ có một cái ti nha, có thể kỳ thật một, trăm, ngàn, vạn các đường khẩu, cộng lại chính là một cái thành nhỏ, cơ hồ là một cái tự cấp tự túc tiểu xã hội, Đao Ngục bên trong càng là thần bí.

	Huống chi Giang Đô?

	"Ngươi yên tâm, cái này Đao Ngục bên trong tuy ít không được tranh đấu ám toán, nhưng nếu không phải bất đắc dĩ, không có người sẽ tùy tiện ra tay. . ."

	"Đại ca" gặp hắn trầm mặc, cho là hắn trong lòng lo lắng, liền an ủi một câu.

	Dừng một chút lại có ý riêng nói: "Dù cho là tại cái này Đao Ngục bên trong, Túc Tĩnh ti nhiều năm tích lũy, thượng tam phẩm yêu ma cũng là số ít, trong một năm cũng chỉ có ba bốn cái cần bị chấp đao xử quyết, khi đó. . . Liền tùy vào bản lĩnh."

	Giang Chu vội vàng nói: "A a, đa tạ đại ca chỉ điểm! Nếu không phải đại ca, tiểu đệ sợ là phải bị thua thiệt!"

	Cảm thấy lại nói, mặc kệ có mấy cái, đều là ta!

	Tình huống nơi này cùng hắn tưởng tượng có chút không giống, yêu ma vô số, lại không phải mặc hắn xâm lược.

	Mà lại, từ khi tiến cái này Đao Ngục, hắn liền có loại cảm giác cổ quái.

	Tại không có thăm dò rõ ràng trước đó, Giang Chu cũng không lớn dám hành động thiếu suy nghĩ, tùy ý làm bậy.

	"Đại ca" nhẹ gật đầu, thấy Giang Chu dường như thất thần, vội vàng bước nhanh rời đi, sợ lại bị hắn quấn lên.

	Hắn rời đi địa huyệt, ngoặt vào một đầu đường hành lang, liền nghe một cái hư nhược âm thanh cười lạnh nói:

	"Đường đường Lưỡng Giang 72 huyện lục lâm đại long đầu, lại như thế nịnh bợ leo lên một tên tiểu bối, truyền đi, sợ là có hại Hạc minh chủ uy danh a?"

	"Hừ!"

	"Đại ca" hừ lạnh một tiếng, không để ý đến thanh âm kia, thân hình rất nhanh chui vào đen nhánh trong hành lang.

	Địa huyệt bên trong, Giang Chu gãi gãi cái cằm, như có điều suy nghĩ.

	Cái kia ma bệnh âm thanh, tự nhiên là không thể gạt được hắn.

	Không nghĩ tới, tùy tiện nhận một cái "Đại ca", còn có như vậy địa vị, là Dương Châu Lưỡng Giang 72 huyện lục lâm đại long đầu?

	Cái tên này, hắn mơ hồ nhớ kỹ, từng nghe Kỷ Huyền nói qua.

	Ấn hắn quen thuộc thuyết pháp, hắn cái này mới "Đại ca", chính là Dương Châu võ lâm minh chủ!

	Tên là Hạc Xung Thiên.

	Nghe nói là cái hào khí vượt mây, ý mỏng trời cao đại hào hiệp, được người trong giang hồ chung khâm.

	Một viên long đầu lệnh chỗ đến, không người không từ.

	Trừ này hào hiệp nghĩa khí được người tôn kính bên ngoài, cái này Hạc Xung Thiên cũng có thể xưng thần công cái thế, danh xưng quyền chưởng song tuyệt.

	Là đương thời ít có dùng võ nhập đạo người, một đôi Kinh Ngao Thần Quyền, uy chấn lục lâm.

	Càng là đã từng đem một cái tự cho mình siêu phàm tam phẩm chân nhân, một chưởng đánh chết.

	Một chưởng kia, tên là Hạc Động Thiên Kiếp Chưởng.

	Từ đó về sau, thật có thể nói là một hạc động cửu tiêu, danh tiếng kia nhất thời không hai, ổn thỏa Dương Châu lục lâm đại long đầu bảo tọa mấy chục năm.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, ước chừng tại hơn 1 năm trước, liền đột nhiên mất tích, không có ai biết tung tích của hắn.

	Cũng chính là bởi vậy, mới có lúc trước hắn nghe nói cái gọi là Nhạc Dương Động Đình đại hội.

	Chính là bởi vì Hạc Xung Thiên mất tích, Dương Châu lục lâm muốn chọn ra mới Minh chủ.

	Nghe nói, cho dù là Hạc Xung Thiên không thấy tăm hơi, cũng không người nào dám ngấp nghé cái kia "Đại long đầu" bảo tọa, chỉ nói là tuyển "Minh chủ", tạm thay long đầu sự vụ mà thôi.

	Giang Chu không nghĩ tới, vậy mà tại nơi này để hắn gặp gỡ người này.

	Mặc dù kia ma bệnh nói có chút qua, nhưng vừa rồi cái này Hạc Xung Thiên cũng thật là nói rõ đang hướng về mình lấy lòng.

	Đây cũng là vì cái gì?

	. . .

	Giang Chu nghi hoặc thời điểm.

	Đao Ngục bên ngoài, thành Giang Đô.

	Sở quân phá thành, thành Giang Đô bên trong, dân chúng nơm nớp lo sợ, nơm nớp lo sợ, vốn nên xuất hiện tiêu điều vẫn chưa xuất hiện.

	Ngược lại rất có càng tăng lên chi thế.

	Trên đường, trong phường thị, bốn phía là dòng người cuồn cuộn, phi thường náo nhiệt.

	Bất quá so với trước đó, trong thành lại nhiều hơn rất nhiều mang theo đao mang kiếm, kình y đoản đả người trong giang hồ.

	Cũng không thiếu tay áo bồng bềnh, từng cái là nhân trung long phượng giống nhau nam nữ trẻ tuổi, cùng các loại quần áo kỳ dị tăng đạo tục lưu.

	Người sáng suốt xem xét, liền biết là trong tiên môn người.

	Trong ngày thường bởi vì Đại Tắc thiết luật có hạn, giang hồ lục lâm nhân vật, trong tiên môn người, đều ít tại thế tục phố xá sầm uất bên trong xuất hiện.

	Lúc này lại giống như là mở áp, đều bừng lên.

	Quang minh chính đại, phù hợp tục lưu bên trong.

	Lúc này, ở vào Động Đình hồ bờ, phố xá sầm uất bên trong Lang Hoàn phúc địa, từ lâu một lần nữa khai trương.

	Nhất Điểm Hồng tại Bích Vân lâu trung học nghệ, lúc này lại là Kỷ Huyền tiếp quản nơi đây.

	So với trước đó trừ một chút muốn leo lên Giang Chu người bên ngoài, không người hỏi thăm Lang Hoàn phúc địa, lúc này lại là trước cửa khách khứa vãng lai không dứt.

	Nhìn trang bức, phần lớn là chút giang hồ lục lâm bên trong người, ngẫu nhiên tạp lấy ba lượng khí độ xuất trần tiên môn người.

	Có mấy cái thân mang đoản đả, lưng đeo binh khí người, đi vào cửa hàng.

	Tại sau quầy kêu gọi khách nhân Kỷ Huyền quay đầu mắt nhìn, tựa như như vô sự, chuyển trở về.

	Một lát sau, đưa tiễn khách nhân, mới đối những người kia không để lại dấu vết đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền thẳng vào Lang Hoàn phúc địa hậu viện.

	Sau đó không lâu, liền có người từ hậu viện tường viện lật tiến đến, chính là trước đó mấy người kia.

	"Kỷ tiên sinh."

	Mấy người cung kính đối Kỷ Huyền thi lễ một cái.

	Kỷ Huyền gật đầu nói: "Mấy vị huynh đệ tới nơi này, là có chuyện quan trọng gì?"

	Hắn vốn là người trong giang hồ, đi theo Giang Chu về sau, tại Giang Chu ngầm đồng ý ra hiệu dưới, lợi dụng Giang Chu thân phận tiện lợi, trên giang hồ giao không ít "Bạn bè" .

	Bây giờ coi là giang hồ lục lâm bên trong một cái thế lực không nhỏ.

	"Kỷ đại tiên sinh" tên tuổi, tại Dương Châu lục lâm đạo bên trên, cũng là mười phần vang dội.

	Bất quá cũng giống vậy bởi vì thân phận của Giang Chu, Kỷ Huyền cũng không có đánh ra cờ hiệu, tỏ rõ ý đồ thành lập thế lực.

	Chỉ là dựa vào ân uy tịnh thi, rộng kết thiện duyên, để những cái kia chịu này ân huệ, kính làm người lục lâm bên trong người, tại Giang Chu cần thời điểm, vì đó sở dụng mà thôi.

	Cái này Lang Hoàn phúc địa, chính là hắn cùng giang hồ lục lâm bên trong người liên lạc một cái cứ điểm.

	Nếu có người tìm đến, nói chung chính là có việc muốn nhờ.

	Mấy người nhìn nhau, một người trong đó nhân tiện nói: "Kỷ tiên sinh, nên nghe nói qua Nam Sở chiêu hiền lệnh?"

	Kỷ Huyền ánh mắt chớp lên, mặt ngoài lại vẫn là một bộ không vui không giận lạnh nhạt thần sắc, không nhìn ra điều khác thường gì.

	Triều mấy người giơ tay lên một cái nói: "Mấy vị huynh đệ ngồi trước."

	Mấy người kia hơi có chút được sủng ái mà lo sợ ngồi dưới, Kỷ Huyền mới nói: "Nam Sở chiêu hiền lệnh? Tự nhiên là nghe qua."

	"Nghe nói sớm tại mấy tháng trước đó, kia sở. . . Sở vương liền đã ban bố chiêu hiền lệnh, mời chào thiên hạ tuấn kiệt, Nho môn học sinh, tiên môn chân tu, lục lâm hảo hán, không câu nệ xuất thân, không hỏi lai lịch, nhưng có thành thạo một nghề, đều có thể bóc lệnh ứng chiêu."

	Nam Sở chiêu hiền lệnh, đã xuất hiện một đoạn thời gian.

	Lúc trước thư sinh kia Từ Văn Khanh cách Ngô, chính là không muốn vì Nam Sở hiệu lực, cũng không muốn thấy ngày xưa đồng môn nối giáo cho giặc, mới đến Giang Đô dự thi.

	Mà bây giờ thành Giang Đô phá, Dương Châu gần nửa chi địa thất thủ, cái này Nam Sở chiêu hiền lệnh, tự nhiên cũng đi theo tại những địa phương này tỏa ra tới.

	Nói đến, thành Giang Đô bây giờ có thể náo nhiệt như vậy, xem ra so trước đó còn có phồn thịnh mấy phần, chính là bởi vì chiêu này hiền lệnh.

	Không chỉ có là người dân bình thường, lục lâm hảo hán chạy theo như vịt, chính là Nho môn học sinh, tiên môn đệ tử, đều có không ít người vì thế mà động.

	Cũng không ít người thống mạ những người kia bất trung bất hiếu, không còn khí tiết khí khái.

	Nhưng Kỷ Huyền lâu theo Giang Chu, nghe hắn nói qua một ít chuyện.

	Cũng đại khái có thể hiểu được loại tình hình này.

	Dùng công tử lời nói đến nói, chính là tại Đại Tắc phía dưới, đại bộ phận người giai tầng sớm đã cố định, tăng lên vô vọng.

	Mà giờ khắc này Sở vương tuy là "Phản quân", lại nguyên nhân chính là này phản, mới đánh vỡ quá khứ cố hữu giai tầng.

	Vì thoát khỏi Đại Tắc ảnh hưởng, càng thêm lớn mạnh tự thân, ban ra một cái không hỏi xuất thân lai lịch chiêu hiền lệnh, cũng chính là cho tất cả mọi người cung cấp một cái tấn thân chi giai.

	Đây là đối với người bình thường đến nói.

	Mà đối với tiên môn, liền thuần túy là bởi vì đi qua Đại Tắc trấn áp quá ác.

	Lúc này Sở vương làm như thế, liền tương đương với dọn đi đỉnh đầu bọn họ đại sơn, cởi ra trên người bọn họ xiềng xích.

	Cái này còn có thể không ra nhảy đát hai lần?

	Kỷ Huyền mong muốn chuyển động gian, mặt ngoài không chút biến sắc, nói: "Mấy vị huynh đệ này đến, chẳng lẽ cũng là vì bóc chiêu kia hiền lệnh?"

	Nói thật, hắn cũng không hi vọng chính mình những huynh đệ này đi ứng chiếu.

	Bởi vì hắn rõ ràng nhà mình công tử đối Sở vương cũng không có hảo cảm, thậm chí còn có cừu oán.

	Chỉ sợ ngày sau khó tránh khỏi muốn phân ra cái sinh tử.

	Mấy người nhìn nhau, nói: "Kỷ tiên sinh, thực không dám giấu giếm, ta chờ này đến, thật là vì chiêu hiền lệnh mà tới."

	"Trừ ngoài ra, ta chờ còn muốn mời Kỷ tiên sinh cùng một đạo tiến đến."

	"Bây giờ Sở vương cầu hiền như khát, Kỷ tiên sinh ngài một thân võ công uy chấn lục lâm, tọa hạ còn có Thiết đại hiệp, cô gái trẻ hiệp, Du thị bốn hùng bực này cao thủ, tại trên đường đức cao vọng trọng, một hô vạn ứng, nếu là có thể vì bọn ta đầu, dẫn đầu ta chờ tiến đến, nhất định có thể vì Sở vương coi trọng, mưu được một cái tốt xuất thân!"

	Mấy người kia thần sắc hưng phấn, dõng dạc, hết sức kích động.

	Kỷ Huyền mặt mỉm cười, lẳng lặng nghe, cũng không lên tiếng.

	Có thể người quen biết hắn đều biết, hắn cái này cười chính là một loại chiêu bài thức giả cười, căn bản không phân hỉ nộ.

	Nửa ngày, đợi mấy người nói xong dừng lại, Kỷ Huyền mới trầm ngâm nói: "Ngược lại là muốn để mấy vị huynh đệ thất vọng, Kỷ mỗ thâm thụ công tử nhà ta đại ân, sớm đã thề, đời này đều muốn theo phụ ký đuôi, phục thị công tử nhà ta, nơi nào còn có thể khác ném người khác?"

	Một người vội la lên: "Chuyện nào có đáng gì? Kỷ tiên sinh ngài khuyên vị công tử kia cùng nhau đi chính là, lấy Kỷ tiên sinh chi năng, chắc hẳn Sở vương cũng sẽ không bạc đãi vị công tử kia."

	Người còn lại nói: "Theo ta thấy, Kỷ tiên sinh bực này nhân vật, làm gì chịu làm kẻ dưới? Cho dù muốn chọn chủ mà hầu, cái kia cũng nên Sở vương bực này đương thời hùng chủ, ủy thân kia. . . Phía dưới, thực tế là không nên a!"

	Kỷ Huyền dù dùng Giang Chu tiện lợi, cũng không có bại lộ Giang Chu thân phận.

	Là lấy, người trên giang hồ đều biết hắn tựa hồ là đang vì một cái quyền quý công tử làm việc, nhưng đến tột cùng là ai, nhưng cũng không hiểu nhiều lắm.

	Nhưng tại không ít nhân vật giang hồ nghĩ đến, nói chung bất quá là cái nào đó quyền quý ăn chơi thiếu gia.

	Con em quyền quý mời chào giang hồ lục lâm bên trong người vì nanh vuốt thúc đẩy, vốn không phải là cái gì hiếm lạ chuyện.

	"Tốt rồi."

	Kỷ Huyền sắc mặt trầm xuống: "Mấy vị huynh đệ như cần hỗ trợ, Kỷ mỗ tuyệt không chối từ, tất cả vòng vèo chi phí, cũng đều có thể lấy dùng, việc này lại không cần nhắc lại."

	Mấy người nhìn nhau, trước đó kích động sốt ruột chi sắc, ngược lại không gặp.

	Một người trong đó cười nói: "Kỷ tiên sinh chớ giận, kỳ thật ta chờ tới đây, còn có một chuyện, chính là chịu người nhờ vả, mời Kỷ tiên sinh gặp nhau."

	Kỷ Huyền cũng không ngoài ý muốn, hắn đã sớm ngờ tới.

	Mấy người này, hắn vẫn là hiểu rõ, không đến nỗi như thế lỗ mãng.

	Mà lại trong lời nói cũng lộ sơ hở.

	Thiết Đảm, Nhất Điểm Hồng, Du gia huynh đệ mấy người ra tay số lần không ít, người khác biết bọn hắn võ công không kỳ quái.

	Nhưng hắn tự theo Giang Chu về sau, ít có trước mặt người khác ra tay, biết hắn người có võ công lác đác không có mấy.

	Trong lòng dù đã có suy đoán, Kỷ Huyền vẫn là bất động thanh sắc hỏi: "Ồ? Không biết là người phương nào?"

	"Vị kia nhưng là chân chính đại anh hùng! Đại hào kiệt!"

	"Vị kia giờ phút này ngay tại trong thành, Kỷ tiên sinh không bằng theo chúng ta tiến đến gặp một lần? Đến lúc đó tự biết."

	Mấy người thần sắc kích động, tràn đầy sùng kính, lần này, lại là một chút cũng không giả dối.

	Hiển nhiên mấy người đối vị kia đại anh hùng, đại hào kiệt, đúng là kính nể tới cực điểm.

	Kỷ Huyền ánh mắt chớp lên, ra vẻ trầm ngâm, mới nói: "Tốt, Kỷ mỗ liền tùy các ngươi đi một lần, nhìn một chút anh hùng."

	Mấy người đại hỉ, liền vội vàng đứng lên.

	Bất quá nhưng không có lập tức mang Kỷ Huyền tiến đến, mà là nói muốn đi thông báo vị kia đại anh hùng, một mực chờ đến đêm khuya, mới lần nữa trở về.

	Mang theo Kỷ Huyền, mười phần cẩn thận tránh đi tuần thành quân binh, đi vào một chỗ bí ẩn dân trạch.

	Liền ngừng lại, lưu thủ tại tòa nhà bên ngoài, mời chính Kỷ Huyền đi vào gặp nhau.

	Kỷ Huyền đi vào trong nhà, liền thấy một người chắp tay lưng quay về phía hắn mà đứng.

	"Vương Trọng Dương, ngươi hiện tại kiêu ngạo thật lớn."

	Kỷ Huyền sắc mặt lãnh đạm, âm thanh không gặp hỉ nộ, triều người kia đạo.

	Người này đúng là bởi vì lý niệm có dị, đã sớm rời đi Giang Chu Vương Trọng Dương.
Kết chương.