Chương 172: Bản quan quy củ, mới là quy củ

	2022-04-09 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 172: Bản quan quy củ, mới là quy củ

	"Ngươi phải cùng ta sống mái với nhau? Hà Vân Sầu! Ngươi cấu kết quan phủ, là muốn cùng ta sống mái với nhau!"

	Chu Tiếu sắc mặt thốt nhiên đại biến, không còn nửa phần ôn hòa thần sắc.

	Kia âm thanh tiếu tiễn phát ra rít lên về sau, Phi Lai khách sạn bốn phương tám hướng vang lên một mảnh lộn xộn thanh âm.

	Sớm đã mai phục tốt đao phủ thủ như thủy triều tuôn ra, đều là đằng đằng sát khí.

	Không trách hắn phản ứng kịch liệt, như Diêm bang, Tào bang dạng này thế lực lớn.

	Mặc dù lưng tựa triều đình, nhưng cùng lúc cũng sẽ thủ một chút quy củ.

	Trong đó một đầu, chính là chuyện giang hồ giang hồ.

	Bí mật có thể giải quyết ân oán, người trong bang phái tuyệt không kinh động quan phủ.

	Rất phạm vào kỵ húy.

	Sở dĩ rõ ràng là Bắc trấn phủ ty khắp nơi bắt người, Diêm bang lại ngay lập tức muốn Hà Vân Sầu cho cái giao phó.

	Bởi vì chỉ có song phương thỏa đàm, xác nhận không có quan phủ lẫn vào trong đó, Chu Tiếu mới tốt chuyển chỗ dựa vớt người bịt miệng.

	Nếu không kéo ra phiền toái càng lớn, vậy phải làm thế nào?

	"Chu lão đại chớ có ngậm máu phun người! Lần này đến hẹn, thời gian là ngươi định, địa phương là ta chọn, hai chúng ta nhà cùng ở tại trên một cái thuyền!"

	Hà Vân Sầu mặt ngoài khí định thần nhàn, mí mắt lại cuồng loạn hai lần.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía lâu bên ngoài Thương Khung mây đặc, đoàn kia diễm quang tựa như Hỏa Thụ Ngân Hoa.

	Đột nhiên nở rộ, trông rất đẹp mắt.

	Bây giờ vừa qua giờ Hợi, tới gần cấm đi lại ban đêm.

	Dạng này động tĩnh, đủ để quấy nhiễu toàn bộ bình đỉnh phường.

	Có người báo quan?

	Vẫn là Chu Tiếu cùng Đường Nộ hai người muốn đen ăn đen?

	Thừa dịp rắn mất đầu đem Tam Phân Bán đường chia cắt sạch sẽ?

	"Hà lão nhị, ngươi nếu dám động lệch tâm giở trò chiêu!

	Đừng nói ngồi lên Tam Phân Bán đường vị trí hàng đầu, lão phu nhường ngươi tại Thiên kinh bạch đạo rốt cuộc lăn lộn ngoài đời không nổi!"

	Chu Tiếu nheo mắt lại, bắn ra sát cơ.

	Tỉnh táo suy nghĩ bên dưới, hắn cảm thấy Hà Vân Sầu rất không có khả năng cấu kết quan phủ, ý đồ chiếm đoạt Diêm bang cùng Tào bang.

	Bản thân dù sao có Hộ bộ chỗ dựa, trong tay nắm bắt muối quan chuyển vận mua bán lớn.

	Triều đình các ngọn núi, đều sẽ cho mấy phần chút tình mọn.

	Nhưng vô luận Hà Vân Sầu làm cùng không có làm, đây đều là rất tốt mượn cớ.

	"Chu lão đầu, ngươi sẽ không phải vừa ăn cướp vừa la làng a?

	Hai chúng ta phương trận này vẫn luôn bình an vô sự, ngươi Diêm bang người bị bắt, tìm ta Tam Phân Bán đường phiền phức? Đây là cái đạo lí gì?

	Theo ta thấy, quan phủ ưng khuyển sợ là ngươi bản thân gọi đến!"

	Lôi Chuẩn hai tay ôm ngực nằm ngang ở cổng, ngữ khí có chút bất thiện.

	Từng đầu khí tức trầm ổn trang phục hán tử, từ phía sau hắn liên tiếp hiển hiện.

	Từng cái đeo đao cầm kiếm, vũ dũng bưu hãn.

	Bọn họ cùng Phi Lai khách sạn mấy trăm đao phủ thủ, hình thành cục diện giằng co.

	"Lôi Chuẩn, ngươi ăn gan hùm mật báo, đối với ta đại ca nói như thế?

	Nước đắng cửa hàng, tướng quân ngõ hẻm, Phi Lai khách sạn. . . Địa phương là Tam Phân Bán đường chọn.

	Hiện tại quan phủ tới gây chuyện, các ngươi còn muốn đem nước dơ tát đến Diêm, Tào hai đám trên thân, chính xác khinh người quá đáng!"

	Đường Nộ hai tay chống một ngụm rộng lớn cự kiếm, quát lớn đạo.

	Nội khí thôi động phía dưới, thật giống như hạn lôi xuất núi tiếng vọng cuồn cuộn.

	Chấn động đến bốn phía xà nhà rung động, tro bụi rì rào chấn động rớt xuống.

	"Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì? ."

	Lôi Chuẩn thân cao chín thước, một đôi mắt hổ khép mở tinh quang lóe ra, không có chút nào khiếp đảm chi ý.

	"Nếu không phải phục, hai ta luyện một mình? Đã sớm nghĩ lĩnh giáo Tào bang Đường gia Liệu Nguyên kiếm!"

	Đường Nộ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra mấy phần hung ác chi tướng.

	Hùng hồn khí huyết vận chuyển thấu phát màng da, tựa như đỏ tươi ánh lửa bao phủ tại thân.

	"Nghe nói ngươi xuất thân Giang Nam Phích Lịch đường, là Lôi Hoành tư sinh nhi tử.

	Không chỉ có học thành Lôi gia Hỗn Nguyên thủ, càng là tinh thông ba mươi sáu đường Vô Vọng đao, cũng không biết thật giả!"

	Đường Nộ đem chiếc kia rộng như cánh cửa cự kiếm trùng điệp vừa nhấc, trực chỉ phía dưới.

	Trống rỗng nhấc lên một cơn gió lớn, uy thế quả nhiên doạ người.

	"Là thật là giả, thử một lần liền biết. Liền sợ Đường gia lớn tuổi, tài nghệ không bằng người thua khó xử!"

	Lôi Chuẩn cũng không phải tình nguyện yếu thế tính tình, bên hông buộc lấy Hắc Kim đoản đao mở ra khí lưu, lặng yên xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

	Hắn một thân gân cốt có chút chiến minh, chịu đủ rèn luyện thâm hậu khí huyết cọ rửa toàn thân, giống như sông lớn cuồn cuộn chảy xiết.

	Trong lúc nhất thời, khách sạn bên trong nguyên bản như chảo dầu nổ lật ngưng trọng bầu không khí, trở nên càng thêm giương cung bạt kiếm.

	"Lôi đường chủ thiếu chút hỏa khí, Đường lão đại vậy đừng muốn tức giận, làm cho ta một bộ mặt."

	Hà Vân Sầu thấy thế vội vàng hoà giải, ngăn tại Lôi Chuẩn trước người.

	Hắn khổ tâm mưu đồ lâu như vậy, thật vất vả mới đem Tô Mạnh bắt, nắm lấy cơ hội soán vị đoạt quyền.

	Chỉ chờ liên hợp Diêm bang, Tào bang, leo lên Binh bộ quan hệ.

	Mượn cỗ này ngoại lực đem Tam Phân Bán đường thế lực bộ hạ chỉnh hợp hấp thu, ổn định ngồi lên Long đầu ghế xếp.

	Vì một cọc việc nhỏ, thật cùng Chu Tiếu cùng Đường Nộ trở mặt, không đáng.

	"Đường lão đệ, làm gì cùng tiểu bối chấp nhặt.

	Ngươi chiếc kia Liệu Nguyên kiếm bên dưới, vong hồn vô số.

	Vấn đỉnh bảng đen thứ năm, trên giang hồ người nào không phục?

	Chỉ là một cái Lôi gia thằng nhãi con, chỗ nào xứng cùng ngươi giao thủ."

	Chu Tiếu tự cao tiền bối, uy phong giá đỡ cực lớn, ngoài miệng không chút nào tha người.

	Chữ câu chữ câu cay nghiệt như đao, đánh Lôi Chuẩn cái trán gân xanh lóe ra.

	"Cậy già lên mặt thất phu! Sớm muộn làm thịt ngươi!"

	Xem ở Hà Vân Sầu trên mặt mũi, Lôi Chuẩn cưỡng ép kiềm chế không cam lòng.

	Hắn dùng tàn nhẫn ánh mắt quét qua Chu Tiếu, Đường Nộ hai người, lồng ngực không ngừng chập trùng, thoáng như kéo động ống bễ.

	"Đêm nay có quan phủ quấy rối, lão phu dứt khoát nói ngắn gọn.

	Sông Vĩnh Định bến tàu chuyện kia, mặc kệ Tam Phân Bán đường phải chăng dính vào, Hà lão nhị ngươi đều phải xuất ra một cái thái độ.

	Bắc trấn phủ ty bên kia tranh thủ thời gian giải quyết, sở hữu tổn thất nhất định phải từ Tam Phân Bán đường đền bù."

	Đường Nộ hát xong mặt đỏ, Chu Tiếu lập tức hát mặt trắng, giả vờ như rộng lượng nói:

	"Nếu không, Diêm bang dưới đáy huynh đệ lòng mang oán khí, về sau không tránh được tái sinh ma sát."

	Hà Vân Sầu nghe vậy ánh mắt âm trầm, hai tay phụ về sau, thản nhiên nói:

	"Chu lão đại phải chăng có chút được một tấc lại muốn tiến một thước? Để Tam Phân Bán đường tại Diêm bang trước mặt cúi đầu, đây quả thực là giẫm mặt của ta.

	Nếu như Hà mỗ chính xác đáp ứng ngươi, những cái kia Tô Mạnh tâm phúc càng sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, để cho ta leo lên Long đầu ghế xếp một chuyện bằng thêm khó khăn."

	Chu Tiếu thần sắc nhẹ nhõm, khôi phục vốn là và trạng thái khí độ, ha ha nói:

	"Hà Vân Sầu, Tô Mạnh bị ngươi nắm ở trong tay, còn dư lại tàn binh bại tướng thì sợ gì?

	Lại nói, có Diêm bang, Tào bang vì ngươi lớn mạnh thanh thế.

	Tăng thêm Binh bộ ủng hộ, mấy cái ngoan cố không thay đổi tiểu lâu la không lật được trời!"

	Lôi Chuẩn nắm chặt Hắc Đao, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Nhị ca không thể nghe tin bọn họ mê hoặc, Tam Phân Bán đường lá cờ dựng lên không dễ.

	Thiên kinh thành bên trong, cái nào không biết chúng ta cùng Diêm, Tào hai đám tạo thế chân vạc.

	Người tranh một khẩu khí, Phật thụ một nén hương, ngươi hôm nay lui một bước, ngày mai nói không chừng lui hai bước, cuối cùng. . ."

	Đường Nộ đứng tại khách sạn hai tầng lầu, ở trên cao nhìn xuống cười nhạo nói:

	"Hà Vân Sầu, cái này Tam Phân Bán đường rốt cuộc là ai quản lý làm chủ?

	Không có ngươi muốn làm Long đầu, có thể ngay cả Lôi lão tam có vẻ như cũng không quá tâm phục dáng vẻ, vị trí hàng đầu làm sao ngồi ổn a?"

	Một bộ bạch y bất nhiễm bụi Hà Vân Sầu sắc mặt như thường, không nhận loại này rõ ràng châm ngòi ảnh hưởng.

	Hắn hít một hơi thật sâu, mí mắt buông xuống nói:

	"Tam Phân Bán đường có thể phục lần này mềm, nhưng ta có một cái điều kiện.

	Các ngươi Diêm, Tào hai đám gia đại nghiệp đại, nhãn tuyến đông đảo.

	Nếu như Chu lão đại nguyện ý vì ta tìm người, đừng nói Diêm bang tổn thất từ ta đền bù.

	Liền ngay cả hậu thiên Long đầu đại hội, các ngươi đều sẽ bị ta phụng làm thượng khách."

	Chu Tiếu nhíu mày, hắn bản ý vì đó vào vì lui.

	Trước đưa ra Hà Vân Sầu rất khó tiếp nhận yêu cầu, bàn lại cái khác.

	Cũng không có nghĩ đến, đối phương lại tuỳ tiện đáp ứng.

	"Tìm người? Ai? Tam Phân Bán đường dưới trướng nghề võ tiêu đầu trải rộng Đại Danh phủ.

	Chút chuyện nhỏ này, còn dùng được Diêm bang, Tào bang?"

	Chu Tiếu ánh mắt lóe lên, cẩn thận hỏi.

	"Một cái không có gì bước chân lão hòa thượng, da dẻ khô quắt, khô gầy như củi, cầm trong tay miệng phá bát, mặc lam lũ, hình như tên ăn mày."

	Hà Vân Sầu tựa hồ định đem Lương quốc công phủ giao phó việc phải làm nhi, bao ngoài cho Diêm, Tào hai đám.

	"Lão hòa thượng? Hà lão nhị chớ có lừa gạt.

	Hắn là không biết tên sơn dã tán nhân? Hay là xuất thân Huyền Không tự, Hoàng Giác tự dạo chơi cao tăng?"

	Chu Tiếu trong mắt lộ ra vẻ hoài nghi, trầm giọng hỏi.

	"Thay máu ba cảnh, võ công thường thường, cũng không phải là lục đại chân thống môn nhân, lại đã đến khí huyết suy yếu tuổi xế chiều niên kỷ, không có gì lợi hại.

	Ngươi muốn cảm thấy khó giải quyết, chỉ cần cáo tri hành tung, còn dư lại từ tự ta vóc dáng giải quyết."

	Hà Vân Sầu khóe miệng hơi vểnh, tiếu dung cực kì đạm mạc.

	Hắn đã sớm mời được bảng đen trước ba, mấy vị cao thủ kia định kế sách hay.

	Đem lão hòa thượng kia dẫn xuất ngoài thành, sau đó một lần hành động vây giết triệt để diệt trừ.

	Sở dĩ lại ủy thác Chu Tiếu cùng Đường Nộ, đơn giản là muốn đem Diêm bang cùng Tào bang kéo xuống nước.

	"Nếu ngươi lời nói là thật, cũng không thể coi là cái gì, ta cấp cho ngươi thành tựu là."

	Chu Tiếu suy nghĩ một lát, sau đó cùng Đường Nộ liếc nhau, hai người cùng nhau gật đầu.

	Bên cạnh Lôi Chuẩn không nói một lời, hiện tại Tam Phân Bán đường lấy Hà Vân Sầu làm chủ, hắn từ không có khả năng công nhiên nhảy ra phản đối.

	Nhưng nhớ tới Tam Phân Bán đường đêm nay qua đi, liền đem uy danh lớn rơi rụng, trong lòng vẫn có chút phiền muộn cảm xúc.

	"Hà đường chủ. . . Không đúng, bây giờ nên gọi Hà Long đầu rồi!

	Không hổ là người làm đại sự, chính là thật sảng khoái!"

	Đường Nộ thu hồi chiếc kia liệu nguyên kiếm bản rộng, tựa như thực tình tán thán nói.

	"Chuyện cũ kể, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

	Hà Long đầu so Tô Mạnh càng thấy rõ đại thế, hiểu được lợi hại.

	Tùy ngươi chủ trì đại cục, đích xác không có gì thích hợp bằng."

	Chu Tiếu cũng là có chút hài lòng, ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

	Nguyên bản nghìn cân treo sợi tóc trong lúc nguy cấp, trải qua mấy lần vừa đi vừa về lôi kéo qua về sau, vậy mà kỳ diệu biến chiến tranh thành tơ lụa.

	Có thể thấy được giang hồ không phải chém chém giết giết, càng nhiều ở chỗ đối nhân xử thế.

	Tối nay nếu đổi lại là Tô Mạnh, sợ rằng hai phe sớm đã chém giết.

	Diêm bang, Tào bang nhất định không chiếm được phần này tiện nghi.

	Bầu không khí khoan khoái, mai phục khách sạn bên trong đao phủ thủ chậm rãi thối lui, chen ở ngoài cửa trang phục hảo hán rút qua một bên.

	Chu Tiếu cùng Đường Nộ chậm rãi xuống lầu, trận này Thiên kinh hai thế lực lớn ở giữa gặp mặt, tựa hồ liền muốn lấy tất cả đều vui vẻ là kết cục.

	Nhưng sớm phát ra tiếu tiễn quan phủ ưng khuyển, cuối cùng vẫn là bước vào tướng quân ngõ hẻm, bằng thêm mấy phần khó khăn trắc trở.

	Tiếng vó ngựa, tiếng người, áo bào tung bay thanh âm, bó đuốc thiêu đốt âm thanh.

	Vô số tạp âm hiện lên đồng thời, mông lung bóng đêm ở giữa.

	Rõ ràng hiện ra Bạch Mãng Phi Ngư, Đấu Ngưu Vân Ưng mấy đạo thân ảnh.

	"Tại sao lại là Bắc trấn phủ ty?"

	Chu Tiếu, Đường Nộ hai người nhìn liếc qua một chút, ánh mắt đột nhiên rút lại.

	Tới là một bách hộ!

	Ngồi ở trên lưng ngựa Kỷ Uyên cố ý thả chậm bộ pháp, nhìn thấy Diêm bang, Tào bang cùng Tam Phân Bán đường vẫn chưa sống mái với nhau, ánh mắt có chút thất vọng.

	Hắn một tay nắm chặt dây cương, một tay đặt tại Tú Xuân đao chuôi bên trên.

	Ho nhẹ hai tiếng, dùng giải quyết việc chung giọng nói:

	"Bản quan tiếp vào mật báo, nơi đây có tặc nhân tụ họp, chuyên tới để điều tra.

	Ai là dẫn đầu đại ca? Nhanh chóng ra tới đáp lời!"

	Chu Tiếu hừ một tiếng, ngẩng đầu ưỡn ngực bước ra một bước.

	Trên trán, vẫn không che đậy kiêu căng chi sắc.

	"Ta họ Chu tên Tiếu, chính là Diêm bang đại đương gia.

	Vì Hộ bộ làm việc, phụ trách chuyển vận muối quan thông suốt 37 phủ chi địa. . ."

	Kỷ Uyên ngữ khí bình tĩnh, không mặn không nhạt, ngắt lời nói:

	"Hừm, nguyên lai ngươi chính là thủ lĩnh đạo tặc.

	Chính xác đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, lại nơi này tìm được tung tích.

	Chu Tiếu đúng không? Bản thân ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, đừng để ta tự mình động thủ."

	Thủ lĩnh đạo tặc?

	Tình huống như thế nào?

	Nguyên bản chắp tay đối mặt Chu Tiếu đột nhiên sửng sốt, tự giác nhận vũ nhục, khí huyết nháy mắt phun lên da mặt.

	Tựa như nổi giận hùng sư, trầm giọng nói:

	"Cơm có thể ăn bậy, nói không thể nói lung tung, bách hộ đại nhân!

	Chu mỗ từ trước đến nay theo lẽ công bằng tuân theo luật pháp, làm được đều là đứng đắn sinh ý.

	Mỗi một chiếc thuyền hàng, đều có Hộ bộ con dấu văn thư.

	Chỗ kiếm mỗi một phân tiền, tuyệt đối sạch sẽ ngăn nắp, nói gì thủ lĩnh đạo tặc hai chữ."

	Kỷ Uyên sắc mặt không kiên nhẫn, gọn gàng dứt khoát nói:

	"Đứng đắn? Sạch sẽ?

	Năm ngoái tháng giêng mùng sáu ngươi ở đây Sướng Xuân viên nghe kịch, ức hiếp một cái tuổi trẻ Đao Mã Đán, người kia sau đó không chịu nhục nổi, nhảy giếng tự sát.

	Năm nay ngày mười hai tháng năm, một cái người bán muối lậu không muốn giao số, hắn cả nhà năm người bị nhét vào bao tải, chìm vào sông Vĩnh Định.

	Cùng loại dạng này chuyện ác, chuyện xấu, đủ để bày đầy Bắc nha trên bàn.

	Trên giang hồ ai không biết, Chu gia ngươi mặn chay không kị, nam nữ ăn sạch.

	Trong nhà mấy ngụm trong giếng cạn đầu, điền bao nhiêu chết oan oan hồn?

	Sông Vĩnh Định dưới đáy, lại có bao nhiêu bộ làm mồi cho cá thi hài?

	Rõ ràng là ăn thịt uống máu đại ca móc túi tử, lại cứ muốn trang cao nhã văn thú đại thiện nhân!"

	Phía sau Bùi Đồ cùng Lý Nghiêm tay cầm bó đuốc, chiếu rọi được Kỷ Uyên tấm kia khuôn mặt lạnh lùng nửa sáng nửa tối.

	Chu Tiếu trong lòng "Lộp bộp" một nhảy, ngửa đầu nhìn lại, vừa vặn đụng vào trẻ tuổi bách hộ nội uẩn xích quang tĩnh mịch con ngươi.

	Đối phương bất quá thông mạch hai cảnh, lại ép tới thay máu ba cảnh Diêm bang Long đầu có chút thở không nổi.

	Chu Tiếu kinh hãi.

	Vô số suy nghĩ thoáng hiện.

	Người nọ là hướng ta tới?

	Vì cái gì?

	Bình thường hiếu kính Bắc nha bạc cho ít đi?

	Bị không lưu tình chút nào, đổ ập xuống lên án mạnh mẽ một bữa, Chu Tiếu ngược lại thu hồi kiêu căng thần sắc.

	Thân eo có chút khom người, cúi đầu nói:

	"Người trong giang hồ, hai tay khó tránh khỏi nhiễm chút máu tươi.

	Nhưng Chu mỗ một lòng vì triều đình tận trung, vì Hộ bộ lão gia phân ưu.

	Điểm này, còn xin bách hộ đại nhân minh xét."

	Trấn trụ Chu Tiếu về sau, Kỷ Uyên ánh mắt nhất chuyển.

	Chậm rãi quét qua bốn người, cuối cùng dừng lại trên người Hà Vân Sầu.

	Tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, đãng xuất mấy vòng quang hoa, phác hoạ cổ sơ chữ viết.

	[  Hà Vân Sầu  ] 

	[  mệnh cách: Thanh Thứu không bay  ] 

	[  kiêu kiệt (thanh), đại gian (thanh), Kỳ Sĩ môn đồ (thanh), thiên nga (trắng), bội bạc (trắng), người cô đơn (trắng), mưu định sau động (trắng), lên cao ngã nặng (xám)  ] 

	[  Hung thần: Tọa Sơn Điêu  ] 

	"Thế mà không phải. . . Nhục thân đỉnh lô?"

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Thu hồi nhìn chăm chú ánh mắt.

	Rất tốt che giấu trong lòng kinh ngạc.

	Hắn vốn cho rằng Hà Vân Sầu sẽ giống Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai như thế.

	Nhục thân thể xác vì vực ngoại Tà Thần nanh vuốt sở chiếm cứ.

	"Bắc trấn phủ ty bắt người cũng muốn giảng đạo lý, giảng quy củ đi, động một tí lôi chuyện cũ, có gì tài ba?"

	Đường Nộ nhìn về phía cái kia miệng còn hôi sữa tựa như trẻ tuổi bách hộ, trong mắt sát cơ lưu động.

	"Quy củ? Bản quan quy củ, mới là quy củ.

	Các ngươi phi pháp tụ chúng, cầm vũ khí kháng pháp, làm trái cấm đi lại ban đêm, nhiễu loạn Thiên kinh trị an. . . Đếm tội cũng phạt, sắp đạt đến mất đầu rồi."

	Kỷ Uyên thân thể nghiêng về phía trước, hời hợt hỏi:

	"Các ngươi là muốn vào chiếu ngục? Vẫn là ngay tại chỗ đền tội? Chọn một đi."

	Chu Tiếu, Đường Nộ hai mặt nhìn nhau.

	Cái này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ làm sao mềm không được cứng không xong?

	Hắn không sợ đắc tội Hộ bộ?

	Dẫn phát Hắc Long đài cùng triều đình tranh đấu?

	Tam Phân Bán đường Lôi Chuẩn thì nhíu chặt lông mày.

	Nghĩ thầm, từ nơi nào giết ra triều đình ưng khuyển?

	Vậy mà chặn ngang một gạch, quản lên giang hồ ân oán?

	Chỉ có Hà Vân Sầu hiếm thấy tâm thần có chút không tập trung.

	Hắn vừa rồi tối tăm có chút bị triệt để nhìn thấu ảo giác.

	Tựa như không mảnh vải che thân toàn thân toàn bộ màu đỏ.

	Đưa thân vào băng thiên tuyết địa.

	Rất ngắn nháy mắt.

	Trong lòng nổi lên hơi lạnh thấu xương.

	"Cái này. . . Bách hộ, không thích hợp."
Kết chương.