Chương 382 : Bí cảnh dị động..
Chương 392: bí cảnh dị động（ cảm tạ Homer không phải ngựa Minh Chủ 10 vạn thưởng! ）

" Ừ? " 

Nhan Băng Nguyệt đột nhiên giật mình. 

Nàng cảm giác mi tâm có chút phát nhiệt, ngay sau đó tinh lực trong cơ thể lại đột nhiên không cảm ứng được, giống như là đột nhiên từ thể nội biến mất, loại cảm giác này, để nàng có chút hoảng sợ. 

Cái này thủ đoạn gì? 

Nàng nhìn qua trước mắt cái này đẹp đến nỗi người ngạt thở cô gái tóc vàng, từ cái sau trên thân, nàng có thể cảm ứng được một luồng cảm giác hết sức nguy hiểm, nhưng ngoại trừ cảm giác này bên ngoài, nàng còn có loại bản năng kính nể cảm giác, tựa hồ đối phương có một loại cực kỳ cao quý sức hấp dẫn, để nàng bản năng thân cận, e ngại. 

Đường Như Yên tại trong tiệm đợi mấy ngày này, đã sớm nhìn ra cái này Joanna là tồn tại cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối không phải bề ngoài nhìn qua mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ đơn giản như vậy, giờ phút này nhìn thoáng qua cái này hàm ẩn kim quang vệt hoa văn, ánh mắt lộ ra vẻ cảnh giác, còn tốt Tô Bình không có để nàng ra tay với mình, nếu không nàng liền càng chịu trói buộc. 

" Làm xong? " 

Trông thấy biến mất tại Nhan Băng Nguyệt trên trán màu vàng vệt hoa văn, Tô Bình kinh ngạc hỏi, cảm giác tốt đơn giản. 

" Đây là Phong Tinh Thần ấn, trong cơ thể nàng tinh lực đã bị phong ấn, không cách nào vận dụng, bất quá thân thể nàng tố chất không tệ, vẫn có một ít năng lực hành động, cần đem tứ chi của nàng đánh gãy a? " Joanna hỏi. 

Lời nói này đến hời hợt, tựa hồ là hỏi, ban đêm muốn ăn cái ớt xanh xào thịt a? 

Bên cạnh Đường Như Yên bị sợ nhảy lên. 

Nhan Băng Nguyệt cũng là con ngươi co rụt lại, nhịp tim hung hăng run rẩy hai lần. 

Tô Bình lắc đầu, nói " Tính toán, không có tinh lực, nàng không có cách nào triệu hoán thú cưng, bằng điểm ấy thể trạng, không bay ra khỏi cái gì bọt nước. " 

Ở trong mắt những người khác, Nhan Băng Nguyệt tố chất thân thể cực mạnh, thể thuật phi phàm, nhưng ở tu luyện Thần Ma Chiến Thể hắn xem ra, cũng liền dạng này, so cùng cấp Chiến Sủng sư hơi cường tráng một chút thôi. 

Chỉ có thể nói, tại Lam Tinh bên trên Chiến Sủng sư, thể trạng đều quá suy nhược. 

Giống hắn tại Bán thần vẫn địa bên trong gặp được những cái kia Chân thần, toàn đều nắm giữ lấy luyện thể chi pháp, thể phách dũng mãnh, so với bình thường yêu thú còn đáng sợ hơn. 

Không biết, tại kia mênh mông giữa các hành tinh Liên bang bên trong, phải chăng cũng là dạng này. 

Tô Bình lắc đầu, giữa các hành tinh Liên bang tạm thời còn có chút xa, vẫn là trước tiên đem chuyện trước mắt xử lý lại nói. 

" Hôm nay lên, ngươi nhiều một cái nhiệm vụ, chính là trông giữ tốt nàng. " Tô Bình đối với bên cạnh Đường Như Yên nói. 

Đường Như Yên sửng sốt, bỗng nhiên kịp phản ứng, Tô Bình để Joanna đem cô bé này tinh lực phong tỏa, không phải là lo lắng không có phong tỏa nó tinh lực lời nói, chính mình trông giữ không được? 

Trong lòng nàng lập tức có chút khí nộ, quá coi thường bản tiểu thư đi! 

" Người kia là ai a, cái nào gạt đến? " 

Đường Như Yên khẩu khí không khách khí chút nào nói, thuận tiện tại vị này " Người mới" Trước mặt bằng hữu hiển lộ rõ ràng dưới, chính mình với tư cách " Lão nhân" Phong phạm. 

" Chính các ngươi trò chuyện đi, đi vào đi. " Tô Bình không để ý khẩu khí của nàng, đem bức tranh mở ra. 

Mặc dù mình tra hỏi không được đến đáp lại, nhưng Đường Như Yên vẫn là kiêu ngạo vô cùng, giống chiến thắng trở về giống như, hừ nhẹ một tiếng, sau đó ngoan ngoãn bước vào bức tranh ở trong. 

Mà Nhan Băng Nguyệt còn có chút không có kịp phản ứng, Tô Bình hơi không kiên nhẫn, trực tiếp mang theo nàng phần gáy, đưa nàng ném đi đi vào. 

Chờ hai người đều tiến vào bức tranh, Tô Bình đem bức tranh thu hồi, nhìn xem bên cạnh giúp một chút Joanna, mỉm cười nói " Cái này phong ngôi sao gì thần cái gì ấn, có thể dạy ta không? " 

Joanna nhíu mày, liếc mắt nhìn hắn, gian thương này bản sắc gương mặt, quả nhiên lại bại lộ. 

" Không có vấn đề, bất quá trong cơ thể ngươi đến có thần lực mới được. " Joanna lạnh nhạt nói. 

Dù sao là kỹ năng, dạy dỗ đi nàng vậy không tổn thất cái gì, không phải trân quý tài nguyên là được. 

Gặp nàng đáp ứng, Tô Bình vui vẻ ra mặt, thần lực cái gì, hắn tự nhiên là có, lúc trước có thể một quyền phá vỡ kết giới kia, ngoại trừ hắn cánh tay kia, tại dưới đài đang xem cuộc chiến lúc dùng vừa rút đến tăng cường sức mạnh tinh văn, toàn đều vĩnh cửu tăng cường qua bên ngoài, liền rót vào thần lực, mới có thể bộc phát ra kia tiếp cận Truyền kỳ giới hạn giá trị một quyền! 

Một quyền kia tự nhiên là Trấn Ma thần quyền. 

Tu luyện tới tầng thứ nhất lời nói, có thể một quyền trấn sát cấp chín! 

Lại phối hợp hắn tăng cường sức mạnh qua cánh tay, cùng Kim Ô Thần Ma Thể, tăng thêm thần lực tăng cường, lúc này mới có thể làm được. 

" Còn kém cuối cùng một đường vật liệu, Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất liền có thể chân chính giải quyết, đến lúc đó chỉ bằng vào thân thể sức mạnh, liền có thể cùng cấp chín phong hào địch nổi, lại thi triển Trấn Ma thần quyền lời nói, uy năng sẽ càng mạnh, mà lại lấy Phong hào cấp tố chất thân thể, tu luyện Trấn Ma thần quyền tốc độ, cũng sẽ càng nhanh! " 

" Chờ luyện qua tầng thứ nhất, chính là tầng thứ hai, ngày mai nhìn xem có thể hay không từ kia ngũ đại gia tộc trong túi, tìm một điểm vật liệu. " 

Tô Bình trong lòng âm thầm tính toán. 

Hắn không có lập tức ở nơi này cùng Joanna học tập cái này Phong Tinh Thần ấn, chờ đến đào tạo thế giới lại đi học, càng tiết kiệm thời gian, hơn nữa còn tiết kiệm thần lực. 

Nghĩ đến trong nhà mẹ, Tô Bình để Joanna tiếp tục làm việc chính mình đi, hắn về nhà trước, vừa vặn kế tiếp còn có một số việc, muốn cùng mẹ cùng Tô Lăng Nguyệt bọn hắn thông báo một chút. 

......

Cùng lúc đó, tại trong bức tranh. 

Đường Như Yên cùng Nhan Băng Nguyệt, ngồi tại Tinh Uẩn linh thụ phía dưới. 

Ban đầu trông thấy viên này linh thụ lúc, Nhan Băng Nguyệt tại chỗ liền nhận ra được, có chút chấn kinh, nhưng phát hiện trên cây không có trái cây sau, lại trở nên có chút giật mình. 

Cây mặc dù quý giá, nhưng phía trên ngưng kết Tinh Uẩn linh quả, mới là quý báu nhất, cái quả này trên trăm năm mới có thể ký kết ra, chờ quả ra, đoán chừng người đều chịu chết. 

" Ngươi cũng là bị trói đến? " Nhan Băng Nguyệt hỏi thăm Đường Như Yên, nàng nhìn ra được cái sau tình cảnh, cùng với nàng có chút tương tự. 

" Đúng vậy a. " 

Đường Như Yên nhún vai, là ý nói ngươi nhìn ta dạng này, còn cần hỏi sao? 

" Ngươi là thế nào bị trói đến, trêu chọc đến hắn sao? " Nhan Băng Nguyệt hỏi. 

" Đương nhiên không có, ngươi nhìn ta xinh đẹp như vậy người, giống như là sẽ tùy tiện trêu chọc người khác cái chủng loại kia người a? " 

" Không giống. " 

" Ngươi ánh mắt không tệ, ngươi lại là làm sao bị trói đến, vậy trêu chọc hắn sao? " " Vậy? Đương nhiên không có, ngươi cảm thấy người như ta, sẽ tùy tiện trêu chọc người khác a? " 

" Không quá giống. " 

" Ngươi muốn đi ra ngoài a? " 

" Đương nhiên nghĩ. " 

" Vậy ngươi có biện pháp a? " 

" Đương nhiên không có, không phải ta sớm đi. " 

"......" 

Hai người đều là chìm lặng lẽ. 

" Chúng ta nên tính là trên cùng một con thuyền người đi? " Chìm lặng lẽ một lát, Nhan Băng Nguyệt mở miệng nói. 

" Không sai. " Đường Như Yên trong mắt vậy lóe ra tia sáng. 

Khó được tới một cái đồng dạng gặp rủi ro người, làm tốt, có thể làm minh hữu, hoặc là, làm dò đường quân cờ! 

" Vậy liền nhận thức một chút, ta gọi Nhan Băng Nguyệt. " 

" Ta gọi Đường Như Yên. " 

" Ta tu vi cấp sáu. " 

" Ta tu vi cấp bảy. " 

" Ngươi nghe qua tinh không a? " 

" Ngươi nghe qua Đường gia a? " 

" Đường gia? Là cái kia trước kia đã từng đi ra Truyền kỳ Đường gia? " 

" Tinh không? Là cái kia Truyền kỳ vừa mới chết không lâu Tinh Không tổ chức? " 

" Không sai. " 

" Ừ. " 

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc, hiển nhiên đều không nghĩ tới, đối phương bối cảnh lai lịch vậy mà như thế lớn! 

Ngắn ngủi chìm lặng lẽ về sau, Nhan Băng Nguyệt mở miệng lần nữa. 

" Nhìn ngươi tuổi tác như vậy, trẻ tuổi như vậy chính là cấp bảy tu vi, tại Đường gia vị rất cao đi? " 

" Nhìn tuổi của ngươi, còn nhỏ hơn ta mấy tuổi, liền có cấp sáu tu vi, tại Tinh Không tổ chức bên trong cũng hẳn là hạt giống cấp thiên tài đi? " 

Nhan Băng Nguyệt khẽ vuốt cằm, từ chối cho ý kiến. 

" Ngươi bị bắt, các ngươi Đường gia có biết không? " 

" Trước đó không biết, nhưng hiện tại, rất nhanh liền sẽ biết. " Đường Như Yên nói, trong mắt lóe ra tia sáng, nàng tại Tô Bình trong tiệm bên trong làm nhân viên phục vụ gần một tháng, làm gì, nàng ở đây tin tức đều hẳn là truyền ra ngoài đi. 

" Ngươi bị bắt, các ngươi Tinh Không tổ chức có biết không? " 

" Không biết, bất quá vậy rất nhanh liền sẽ biết. " Nhan Băng Nguyệt nói. 

Dù sao Tô Bình sở tác sở vi, là tại vạn chúng nhìn trừng trừng mấy chục vạn mặt người trước, tin tức này nghĩ bao đều không gói được! 

Hai người nói xong, đều là hai mắt nhìn nhau một cái. 

Không khí rất nhanh lần nữa lâm vào chìm lặng lẽ. 

" Nếu như các ngươi Đường gia người tới lời nói, có thể mang ta cùng đi ra a? " Nhan Băng Nguyệt mở miệng lần nữa, lần này nhìn chăm chú Đường Như Yên, thần sắc nghiêm túc. 

Đường Như Yên vậy nhìn xem nàng, " Đương nhiên sẽ, ngươi là Tinh Không tổ chức người, thuận tay cứu ngươi một thanh, cũng có thể bán các ngươi tổ chức một cái nhân tình, nếu như các ngươi tổ chức tới trước, đem ngươi cứu đi, ngươi cũng có thể thuận tiện đem ta mang đi a? " 

" Đương nhiên, ngươi thế nhưng là Đường gia người, ta sẽ không thấy chết không cứu. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

" Ừ. " 

Chủ đề lại một lần kết thúc. 

Nhìn qua gió nhẹ mơn trớn cỏ, hai nữ không hẹn mà cùng phát ra khẽ than thở một tiếng, biểu lộ đều có chút ưu thương, không biết mình người sau lưng, đến tột cùng lúc nào sẽ đến. 

......

" Ừ? " 

Vừa đi ra cửa tiệm, bỗng nhiên, Tô Bình lông mày khẽ động. 

Hắn trong đầu bỗng nhiên hiện ra một bức tranh, bên trong là một mảnh bao la cương vực. 

" Long vương bí cảnh? " 

Tại này tấm đồ bên trong, có108 viên Long Lân khu vực, bao la khôn cùng. 

Mà giờ khắc này, trong đó một khối Long Lân khu vực phong ấn, vậy mà mở ra! 

" Bí cảnh lại mở? Tại sao không có nghe được nửa điểm tin tức? " Tô Bình lông mày nhíu lại, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khác khả năng, lúc trước kia chạy trốn Truyền kỳ, là vì đến tru sát hắn. 

Mà tru sát hắn nguyên nhân, là hắn đạt được Long vương truyền thừa ấn ký. 

Cái này Truyền kỳ muốn chém giết hắn, không cho hắn thu hoạch được cái này bí cảnh truyền thừa, nhưng muốn thu hoạch được truyền thừa ngoại trừ thông qua long cốt thứ chín khảo nghiệm bên ngoài, còn phải chờ đến Long Lân khu vực phong ấn, toàn đều cởi ra! 

Chỉ có dạng này, đầu kia chết đi Long vương, còn sót lại long hồn, mới có năng lực tiến hành truyền thừa! 

" Cái này bí cảnh là kia Truyền kỳ nắm trong tay, hiện tại bí cảnh Long Lân khu vực phong ấn bị giải khai, hẳn là, hắn có nắm chắc cùng ta tranh đoạt truyền thừa? " Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe. 

Cái này Truyền kỳ hiển nhiên đã chuẩn bị xong. 

Bất quá, hắn cảm ứng được Long Cốt tháp, cũng không có động tĩnh, vẫn chưa có người nào bắn vọt. 

Ánh mắt lấp lóe một lát, Tô Bình trong lòng cười lạnh, cái này Long vương truyền thừa hắn chắc chắn phải có được, tạm thời trước hết để cho bọn hắn đi giải Long Lân khu vực phong ấn, chờ giải được cuối cùng mấy khối lúc, hắn lại ra mặt. 

Dù sao có kia Long vương truyền thừa ấn ký, hắn suy nghĩ khẽ động liền có thể trực tiếp truyền tống đến bí cảnh bên trong. 

Cho dù kia bí cảnh là không mở ra trạng thái, cũng có thể trực tiếp đi vào. 

" Bất quá, trước lúc này, phải nắm chắc chuẩn bị đến vật liệu, hoàn thành Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, tâm tình cũng hơi có mấy phần gấp gáp. 

Mặc dù Tiểu Khô Lâu bây giờ lực lượng, đủ để chém giết Truyền kỳ. 

Nhưng đối phương lúc trước một mực yên lặng bất động, chợt mở ra Long Lân khu vực phong ấn, nói rõ đối phương đối với cái này Long vương truyền thừa vậy biết sơ lược, đến lúc đó hơn phân nửa có mai phục. 

Đối với một vị Truyền kỳ tồn tại, Tô Bình không dám khinh thường, dù sao tại trong hiện thực mệnh liền một đầu, tại tranh đoạt truyền thừa lúc, bản thân sức mạnh càng mạnh càng tốt.
Kết chương.