Chương 73 : Sư huynh sư tỷ.
"Đều là người một nhà, ngươi gọi ta là sư huynh là được rồi." Độc Bạch cười hì hì nói.

	" Sư huynh tốt." Đường Tam cũng là biết nghe lời phải.

	"Đi,đi ăn điểm tâm ." Độc Bạch lôi kéo Đường Tam tiến vào nhà ăn, điểm tâm rất phong phú, mặc dù không có thịt Yêu thú cái loại này thứ tốt, nhưng cũng là ăn thịt, trứng loại cùng với món chính cung ứng sung túc. Thức ăn cần phải so với tại Phong Lang trấn thời điểm tốt hơn nhiều.

	Trừ rồi bọn họ bên ngoài, còn có một chút đệ tử cũng đã đều đến ăn điểm tâm rồi. Độc Bạch mang theo Đường Tam nhao nhao tiến lên chào hỏi, coi như là biết nhau một lát. Dùng Đường Tam trí nhớ, hiện tại đây hơn mười vị sư huynh, sư tỷ, hắn trên cơ bản đã nhớ rõ tên.Tương đối quen thuộc dĩ nhiên  là Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh.

	"Chờ lát nữa ta dẫn ngươi đi học. Sáng hôm nay là Vũ lão sư thể năng khóa. Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt. Vũ lão sư..." Độc Bạch vừa nói đến đây, nhà ăn cửa ra vào đột nhiên truyền tới một thanh âm.

	"Tốt! Độc Bạch. Ngươi ở sau lưng nói Vũ lão sư nói bậy, ngươi nhất định phải chết. Hì hì hi." Đường Tam nhìn về phía nơi cửa, cái này nói chuyện chính là vẻ mặt vui vẻ Trình Tử Chanh.

	"A? Ta cái gì cũng chưa nói a! Ngươi nghe lầm nhất định là. Ta vừa mới là nói Vũ lão sư là chúng ta học viện thị trấn nhỏ nữ nhân đẹp nhất." Độc Bạch lập tức đổi giọng.

	Trình Tử Chanh mắt trắng không còn chút máu, đi vào bên cạnh hai người ngồi xuống, hướng Đường Tam nói: "Ngươi đừng nghe hắn nói mò. Vũ lão sư tuy rằng dạy học nghiêm cẩn, nhưng là cũng là vì chúng ta tốt. Nhưng mà, buổi sáng thân trên có thể khóa, ngươi muốn ăn nhiều một điểm mới được, bằng không thì dễ dàng gánh không được. Ta đi ăn trước." Nói xong, nàng lại đứng lên đi lấy đồ ăn rồi.

	"Còn buổi chiều thì sao?" Đường Tam hỏi.

	Độc Bạch nói: "Buổi chiều là thực chiến khóa học. Mộc lão sư thực chiến khóa."

	Đường Tam mơ hồ minh bạch, hắn nói Vũ lão sư, chính là Mộc Vân Vũ, mộc lão sư phải là Mộc Ân Tình rồi. Xưng hô này hắn cũng nhớ rõ. 

	Đường Tam hỏi: "Bình thường mỗi ngày đều là như thế này sao?"

	Độc Bạch nói: "Đại bộ phận thời điểm tựa như. Còn có một chút thời điểm, Quan lão sư sẽ cho chúng ta giảng bài. Cái này bình thường là không cần luyện tập thể năng, cho chúng ta nghỉ ngơi cái ngày đó. Sau đó Tư Nho lão sư mỗi tuần có một lần khóa, hoặc là nói là một lần giúp đỡ chúng ta tăng lên lúc tu luyện, đến lúc đó ngươi liền minh bạch rồi. Trấn Trưởng đại khái một tháng sẽ đến kiểm tra chúng ta một lần. Thành tích tốt sẽ khen ngợi, thành tích kém sẽ phê bình. Mỗi lần tiến bộ lớn nhất, là có ban thưởng đấy. Chẳng qua là ta cho tới bây giờ cũng không có bắt được qua." Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi có chút buồn bực.

	Trình Tử Chanh lúc này đã lấy điểm tâm tới đây, "Ngươi không tệ, ít nhất ngươi cũng không có bị trừng phạt qua. Các sư phụ đều hướng về ngươi, nói ngươi Yêu Thần biến không tốt tu luyện, rất khó tiến bộ, cho nên dù là ngươi tại cuối cùng một gã cũng sẽ không bị trừng phạt. Hừ, thật sự là không công bằng đây."

	Độc Bạch Thiên Hồ Biến xem ra đúng là khó có thể tăng lên. Từ trên người tản mát ra huyết mạch khí tức, Đường Tam nhưng thật ra là có thể phân biệt ra được một ít học viên tu vi. Thí dụ như Độc Bạch là Tam giai, mà Trình Tử Chanh hẳn là tại tứ giai tả hữu. Hai người bọn họ niên kỷ tương đối nhỏ, đều tại mười một, hai tuổi bộ dạng. Mà kia sư huynh của hắn sư tỷ, thực lực mạnh yếu không chờ, nhưng có một chút nhưng là liền Đường Tam cũng không cách nào cảm giác đến xác thực tu vi, hẳn là tại lục giai trở lên rồi.

	Trình Tử Chanh vừa ăn thứ đồ vật, một bên nhìn về phía Đường Tam, nói: "Xế chiều hôm nay thực chiến khóa ngươi cũng muốn cẩn thận một ít. Bởi vì ngươi là vừa tới đấy, Mộc lão sư nhất định sẽ lại để cho ngươi biểu hiện ra một lát năng lực của mình. Nói không chừng ta liền là đối thủ của ngươi đây."

	"Ừ ừ, tạ tạ sư tỷ nhắc nhở." Đường Tam vẻ mặt thành khẩn nói.

	Độc Bạch một tay ngồi tại Đường Tam trên bờ vai, hướng Trình Tử Chanh nói: "Tiểu chanh tử, nếu hôm nay từ ngươi tới cùng sư đệ giao thủ, ngươi cần phải chú ý một chút, chớ tổn thương người."

	Trình Tử Chanh mắt trắng không còn chút máu, "Tiểu chanh tử cũng là ngươi có thể gọi? Lúc nào ngươi có thể không bị ta đánh chính là răng rơi đầy đất rồi nói sau."

	Độc Bạch khóe miệng co giật rồi một lát, ở chỗ này, thực luận chiến đấu lực, hắn đúng là ai cũng đánh nhưng mà đấy.

	"Nói rất hay như ngươi dám đánh ta tựa như, ngươi sẽ không sợ không may sao?"

	Trình Tử Chanh không có bởi vì hắn phản bác mà tức giận, ngược lại là có chút tò mò nhìn về phía Đường Tam, nói: "Tiểu Đường, ngươi ngày hôm qua làm cho hắn phản phệ, chính mình có cái gì không phản ứng a? Không có thay đổi gì sao?"

	"A? Hẳn là có thay đổi gì?" Đường Tam tò mò hỏi.

	Độc Bạch cũng là vẻ mặt tò mò nhìn hắn, nói: "Ta thế nhưng là số mệnh chi tử, ta Thiên Hồ Chi Nhãn nếu như tu luyện tới cường đại tình trạng, có thể theo giám tương lai. Phàm địch nhân là của ta, tổn thương qua ta người, đều số con rệp đấy. Ngươi chẳng lẽ không có cảm giác đến?"

	Đường Tam yên lặng lắc đầu, trong nội tâm thầm nghĩ, ta là Thần Vương, ta có thần thức, ngươi điểm này số mệnh phản phệ có thể đối với ta có tác dụng mới là lạ.

	Độc Bạch gãi gãi đầu, "Đúng là mất đi hiệu lực rồi sao? Thật sự là kỳ quái dị a! Ta muốn đột phá, ta muốn cố gắng. Quan lão sư nói, chờ ta đến rồi tứ giai, ta Thiên Hồ Chi Nhãn có thể có nhất định được ứng dụng năng lực. Hừ hừ, đến lúc đó ta liền lợi hại."

	Trình Tử Chanh nhếch miệng, tiếp tục ăn lấy chính mình điểm tâm.

	Ăn xong điểm tâm, trong sân tập hợp.

	Tính cả Đường Tam, toàn bộ Cứu Thục học viện tổng cộng có mười sáu học viên. Đường Tam dáng người cùng Độc Bạch chênh lệch không nhiều, xem như toàn bộ trong học viện rất là thấp bé. Hai người cũng đứng tại gần nhất.

	Trước tại nhà ăn lúc ăn cơm cũng không có nhìn thấy Mộc Vân Vũ chậm rãi mà đến. Đi vào trước mặt mọi người.

	Đường Tam lập tức phát hiện, nương theo lấy nàng đến, ở đây tất cả các học viên đều không tự chủ được đứng thẳng lên thân thể.

	Mộc Vân Vũ cười híp mắt nói: "Hôm nay tiếp tục thể năng khóa. Chúng ta hôm nay có thành viên mới gia nhập, Đường Tam, ngươi năm nay chín tuổi, đúng không."

	"Đúng vậy, Vũ lão sư." Đường Tam lập tức trở về ứng với.

	"Tốt, cái kia ngươi cường độ liền bảo trì cùng Độc Bạch giống nhau là được rồi. Mục tiêu, Thiên Bồng. Nhận lấy xứng trọng, lên đường đi." Mộc Vân Vũ thản nhiên nói.

	Mà khi một đám các học viên nghe được Thiên Bồng hai chữ thời điểm, cũng không khỏi khổ mặt, nhưng ai cũng không dám nói cái gì. Lập tức hướng về một bên phòng ốc đi đến.

	Đi vào gian phòng về sau, Đường Tam đã biết rõ xứng trọng là có ý gì rồi.

	Treo trên vách tường từng kiện từng kiện cùng loại với Mã giáp tựa như thứ đồ vật, là do thuộc da chế thành, từng cái Mã giáp bên trên đều có mười mấy cái chọc vào túi.

	Mọi người dựa theo dáng người bất đồng riêng phần mình lựa chọn một kiện Mã giáp mặc vào, sau đó lại đi đến một bên bàn chỗ, đem phía trên một mảnh dài hẹp khối kim khí cắm vào Mã giáp bên trong chọc vào trong túi quần.

	Khi Độc Bạch giúp đỡ Đường Tam cũng tuyển một cái thích hợp dáng người Mã giáp, hai người tới những cái kia khối kim khí trước mặt thời điểm. Độc Bạch thấp giọng hướng Đường Tam nói: "Một khối mười kilômet cân, ngươi cùng ta tiêu chuẩn giống nhau, cái kia chính là bốn khối."

	Đường Tam chú ý một lát, có một vị sư huynh tại trên thân thể ít nhất đâm hai mươi khối khối kim khí a! Đây chẳng phải là muốn xứng trọng hai trăm cân? Điều này cũng thật là đáng sợ.

	"Thiên Bồng là địa phương nào a?" Đường Tam cầm lấy bốn cái khối kim khí, phân biệt chọc vào ở trước ngực cùng sau lưng, bảo trì sức nặng cân bằng.

	Bốn mươi cân trên thân, hắn cũng cảm giác được thân thể hơi trầm, vốn lấy hắn bây giờ tu vi, cái này đương nhiên cũng không coi vào đâu.

	Độc Bạch cười khổ nói: "Thiên Bồng trong núi, khoảng cách chúng ta nơi đây đại khái một trăm mét đường núi, mấu chốt là vô cùng khó đi. Cần phải lật Sơn Việt lĩnh, ngang qua bốn cái đỉnh núi. Hơn nữa còn có vách núi vách đá. Là trọng yếu hơn là, lực lượng của chúng ta sẽ bị phong cấm, chỉ có thể dùng thân thể năng lực tiến về trước. Không thể sử dụng Yêu Thần biến."

	"Hung ác như vậy?" Đường Tam lập tức có chút kinh ngạc. Dù sao, nhân loại thân thể cường độ cùng Yêu Quái tộc cũng không thể so được! Nếu phong cấm rồi Yêu Thần biến thành lực lượng, lại phụ trọng như vậy nhiều đi leo núi, đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng a!

	"Chính là như vậy hung ác. Vũ lão sư sẽ toàn bộ hành trình đi theo. Đáng sợ nhất là, cuối cùng ba cái trở về người không có cơm ăn. Đi nhanh đi! Tất cả mọi người là công bằng cạnh tranh đấy, chúng ta tuổi còn nhỏ, duy nhất ưu thế chính là xứng trọng thiếu đi."

	Hai người ra gian phòng, Mộc Vân Vũ đã chờ ở bên ngoài, tiện tay đánh ra hai chưởng xuống tại trên người bọn họ. Đường Tam lập tức cảm nhận được có một cỗ kỳ dị lực lượng tràn vào trong cơ thể, trong cơ thể mình Huyền Thiên Công lập tức trở nên dường như đọng lại tựa như, một mảnh mát lạnh cảm giác quanh quẩn tại ngực bụng giữa, nhưng là một điểm năng lượng đều không thể điều động.
Kết chương.