Chương 1131 : Mọi Người Tiến Cảnh, Sách Muốn Chỗ Tốt.
Học viện Thông U bây giờ tốt xấu cũng là Linh Phong giới năm đại động thiên tông môn một trong, nhưng mà trước đó, nắm giữ tứ giai trở lên Đại trận sư lại cũng chỉ có chỉ là hai vị, hơn nữa học viện Thông U lại còn ý đồ lấy hai vị này Đại trận sư làm trụ cột đến xây dựng học viện lục giai bảo vệ đại trận, bởi vậy cũng có thể thấy làm cái này trận pháp người chủ trì Sở Gia nên sẽ chịu đựng bao lớn áp lực!

	Cái này cũng khó trách Sở Gia khi nghe đến học viện nhiều một cái tứ giai Đại trận sư sau, lại sẽ có vẻ như vậy cao hứng, dù là Cố Thanh thân phận trước mắt vẫn chưa thể dễ dàng bại lộ.

	Thông U Động thiên bí cảnh ở trong, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ liên thủ ở trong đó cách ly ra một cái đặc thù không gian, xưa nay chứa đựng từ phế tích thế giới mang về trận pháp bệ đá cùng một phần bày trận dụng cụ, ngoài ra còn làm cái này Cố Thanh tạm thời nghỉ lại nơi.

	Hơn nữa ở Động thiên bí cảnh ở trong, Cố Thanh còn có thể mức độ lớn nhất giảm bớt Linh Phong giới đối với hắn cái này ngoại vực võ giả bài xích.

	Chỉ bất quá khi Thương Hạ mới vừa đem Cố Thanh giới thiệu cho Sở Gia nhận thức sau khi, một đạo đột nhiên xuất hiện đưa tin lại là khiến Thương Hạ vẻ mặt khẽ biến, lập tức liền tìm cái lấy cớ cùng hai người cáo từ, sau đó rất nhanh liền ra Động thiên bí cảnh.

	Thương Hạ nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết, liền nghe được hắn vẻ mặt nghiêm túc trực tiếp nói: "Thiên Tinh các bên kia truyền đến tin tức, bọn họ Quan Tinh sư mượn Quan Tinh đài đã có thể ở giữa hư không suy tính ra lúc trước cái kia một đạo vượt qua tinh không một đòn xuất hiện vị trí cụ thể!"

	Hai người ở hội hợp sau khi liền hướng về Hao Châu màn trời bên trên mà đi, nơi đó hầu như đã cố định trở thành Linh Phong giới chư vị Võ Hư cảnh chân nhân tụ hội địa điểm.

	"Những người khác là ý kiến gì?" Thương Hạ vừa đi vừa hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cười nhạo nói: "Bọn họ có thể có ý kiến gì? Khoảng chừng bất quá là có đi hay là không, cùng với phái ai đi tới đó vấn đề, nhưng cái này công việc chung quy còn không là muốn rơi vào ngươi ta ông cháu hai người trên? Chẳng lẽ muốn cho mấy vị kia Động Thiên chân nhân phái bản nguyên hóa thân? Hay hoặc là để Lục Mậu tử hoặc là Doãn Tĩnh Hư hai cái này nhất phẩm ở trong tùy ý một cái?"

	Cho tới Hoàng Cảnh Hán cũng tương tự là một cái nhất phẩm, hơn nữa trước mắt nhiệm vụ chủ yếu vẫn là đóng giữ Tinh thú sào huyệt cứ điểm.

	Thương Hạ trong lòng chợt nhớ tới Hoàng Cảnh Hán, nói: "Lần trước Linh Phu giới bốn châu nơi hòa vào bản giới, trừ ngươi ra, ta cùng với Trương Huyền Thánh thực hiện tu vị đột phá, bản giới tầng sáu những người khác lẽ nào liền không có thay đổi gì? Hoàng Cảnh Hán cũng coi như là toàn bộ hành trình tham dự Linh Phu giới cuộc chiến."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Hoàng Cảnh Hán hẳn là khoảng cách tiến giai nhị phẩm không xa, bất quá bình cảnh mãi mãi cũng là bình cảnh, nếu là không có lại như lần trước Linh Phu giới cướp bóc bốn châu nơi như vậy cơ duyên, hắn chính là muốn muốn tiến giai nhị phẩm sợ là cũng phải mười năm trở lên tích lũy."

	"Cho tới Lục Mậu tử. . . Không nói cũng được, bất quá trước mắt hắn tâm tư phần lớn lại là đều dùng ở tông môn bên trên, hơn nữa Băng Châu những năm này ở hắn kinh doanh dưới cũng là từ từ khởi sắc."

	"Mấy vị khác, Lý Cực Đạo phải là khoảng cách nhị phẩm đỉnh cao lại tiến một bước, bất quá hắn nếu muốn đột phá tam phẩm, độ khó đương nhiên muốn so với Hoàng Cảnh Hán đột phá nhị phẩm còn cao hơn. Dương Thái Hòa, Lưu Cảnh Thăng tu vị đều có không giống trình độ tiến triển, nhưng khoảng cách biến chất hiển nhiên còn xa, Trương Giản tử ở Trương Huyền Thánh ánh sáng phía dưới rất là biết điều, hơn nữa hoặc hay là bởi vì hắn ở Bắc Hải động thiên càng tương tự với một loại ký túc người thân phận, tu vị cảnh giới chịu đến Trương Huyền Thánh bản năng áp chế . Còn Doãn Tĩnh Hư đúng là mượn lần này cơ duyên rất nhanh ổn định Võ Hư cảnh cảnh giới."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy các đại tông môn có thể có cái gì cường điệu bồi dưỡng có tiềm lực tiến giai Võ Hư cảnh ngũ trọng thiên võ giả?"

	Thương Hạ biết học viện Thông U trước mắt cũng có lực bồi dưỡng mấy vị ngũ giai võ giả, Cái Thanh Trúc, Tôn Hải Vi, Điền Mộng Tử, Yến Mính, Đậu Trọng cùng với Sở Gia, mấy vị này ngoại trừ Cái Thanh Trúc xem như là Thương Hạ đã từng là sư trưởng, xem như là đệ tử đời thứ hai ở ngoài

	, mấy vị khác ở Linh Phong giới kỳ thực đều bị coi như là học viện Thông U đệ tử đời thứ ba.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Sở Gia kỳ thực cũng có thể tính tới đệ tử đời thứ hai hàng ngũ ở trong, chỉ là bởi vì cùng người nào đó trong lúc đó quá mức thân mật quan hệ, mà trực tiếp bị hạ thấp bối phận.

	Mấy vị này ở trong, trước mắt tu vi cao nhất thuộc về Cái Thanh Trúc cùng Tôn Hải Vi, tuy nói Thương Hạ chính mình tương đối xem trọng Tôn Hải Vi, nhưng Cái Thanh Trúc theo một ý nghĩa nào đó tới nói lại đại diện cho học viện đời thứ hai các sư trưởng mặt mũi, Khấu Trùng Tuyết đối với hai người bồi dưỡng trên thực tế là bất phân cao thấp.

	Cho tới học viện Thông U đời thứ nhất mấy vị phó sơn trưởng, Vân Tinh ở miễn cưỡng tiến giai ngũ trọng thiên sau khi tiềm lực cũng đã tiêu hao hết, mấy năm gần đây tu vị cảnh giới hầu như không có gì tăng lên.

	Cơ Văn Long tuy rằng đạt đến ngũ giai tầng thứ hai, nhưng hắn tiến giai ngũ trọng thiên vốn là dựa vào ngoại lực, tự thân tiềm lực có hạn, trên thực tế nếu không phải là lúc trước học viện Thông U cao tầng chiến lực khan hiếm, lấy hắn ngay lúc đó trạng thái thậm chí đều không nên mạo hiểm nung nấu đạo thứ hai bản mệnh cương khí.

	Cho tới Thương Bác nguyên bản là mấy người ở trong có tiềm lực nhất, nhưng trên thực tế ở tiến giai ngũ giai tầng thứ ba sau khi, hắn tu vị ở những năm gần đây cũng rơi vào đình trệ.

	Mấy vị phó sơn trưởng đối với tự thân tình huống cũng có hiểu biết, mấy năm gần đây theo học viện không ngừng phát triển lớn mạnh, bọn họ tâm tư cũng dần dần đều đặt ở đối với học viện kinh doanh quản lý bên trên, đúng là để Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người có rất nhiều ở bên ngoài thăm dò thời gian cùng tinh lực.

	Cho tới mặt khác một cái phó sơn trưởng Lưu Tri Viễn, người này không nói cũng được.

	Khấu Trùng Tuyết nghe được Thương Hạ hỏi dò, suy nghĩ một chút nói: "Có tiềm lực xung kích Võ Hư cảnh mầm, trước mắt tới nói vẫn là muốn xem Bắc Hải, Vị Ương, Thần Đô cái này ba nhà, cái này ba nhà dù sao gốc gác tích lũy sau lưng, tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư trở lên tiềm lực võ giả mỗi nhà ít nhất đều có hai cái. Trên thực tế, cái này ba nhà kỳ thực cũng là đối với Linh giới chân nhân bồi dưỡng cấp thiết nhất tông môn."

	Cái này ba nhà vốn nên là Linh Phong giới truyền thừa lâu đời nhất, gốc gác nhất là thâm hậu, đồng thời cũng vốn ứng nên là thực lực tổng hợp cường đại nhất động thiên tông môn.

	Làm sao ở Linh Phong giới lên cấp sau khi những năm này ở trong thời vận không ăn thua, trước sau chưa từng bồi dưỡng được một cái Linh giới chân nhân, cho tới đang cùng học viện Thông U cạnh tranh ở trong rơi xuống nhập hạ phong, thậm chí liền ngay cả phái Nguyên Thần những năm gần đây đều bắt đầu cái sau vượt cái trước.

	Thương Hạ nghe vậy rất là có cảm giác than thở: "Mọi người đều ở tích cực tiến bộ a, xem ra ở con đường võ đạo mở rộng trên vẫn không thể có chút lười biếng."

	Vừa dứt lời, hắn lại ngẫu nhiên phát hiện Khấu Trùng Tuyết ánh mắt nhìn hắn có chút quái lạ.

	"Ngài đây là ánh mắt gì?" Thương Hạ có chút bất mãn nói.

	Khấu Trùng Tuyết dời đi ánh mắt, giọng nói sâu xa nói: "Không có gì, chỉ là hối hận ngươi mới vừa cái kia lời nói chỉ có lão phu một người nghe được, hẳn là làm cho tất cả mọi người đều nghe một chút."

	Thương Hạ nghe vậy vội vã khiêm tốn nói: "Không đến nỗi, không đến nỗi!"

	Khấu Trùng Tuyết rất muốn cho cái này ở bên ngoài từ trước đến giờ lấy đệ tử tương xứng, nhưng trên thực tế phải là xem như là đời cháu gia hỏa một cái lườm nguýt, có thể cuối cùng suy nghĩ một chút vẫn cảm thấy có sai lầm chính mình thân phận, mạnh mẽ cho không nhịn được.

	Cũng may Hao Châu màn trời bên trên đối với hiện nay Võ Hư cảnh chân nhân mà nói cũng không tính quá xa, Khấu Trùng Tuyết rất nhanh liền nhìn thấy dĩ nhiên có mấy vị đã tới trước.

	Cái này vẫn là Thương Hạ ở tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh sau khi, lần thứ nhất cùng bản giới cái khác chân nhân đối mặt, cho tới hắn đối với chung quanh mấy vị chân nhân nhìn về phía hắn quái dị ánh mắt cảm giác rất là không thoải mái.

	Bất quá những thứ này người hiển nhiên cũng không dám, hoặc là không muốn cùng Thương Hạ tiến hành nhìn nhau, khi ánh mắt của hắn chuyển lại đây thời điểm, những người khác liền dồn dập tránh khỏi hắn tầm mắt.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	So với Động Thiên chân nhân, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ như vậy Linh giới chân nhân ở bản giới bên trong ngoài hoạt động hiệu suất hiển nhiên là không cách nào so sánh cùng nhau.

	Doãn Tĩnh Hư giải thích: "Bản các Quan Tinh sư rốt cục xác định ngày đó cái kia từ phía xa trong trời sao một đòn đầu nguồn nơi vị trí cụ thể."

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn những người khác, cau mày hỏi: "Vị trí đó không phải đã sớm tìm đã tới chưa?"

	Doãn Tĩnh Hư giải thích: "Trước chỉ là có thể xác định vị trí đại khái, có thể tinh không rộng lớn, cho dù vị trí đại khái tìm kiếm lên sợ không phải cũng cần thời gian rất lâu, nhưng hiện tại lại là tìm tới ngày đó cái kia một kích phát ra vị trí cụ thể nơi."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Cái kia lại có ý nghĩa gì? Nói không chắc ngày đó hung thủ cũng sớm đã rời đi, cho dù hung thủ vẫn cứ lưu lại tại chỗ, lấy ngày đó ngày ấy triển hiện ra thực lực, ở đây chư vị thì có ai dám đi tới gần?"

	Dương Thái Hòa ho nhẹ một tiếng, nói: "Có thể chung quy vẫn là muốn thử tìm kiếm ngày đó cái kia một đòn chân tướng, chúng ta ở ngoài chỗ sáng ngày ấy ở trong tối, chúng ta không thể bỏ mặc một cái mạnh mẽ như vậy đối thủ trước sau trong bóng tối dò xét."

	Khấu Trùng Tuyết không có vấn đề nói: "Vậy thì đi xem một chút tốt, tùy tiện phái mấy cái tứ giai, ngũ giai võ giả, mở ra đường hầm hư không đem bọn họ đưa đến phụ cận đi xem một chút, thực sự không được liền phái một chiếc tinh thuyền đi qua, nghĩ đến như thế không đáng chú ý hành động, lấy ngày đó hung thủ kia triển lộ ra cảnh giới võ đạo, cho dù không cẩn thận va vào phải là cũng sẽ không cùng bọn tiểu bối này làm khó dễ."

	Thương Hạ nghe vậy thiếu một chút liền muốn không kềm được bật cười.

	Mấy vị khác chân nhân lẫn nhau liếc mắt nhìn, cuối cùng vẫn là Dương Thái Hòa chân nhân nhẹ giọng nói: "Tu vị không đủ hậu bối các đệ tử đi tới xa lạ sâu trong hư không vẫn còn có chút nguy hiểm, lần này hành động e sợ vẫn là cần phiền phức Khấu sơn trưởng hoặc là tiểu Thương chân nhân hai vị bên trong một cái."

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" nở nụ cười, không tỏ rõ ý kiến.

	Lý Cực Đạo nói: "Việc này dù sao việc quan hệ bản giới an nguy, mà hai vị cũng đúng là người chọn lựa thích hợp nhất."

	Khấu Trùng Tuyết "Ha ha" nở nụ cười, mặt lộ vẻ xem thường.

	Trương Huyền Thánh thì lại nói thẳng: "Phái Bắc Hải những năm gần đây giậm chân tại chỗ chút, nghe nói học viện Thông U phù đường bây giờ chính là bản giới phù đạo thánh địa, phái Bắc Hải ngàn năm truyền thừa ngược lại cũng có chút ép đáy hòm đồ vật, đồng ý cùng học viện Thông U phù đường tiến hành thảo luận giao lưu."

	Lý Cực Đạo sắc mặt nhìn qua có chút không được tốt, đông cứng nói: "Thần Đô giáo sẽ thả mở Tịnh Châu cảnh nội phong tỏa thương lộ."

	Dương Thái Hòa thì lại hòa thanh nói: "Vị Ương cung đối với trận đạo cũng coi như có chút trình độ, bày trận dụng cụ chế tác cũng coi như am hiểu, cùng U Châu sẽ tăng mạnh giao lưu."

	Lưu Cảnh Thăng cũng cười nói: "Phái Nguyên Thần cùng học viện Thông U vốn là giao lưu rất mật, nghe nói U Châu mấy năm gần đây cũng có nuôi dưỡng Dị thú dự định, ở về điểm này phái Nguyên Thần đúng là có thể cùng học viện làm thêm giao lưu."

	Doãn Tĩnh Hư thấy thế lại có chút ngượng ngùng nói: "Thiên Tinh các gốc gác nông cạn không so các đại động thiên tông môn, chỉ có tại Quan Tinh sư một đạo vẫn còn có mấy phần trình độ, Doãn mỗ sẽ phân phó ở Hao Châu Quan Tinh đài làm vì học viện Tinh Sư lưu xuống một cái chuyên môn phương vị, bất cứ lúc nào có thể cung cấp lấy dùng."

	Ngoại trừ Lục Mậu tử ở ngoài mấy vị thật người cũng đã làm ra làm vì học viện Thông U để độ một phần chỗ tốt hứa hẹn, Khấu Trùng Tuyết cũng không có để Lục Mậu tử mở miệng dự định, "Khà khà" cười không ngừng nói: "Cái kia sao được đây, lão phu liền mặt dày nhận lấy, đa tạ chư vị đồng đạo."

	Mấy vị chân nhân chỉ coi không thấy Khấu Trùng Tuyết mới vừa cái kia một bộ được tiện nghi còn ra vẻ vô liêm sỉ sắc mặt, chỉ là mặt không hề cảm xúc nhìn học viện Thông U hai vị Linh giới chân nhân, chờ bọn họ đón lấy đưa ra trả lời chắc chắn.

	Thương Hạ thấy thế bất đắc dĩ lên trước một bước, nói: "Chư vị yên tâm, liền do ta đi một chuyến chính là!"
Kết chương.