Chương 557 : Kim Sát Trì.
Tiêu Lâm đối với hai người phía sau nghị luận tự nhiên là cũng không hiểu biết, mà hắn cũng không quan tâm, hắn bây giờ cấp bách nhất sự tình, chính là tìm kiếm ra Lâm Tuyết Oánh tình huống.

	Hắn đang nghe hai người lúc giới thiệu, liền biết vị này Liễu tiên tử, chính là năm đó đầy cánh đồng tuyết truy sát mình con cọp cái kia Liễu Mi sau lưng Kim Đan lão tổ.

	Bất quá Tô Thanh Vân đã từng vì việc này, chuyên môn đi tìm qua vị này Liễu tiên tử, mà từ đó về sau, Liễu Mi nữ nhân kia tựa hồ cũng không có tìm qua phiền phức của mình.

	Tiêu Lâm cũng không có ý định trả thù, đương nhiên, hắn càng không có cùng vị kia Liễu tiên tử kết giao tình ý nghĩ.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm đi tới một mảnh liên miên núi xanh bên trong, tại liên miên núi xanh sơn phong, xây cất từng tòa to lớn lầu các, từng đạo độn quang ở trong núi bay tha.

	Chỉ có ở giữa nhất toà kia ngọn núi cao nhất, từ giữa sườn núi đi lên, lại là không có một đạo độn quang xuất hiện, một bộ u tĩnh cảnh tượng.

	Nơi này chính là Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn một trong Thiên Vận các.

	Thiên Vận các là Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn đứng đầu, Phù Thiên lão tổ từ khi tu thành Kim Huyền Lưu Hỏa kiếm trận về sau, đã là danh xưng Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất tu sĩ, trong mơ hồ ép còn lại bốn tên Nguyên Anh lão tổ một đầu.

	Lại thêm Thiên Vận các lấy kiếm tu chiếm đa số, nhân số tuy ít, nhưng trên chỉnh thể thực lực cũng là vững vàng cao hơn còn lại Tứ Tông một bậc.

	Tiêu Lâm xa xa hư huyền giữa không trung, nhìn chăm chú lên Thiên Vận các, trên mặt lóe ra vẻ suy tư.

	Hắn lấy ra trên cổ ngọc bội, thời khắc này ngọc bài lóe ra nhàn nhạt thanh quang, đồng thời Tiêu Lâm có thể rõ ràng cảm nhận được trên ngọc bội truyền đến từng đợt ấm áp.

	Điều này nói rõ Lâm Tuyết Oánh ngay tại Thiên Vận trong các, chỉ là hắn cũng không thể xác định, Lâm Tuyết Oánh giờ phút này cụ thể người ở chỗ nào.

	Có Phù Thiên lão tổ cây đại thụ này tại Thiên Vận trong các trấn thủ, Tiêu Lâm đương nhiên sẽ không đần độn giết đến tận cửa đi, không nói đến Thiên Vận trong các đông đảo đệ tử, muốn thật đồng loạt ra tay.

	Đến lúc đó kia đầy trời pháp khí, chỉ sợ sẽ là chìm cũng có thể đem mình chết đuối, mà một khi Phù Thiên lão tổ phá quan mà ra, mình nhưng vạn vạn không phải là đối thủ.

	Huống hồ Tiêu Lâm cũng không muốn cùng Phù Thiên lão tổ vạch mặt, nói cho cùng Lâm Tuyết Oánh dù sao cũng là Thiên Vận các đệ tử, mà lại hắn còn từng nghe nói qua, Lâm Tuyết Oánh tại Thiên Vận các cũng có phần bị Phù Thiên lão tổ coi trọng cùng yêu thích.

	Nhìn qua mênh mông liên miên màu xanh sơn phong, Tiêu Lâm suy tư thời gian uống cạn chung trà về sau, quanh thân hơi chao đảo một cái, tiếp theo biến thành một hai mươi ba hai mươi bốn tuổi thấp bé thanh niên, tu vi cũng bị áp chế đến Trúc Cơ trung kỳ.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới rơi xuống đất, dưới chân lưu quang lấp lóe ở giữa, đã là một bước hơn mười trượng hướng phía Thiên Vận các mà đi, nhưng ở lướt qua mấy chục trượng về sau, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên bắt đầu làm nhạt, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

	...

	Thanh Bích sơn phía sau núi, hai tên nữ tu đang ngồi ở một khối đột xuất vách đá nham thạch bên trên, hai tay ôm đầu gối ngồi ở phía trên nhìn xem đối diện thanh bích hạp.

	Hai tên nữ tử nhìn đều chẳng qua chừng hai mươi tuổi, dài thiên kiều bá mị, phong cách cũng là khác lạ, một cái nhìn mộc mạc trang nhã, một cái khác thì là tràn đầy linh tính, bọn hắn đều mặc Thiên Vận các nội môn đệ tử phục sức.

	Giờ phút này tên kia nhìn mộc mạc trang nhã nữ tử chính mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, nhìn xem trước người đen nhánh hẻm núi, hồi lâu sau, không khỏi thật dài thở dài một cái.

	Một tên khác nữ tử cũng là nhíu mày, tràn ngập linh tính mắt to, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện bên trong hiện đầy sương mù, đúng là một bộ lã chã muốn gáy bộ dáng.

	"Tố Tâm, ngươi nói sư phó nàng sẽ có hay không có sự tình?" Tràn đầy linh tính nữ tử nháy nháy mắt, nhịn xuống nước mắt, nhẹ giọng nói.

	Bị hô làm Tố Tâm trang nhã nữ tử nghe vậy, lắc lắc điên thủ: "Cố sư bá lần này làm quá mức, sư phó mặc dù trước kia là đệ tử của hắn, nhưng tiến giai Kim Đan về sau, đã là chúng ta Thiên Vận các nội môn trưởng lão, hắn. . ."

	"Nghe nói đây đều là lão tổ ngầm đồng ý, nếu không Cố Trường Thanh quả quyết không dám làm như thế."

	"Xuỵt ~ mực vòng, ngươi cũng đừng nói lớn tiếng như vậy, nếu như bị Cố sư bá đồ tử đồ tôn nghe được, trở về cáo chúng ta một hình, vậy chúng ta coi như thảm rồi.

	Mực vòng nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên không sợ hãi chút nào biểu lộ, ngược lại là càng thêm lớn âm thanh nói ra: "Ta không sợ, sư phó đối với chúng ta tốt như vậy, ta chỉ hận mình cảnh giới không đủ, không cách nào xâm nhập Kim Sát Trì, nếu không liền xem như liều mạng vừa chết, ta cũng muốn cứu ra sư phó."

	Nghe vậy, tên là Tố Tâm nữ tử không có tiếp tục khuyên can, mà khóe mắt lăn xuống một giọt nước mắt.

	"Ta không phải là không như thế, nhưng bằng vào chúng ta hiện tại Trúc Cơ kỳ cảnh giới, đi xông Kim Sát Trì chính là một cái chết, chết vốn cũng không có cái gì, nhưng cứu không xuất sư phó, cũng chỉ là uổng đưa tính mệnh mà thôi."

	"Cố Trường Thanh thật sự chính là súc sinh không bằng, vì chỉ là một hạt Độ Ách đan, lại muốn đem sư phó đưa cho Huyết Phù lão tổ làm thiếp, Huyết Phù lão tổ mặc dù là Nguyên Anh lão quái, nhưng tâm ngoan thủ lạt, tuy là một tông chi chủ, nhưng tinh tu thải bổ chi thuật, chết tại trên tay cô gái trẻ tuổi không biết có bao nhiêu, sư phó muốn thật rơi vào trong tay, đây còn không phải là sống không bằng chết."

	"Ai, thật không biết lão tổ là thế nào nghĩ, vậy mà ngầm đồng ý Cố Trường Thanh làm ra việc như thế, chẳng lẽ hắn không biết, sư phó thân là Thiên Lộ sơn mạch duy nhất Thiên Linh Căn, tiến giai Nguyên Anh thế nhưng là có rất lớn khả năng."

	"Tố Tâm, cái này có cái gì tốt không hiểu, Cố Trường Thanh danh xưng chúng ta Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan, hơn hai mươi năm trước liền đã tu luyện đến Kim Đan đại viên mãn, một thân bí thuật thần thông càng là vô cùng lợi hại, nghe đồn liền xem như lão tổ tự mình xuất thủ, cũng chưa chắc có thể giết chết hắn, cũng chính bởi vì vậy, lão tổ cho là hắn mới là chúng ta Thiên Vận các tương lai thích hợp nhất người thừa kế."

	"Thế nhưng là tâm hắn nghĩ như thế ác độc, không tiếc lấy chính mình đệ tử làm tiến giai đá đặt chân, không khỏi làm lòng người rét lạnh."

	"Ai, kỳ thật sư phó cũng là bởi vì tầng này nguyên nhân, mới chưa hết toàn lực, bị trọng thương, giam giữ tại Kim Sát Trì, bây giờ đã qua mấy tháng, nghe nói qua một tháng nữa, Huyết Phù lão tổ liền muốn đến đây cưới sư phó."

	"Tố Tâm, ta mặc kệ, vô luận như thế nào ta cũng không thể ngồi nhìn sư phó tại Kim Sát Trì chịu khổ, liều mạng vừa chết, ta cũng muốn xông vào một lần, nhất định phải đem sư phó cứu ra."

	Gọi Tố Tâm nữ tử nghe vậy, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, cho đến nhìn thấy bên người đồng môn trên mặt hiển lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, mới nhẹ gật đầu.

	"Sư phó đợi ngươi ta hai người ân trọng như núi, nếu không phải nàng, chúng ta hơn hai mươi năm trước đã là chết tại vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong."

	...

	"Xem ra Tuyết Oánh ngược lại là thu hai cái hảo đồ đệ." Hai nữ tử trước người đột nhiên lóe lên một đạo màu xanh sẫm linh quang, đợi linh quang tán đi hiển lộ ra một hai mươi tuổi anh tuấn tóc ngắn thanh niên, chính mỉm cười nhìn xem hai người.

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Tiêu Lâm, hai nữ đồng thời toàn thân chấn động, bản năng liền muốn tế ra pháp khí.

	Nhưng rất nhanh các nàng liền tuyệt vọng phát hiện, mình vậy mà không cách nào di động mảy may, đã là bị Tiêu Lâm thả ra khổng lồ linh áp giam cầm ngay tại chỗ.

	"Các ngươi không cần khẩn trương, ta cũng không phải là địch nhân của các ngươi."

	Tiêu Lâm khoát tay áo, quay người nhìn phía xa biển mây, thản nhiên nói.

	Hai nữ tại Tiêu Lâm quay người thời khắc, trên người kia cỗ như núi linh áp cũng biến mất vô ảnh vô tung, hai nữ không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được vẻ kinh ngạc.

	Đang trầm mặc sau một lát, gọi là Tố Tâm nữ tử đột nhiên tinh thần chấn động, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng hiển lộ ra kinh hỉ vạn phần biểu lộ: "Tiền bối thế nhưng là họ Tiêu?"

	"A? Tuyết Oánh nhắc qua với ngươi ta?" Tiêu Lâm nghe vậy, hơi sững sờ, quay người nhìn xem gọi là Tố Tâm nữ tử, nói.

	"A, ngươi. . . Ngươi là sư công?" Một tên khác nữ tử tựa hồ cũng nhớ tới cái gì, trên mặt cũng lộ ra đại hỉ biểu lộ.

	"Lãnh Tố Tâm bái kiến sư công."

	"Thủy Mặc Hoàn bái kiến sư công."

	Tại xác nhận người trước mắt, chính là sư phó đã từng vụng trộm cùng với các nàng nhắc tới vị sư tổ kia, hai nữ lập tức vui mừng quá đỗi, nhao nhao hướng Tiêu Lâm thi lên đại lễ.

	"Không cần đa lễ." Tiêu Lâm nhẹ nhàng phất tay, hai nữ lập tức cảm thấy một cỗ vô hình kình lực kéo lấy các nàng, để các nàng không cách nào quỳ xuống, đành phải coi như thôi, thuận vô hình lực đạo đứng lên.

	"Sư công ngài rốt cục chạy đến, còn xin sư công mau cứu sư phó."

	"Đúng vậy a, sư phó nàng lão nhân gia ngay tại Kim Sát Trì chịu khổ, vạn mong sư công xuất thủ cứu."

	"Các ngươi không cần sốt ruột, hôm nay tới đây, tự nhiên là vì cứu Tuyết Oánh thoát ly khổ hải, các ngươi lại cùng ta nói một chút chuyện đã xảy ra cùng Kim Sát Trì ở nơi nào?"

	Hai nữ nghe vậy, biết mình quá vội vàng, mà có chút rối loạn tấc lòng, không khỏi gương mặt xinh đẹp đỏ lên, các nàng liếc nhìn nhau, mới từ Lãnh Tố Tâm bắt đầu kể rõ sự tình trải qua.

	Nguyên lai, năm đó Lâm Tuyết Oánh từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh cùng Tiêu Lâm sau khi tách ra, về tới Thiên Vận các, chẳng biết tại sao, liền bị sư phó Cố Trường Thanh giam lỏng, một mực giam giữ tại địa hỏa trong động, dài đến nửa cái giáp lâu.

	Nguyên bản lấy Lâm Tuyết Oánh Thiên Linh Căn tư chất, Kết Đan là đại khái suất sự tình, nhưng cái này địa hỏa trong động hoàn cảnh ác liệt vô cùng, bên trong bởi vì cùng lòng đất lửa ao tương thông, dẫn đến toàn bộ địa hỏa động lâu dài liệt hỏa hừng hực, hơi khói cuồn cuộn.

	Đừng nói là Lâm Tuyết Oánh bản thân là Băng thuộc tính, tu luyện cũng là Băng hệ công pháp, liền xem như Hỏa Linh Căn cũng tu luyện Hỏa hệ công pháp tu tiên giả, tại địa hỏa động loại này ác liệt hoàn cảnh tu luyện, cũng sẽ tiến cảnh cực kì chậm chạp.

	Cố Trường Thanh sở dĩ đem Lâm Tuyết Oánh giam giữ tại địa hỏa động, cũng là vì phòng ngừa mượn nhờ Thiên Linh Căn tư chất, tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhất cử đột phá Kim Đan, đến lúc đó bằng vào tu sĩ Kim Đan thân phận, hắn cũng không thể đối như thế nào.

	Mượn nhờ thuộc tính tương khắc, Lâm Tuyết Oánh muốn tăng lên tự thân cảnh giới, có thể nói là khó càng thêm khó.

	Nhưng hắn còn đánh giá thấp Thiên Linh Căn biến thái, Lâm Tuyết Oánh tại địa hỏa trong động khổ tu nửa cái giáp, vậy mà đột phá Trúc Cơ kỳ, trở thành một Kim Đan kỳ tu sĩ cấp cao.

	Đồng thời lỗ rách mà ra, trở thành Thiên Vận các người thứ mười lăm Kim Đan trưởng lão.

	Tại biết Lâm Tuyết Oánh tiến giai Kim Đan về sau, Cố Trường Thanh có thể nói là tức hổn hển, nhưng bây giờ hai người danh phận bên trên mặc dù là sư đồ , dựa theo Tu Tiên Giới quy tắc, trên thực tế đã là ngang hàng.

	Khi đó Cố Trường Thanh mặc dù đã là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, nhưng lại không dám quá mức vượt qua, dù sao Phù Thiên lão tổ vẫn còn, hắn cũng không dám không chút kiêng kỵ đối phó ngang hàng đồng môn.

	Hắn cũng chỉ có thể đem đầy bụng tức giận giấu ở trong lòng.

	Bất quá, tại mấy chục năm về sau, Cố Trường Thanh vậy mà tiến thêm một bước, tu luyện đến Kim Đan đại viên mãn, mà Kim Huyền kiếm thuẫn cũng tu luyện đến đỉnh phong, đồng thời tại một trận đấu pháp giao lưu bên trong, đồng thời đánh bại hai tên Kim Đan trung kỳ tu sĩ, nhất thời danh tiếng vang xa, bị mang theo Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan chi danh.
Kết chương.