Chương 96 : Tuân theo ý nguyện của trái tim (tháng 12 nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm).
Đang tại công kích mãnh liệt Rennet. Tinecol Ô Ảm Ma Lang tựa có cảm giác, động tác phóng chậm một nhịp, quay đầu nhìn về mới xuất hiện kia oan hồn.

	Thần cái kia vốn là chiếm cứ con mắt hai phần ba không gian đồng tử đột nhiên phóng đại, tựa hồ ngửi được khí tức quen thuộc lại nguy hiểm nào đó.

	Trong nháy mắt, kia oan hồn giơ lên hai tay.

	Chung quanh khu vực "Nguyện vọng chi lực" biến mất tốc độ đột nhiên tăng tốc, thần tính bắt đầu trở về, đạt đến danh sách 4 cấp độ, mà Ô Ảm Ma Lang dưới chân trong đất bùn thò ra một lại một vừa tái nhợt lại hư ảo cánh tay, bọn nó dày đặc, giống như rừng rậm, hướng lên bắt lấy Cotard tám cái chân, khiến vị này "Kỳ tích sư" lâm vào tĩnh mịch cảm giác lạnh như băng bên trong, ngắn ngủi không cách nào tránh thoát.

	Lợi dụng cơ hội này, nhân" linh thể chi tuyến" bị thao túng có chút đờ đẫn Rennet. Tinecol thân thể hư hóa, biến mất ngay tại chỗ.

	Ô Ảm Ma Lang con ngươi đen nhánh bên trong, vị này tiểu thư đưa tin khoác mái tóc dài vàng óng, mặc âm trầm phức tạp váy dài, quấn quanh tà dị dây leo thân ảnh bỗng nhiên lộ ra, hoàn thành "Nhập vào" .

	Cotard vị này "Nguyện Vọng chi thần" động tác lập tức trở nên cứng ngắc, tựa như từ sinh vật thoái hóa thành khôi lỗi.

	Thần ý đồ ảnh hưởng Rennet. Tinecol "Linh thể chi tuyến", dùng cái này đối kháng "Oan hồn nhập vào", nhưng thỉnh thoảng bị mặt khác kia nữ tính oan hồn chế tạo ra trắng bệch băng lãnh cánh tay đánh gãy, khó mà thành công.

	Klein thấy thế, một bên duy trì "Linh thể chi tuyến" vờn quanh thành vòng, một bên rất có điểm chậm rãi giơ lên "Tinh chi trượng", để nó nhắm ngay khối kia hóa thân thành áo choàng màu đen nhung thiên nga "Vải màn" .

	Trong đầu của hắn theo đó tạo dựng ra một cảnh tượng.

	Bốn phía hắc ám đột nhiên chảy xuôi, phảng phất ẩn chứa khó có thể tưởng tượng bí mật, một chút hư ảo ánh nến dưới hoàn cảnh như vậy sáng lên, chiếu ra một trương trưng bày máu thịt bàn dài.

	Bàn dài hai bên, ba đạo cực kì mơ hồ bóng người cầm máu thịt, đói khát nuốt chửng.

	Một giây sau, này ba bóng người đồng thời quay đầu, đưa ánh mắt về phía khối kia nửa trong suốt màu đen nhung thiên nga "Vải màn" .

	"Vải màn" tản ra điên cuồng lực hút im bặt, lấy áo choàng hình thái lơ lửng tại chỗ, tựa hồ nhất thời quên đi chính mình là ai, thuộc về bên nào, nên làm cái gì.

	"Bữa tiệc phản bội" !

	Truyện cổ tích ma pháp chi "Bữa tiệc phản bội" !

	Klein vừa mới sử dụng chính là tới từ "Ẩn giả" Caitlin truyện cổ tích ma pháp, gọi là "Bữa tiệc phản bội", tác dụng là ngắn ngủi tỉnh lại mục tiêu trong tay vật phẩm hoặc là giao phó bọn nó linh trí, để chúng nó làm ra "Phản bội" cử động!

	Đây là thuộc về danh sách 4 cấp độ phi phàm năng lực, cho nên lúc trước tại "Nguyện vọng chi lực" áp chế xuống không cách nào dùng ra.

	Đồng thời, bởi vì "Tinh chi trượng" xuất hiện lại pháp thuật cùng nguyên bản vẫn là có không nhỏ chênh lệch, mà khối kia "Vải màn" đối Ô Ảm Ma Lang ác ý không nặng, bởi vậy, nó chỉ là xuất hiện mê mang, không có nhằm vào chủ nhân triển khai điên cuồng tập kích.

	Mà Klein vừa thoát khỏi khối này "Vải màn" ảnh hưởng sau, lập tức búng tay, khiến ngọn lửa đỏ thẫm nhấn chìm chính mình.

	Sát na sau đó, hắn mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen dài khoản áo gió thân ảnh hiện lên ở Ô Ảm Ma Lang bên cạnh trong một đám lửa.

	Kia đỏ thẫm ngọn lửa hướng lên lủi lên, hóa thành một đạo sóng lửa, khiến Klein thoải mái nhảy ra.

	Hắn ngay sau đó hơi cong lưng eo, xách "Tinh chi trượng", cuồng chạy về phía kia đầu như ngọn núi nhỏ cự đại Ma Lang.

	Đặng đặng đặng!

	Klein càng chạy càng nhanh, phảng phất hóa thành một đạo cuồng phong, mà nghênh đón hắn là Ô Ảm Ma Lang miễn cưỡng nâng lên, tránh thoát trói buộc hai cái chân trước.

	Ba! Ba!

	Klein trái phải các vung một chút màu đen thủ trượng, chuẩn xác trúng đích Cotard hai cái chân trước, để chúng nó xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

	Cùng lúc đó, thân thể của hắn cúi xuống, vượt qua này hai cái chân trước, lấy lướt đi tư thái đi tới Ô Ảm Ma Lang dưới thân không gian.

	Tiếng gió ù ù bên trong, Klein giữa không trung quay thân, hướng lên đâm ra "Tinh chi trượng" .

	Phốc một tiếng, kia khảm nạm nhiều loại bảo thạch màu đen thủ trượng đâm rách u ám lông ngắn bao phủ làn da, thật sâu xuyên vào Ô Ảm Ma Lang trong người, cũng cường hành lôi ra một đạo khoa trương vết thương.

	Soạt!

	Thâm đen phiếm đỏ huyết dịch như hồng thủy vỡ đê tuôn trào mà ra, mang theo thuộc về thần thoại sinh vật mãnh liệt ăn mòn cảm giác phun về phía Klein.

	Nhưng lúc này, Klein đã ngửa ra sau bay ra Ô Ảm Ma Lang dưới thân không gian, dự bị triển khai đợt công kích thứ hai.

	Đột nhiên, hắn nghe thấy một tiếng đứt quãng gầm rú.

	Này đến từ bị "Oan hồn nhập vào", hành động gian nan Ô Ảm Ma Lang Cotard, bao hàm ý tứ là:

	"Le. . . o. . . d. . . ro!"

	. . . Klein ánh mắt một chút liền đọng lại, trong đầu tựa hồ nổi lên Ô Ảm Ma Lang tràn ngập ý cười trào phúng gương mặt.

	Những cái kia tàn dư thần lực cũng không phải là chỉ có hắn một người có thể dẫn động, hắn có thể, Ô Ảm Ma Lang Cotard đồng dạng có thể!

	Liền tính vị này "Kỳ tích sư" trước đó cũng không biết "Phong thiên sứ" Leodro đã trở thành "Phong Bạo chi chủ", nhưng có Klein vừa rồi làm mẫu, hắn tự nhiên biết nên làm như thế nào.

	Đơn giản bắt chước ai không biết?

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kia từng đạo trắng bạc rực sáng thiểm điện giống như ống nước bên trong phun ra dòng nước xiết, lẫn nhau song song lẫn nhau trùng điệp đổ tại kia tòa cổ xưa thành bảo phế tích bên trên, đem tất cả thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

	Klein không kịp làm ra khác phản ứng, tại nghe đến nửa trước từ đơn sau, đã là lợi dụng "Tên hề" năng lực, cường hành quay người, chân phải vừa đạp, về tới Ô Ảm Ma Lang dưới thân, Rennet. Tinecol thì nhảy vọt tới hắn túi áo bên trong kim tệ bên trên.

	Ngay sau đó, Klein nửa quỳ xuống, đem "Tinh chi trượng" cắm vào mặt đất.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mênh mông cuồn cuộn lôi đình phong bạo xé rách trên đường gặp gỡ hết thảy.

	Đợi đến này lừng lẫy khủng bố thiểm điện rừng rậm tiêu tán, kia tòa thuộc về Ô Ảm Ma Lang cổ lão thành bảo ngay cả phế tích cũng không tính, nó nguyên bản vết tích không có một điểm sót lại, chỉ còn lại cháy đen hố sâu.

	Trong hố sâu, từng người giấy bị thổi lên, hóa thành tro tàn.

	Trong vô thanh vô tức, một mảnh lấp lóe màu sắc rực rỡ thủy tinh quang mang bùn đất mềm hoá, Klein có vết cháy bàn tay ló ra.

	Tại Ô Ảm Ma Lang chịu đựng đại bộ phận tổn thương tình huống dưới, hắn lợi dụng "Người giấy thế thân" cùng "Lòng đất tiềm hành", miễn cưỡng sống tiếp được, chỉ là lờ mờ có thể ngửi được trên người mình có mùi thịt nướng tản mát.

	Trở về mặt đất sau, quần áo rách rưới Klein xoay chuyển ánh mắt, đem bên trong chiến trường tình huống hoàn toàn thu vào đáy mắt:

	Ô Ảm Ma Lang hài cốt rơi vãi đầy đất, máu thịt cháy khét, không chút sức sống;

	Khối kia "Vải màn" cuộn thành một đoàn, rơi tại hố sâu biên giới, không nhúc nhích;

	"Nguyện vọng" lực lượng bị triệt để dọn trống, thần tính hoàn toàn trở về mảnh khu vực này;

	Cùng Nhân Tạo Tử Thần thành lập có liên hệ kia "Oan hồn" đã bị hủy diệt. . .

	Đổi lại phi phàm giả khác, giờ khắc này có lẽ chỉ sẽ cho rằng Ô Ảm Ma Lang cuối cùng lựa chọn mọi người cùng nhau chết phương thức, nhưng làm "Chiêm bặc gia" con đường Bán Thần, trước hưởng thụ qua "Kỳ tích sư" đãi ngộ Klein, trong lòng lóe lên lại là ý tưởng khác:

	"Cái gì là kỳ tích? Khởi tử hoàn sinh chính là kỳ tích!

	"Ô Ảm Ma Lang thấy tình thế không đúng, không chút do dự dẫn động thần phạt, ý đồ khiến mọi người cùng nhau chết đi, sau đó, Thần có thể tại phụ cận một nơi nào đó phục sinh!

	"Ta kém chút liền dùng hết cuối cùng lần kia phục sinh. . ."

	Đối ở phương diện này sự tình, Klein là có nhất định dự án, lập tức liền muốn sử dụng một khối có khắc họa "Ngu Giả" hoa văn phù chú, dùng nó thay thế mình tại tiểu thư đưa tin trước mặt hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, tiếp lại mượn nhờ "Nguyên Bảo" chưa tiêu đi "Triệu hoán", chỉ dựa vào một ý niệm liền tiến vào sương xám phía trên, dựa vào cầu nguyện điểm sáng tự mang "Chân thực tầm mắt" thẩm tra chung quanh, tìm kiếm phục sinh Ô Ảm Ma Lang.

	Lúc này, Rennet. Tinecol rời khỏi Klein túi áo bên trong kim tệ, xuất hiện ở khối kia cuộn mình lên "Vải màn" bên cạnh, thanh âm có chút phiêu hốt nói:

	"Nó có một phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính."

	"Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính? Cũng thế, Ô Ảm Ma Lang có là "Quỷ bí người hầu" đủ số tình huống dưới sáu phần "Kỳ tích sư" đặc tính một trong, bình thường mà nói, còn lại kia phần "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính cũng sẽ đối ứng một phần "Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính. . . Tiểu thư đưa tin nói chuyện đồng thời, Klein linh tính trực giác cũng có cảm ứng, xác nhận đối phương phán đoán, cũng liên tưởng đến lúc trước "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine trả lời.

	"Kỳ tích sư" phi phàm đặc tính tổng cộng hẳn là có chín phần, nhưng ở "Quỷ bí người hầu" đủ số tình huống dưới, ba vị danh sách 1 khẳng định sẽ phân biệt chiếm hữu một phần danh sách 2, còn lại cũng chỉ có sáu phần "Kỳ tích sư" đặc tính, bọn nó phân biệt thuộc về Zarathu, Antigenus, "Cầu nguyện đèn thần", "Vĩnh không kết thúc kịch trường", "Cuối cùng thịnh yến" cùng Ô Ảm Ma Lang.

	Klein nguyên bản hi vọng thu hoạch chính là Ô Ảm Ma Lang phần này, nhưng không nghĩ tới khối kia "Vải màn" không chỉ có một phần danh sách 1 "Quỷ bí người hầu" đặc tính, còn có một phần danh sách 2 "Kỳ tích sư" đặc tính, cũng chính là lúc trước mất tích kia phần.

	"Xem ra mất tích nguyên nhân cũng là bị sương xám nuốt, sau này mới phun ra. . . Còn muốn tìm phục sinh Ô Ảm Ma Lang sao? Không, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' cùng Amon không biết lúc nào liền sẽ hàng lâm, hơn nữa, ta chuẩn bị đã tiêu hao hơn phân nửa, Ô Ảm Ma Lang thì vẫn tại hoàn hảo trạng thái, có thể cầu nguyện, có thể triệu hoán, có thể sáng tạo kỳ tích. . . Dù sao mục đích đã đạt đến. . ." Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein ngẩng đầu lên, đối tiểu thư đưa tin nói:

	"Ta đến thu hồi khối này 'Vải màn' ."

	Hắn từ bỏ đuổi theo Ô Ảm Ma Lang ý tưởng, tính toán thừa dịp khối kia "Vải màn" ở vào trạng thái hư nhược, đưa nó khống chế.

	Rennet. Tinecol nhẹ nhàng gật đầu, đầu vừa chuyển, đưa ánh mắt về phía Ô Ảm Ma Lang cháy đen hài cốt.

	Những cái kia hài cốt lập tức vọt lên tia sáng, hoặc biến thành thỏ trắng, hoặc hóa thân thành dê rừng, đều là thịt hương nồng đậm loại đó.

	. . .

	Phụ cận một địa phương bí ẩn, Ô Ảm Ma Lang Cotard bao phủ u ám lông ngắn thân thể nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

	Thần trực tiếp từ bỏ nguyên bản thi thể, lập tức bản thân cầu nguyện, bản thân đáp lại, chuyển dời đến xa xôi một nơi nào đó, sau đó, cũng không quay đầu lại chạy như điên.

	Vị này "Nguyện Vọng chi thần" căn bản không có đi cân nhắc khối kia "Vải màn" mất đi, Thần không tuyển chọn tại chỗ phục sinh, chính là hi vọng dùng khối kia "Vải màn" ngăn chặn kia cùng "Đêm tối" có quan hệ mật thiết gia hỏa, vì chính mình chạy trốn tranh thủ đến càng dư dả hơn thời gian.

	Có thể từ kỷ thứ hai sống đến hiện tại, Cotard dựa vào là tuân theo trái tim ý nguyện, không nên tham lam lúc tuyệt không tham lam.

	Quang mang lập lòe bên trong, này trán mọc ra xám trắng lông tóc Ma Lang biến mất tại hắc ám chỗ sâu.

	. . .

	Klein không đi ngăn cản tiểu thư đưa tin trút giận, một bên đến gần khối kia "Vải màn", một bên ở trong lòng cảm thán nói:

	"Một vị Thiên Sứ thật khó giết, 'Chiêm bặc gia' con đường đặc biệt là như thế!"

	Trong lúc ý niệm xoay chuyển, Klein đang muốn kéo ra quá khứ chính mình, khiến hắn cầm lên khối kia "Vải màn", đột nhiên cảm giác được có một loại nào đó khí tức quen thuộc hàng lâm.

	Này khí tức âm u, ô uế, tràn ngập đọa lạc ý vị, khiến Klein một chút liền liên tưởng đến "Chân Thực Tạo Vật Chủ" !

	Khối kia "Vải màn" chợt nổi lên, lần nữa biến thành một áo choàng.

	Áo choàng bên trong, thâm trầm hắc ám hóa thành vòng xoáy, phát ra thanh âm ông ông:

	"Quỷ bí."

	PS: Tháng 12 nguyệt phiếu đệ nhất tăng thêm đưa lên, cuối cùng một ngày rưỡi cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.