Chương 103 : Đeo miện nghi thức.
Gotham động dơi, từ Nanda Parbat lấy được mình muốn câu trả lời Người Dơi đang bản thân siêu cấp trước máy vi tính công việc, biết mình lão nhạc phụ ninja đại sư cũng tham dự hạn chế bản thân cái này liên minh tổ chức thần bí về sau, Người Dơi cũng coi là có manh mối, dù sao ở trên thế giới này có thể từ tài nguyên phương diện hạn chế lại Liên minh Công Lý tay chân cũng liền mấy cái như vậy, có cái phương hướng sau rất nhiều thứ là tốt rồi tìm rất nhiều.

	'Hô, ' hắc ám động dơi trong truyền đến một trận gió nhẹ, đang trước máy vi tính công tác Người Dơi cũng không quay đầu lại, trực tiếp nói: "Ta phải nói qua ngươi cần ở tháp quan sát ngây ngô mới đúng."

	"Đúng vậy a, nhưng là ngươi đã tắt truyền tin vượt qua 24 giờ , ta phải xác nhận hạ ngươi có không có nguy hiểm tính mạng, vì sao đi Nanda Parbat không trở lại liên lạc với ta." Người Dơi sau lưng, siêu nhân đỏ áo choàng trên không trung bay lượn, từ từ đáp xuống, triều Người Dơi đi tới, đúng lúc, chuẩn bị xong bữa ăn tối Alfred cũng từ Wayne trang viên phía trên xuống, thấy được siêu nhân sau cũng trực tiếp đánh lên chào hỏi."Chào buổi tối, thiếu gia Clark, cần uống chút gì không?"

	"Chào buổi tối, Alfred, trà đen là được rồi." Cùng lão quản gia đánh xuống chào hỏi, siêu nhân trực tiếp đi tới đang đang làm việc Người Dơi sau lưng, dựa vào cái ghế, nhìn Người Dơi trong máy vi tính xuất hiện hình cái đầu, ninja đại sư, Lex · Luthor, đại tinh tinh Grodd, còn có mấy cái vẫn vậy chỗ đang dấu chấm hỏi trạng thái hình cái đầu, mấy cái này hình cái đầu làm thành một hình tròn, một trung gian dấu hỏi hình cái đầu đem những thứ này móc nối đến cùng nhau.

	"Ngươi đang làm gì?" Siêu nhân có chút mộng, Người Dơi 24 giờ mất liên lạc chính là vì cái này?

	"Mạng lưới quan hệ, đi Nanda Parbat để cho ta xác nhận một chuyện, đích xác có một chúng ta không nhìn thấy tổ chức đang từ thế giới các nơi đem chúng ta cô lập đi ra ngoài, mà cái tổ chức này là do mỗi chút hiểu biết đối thủ của chúng ta tạo thành . Ta chính là ninja đại sư, ngươi là Lex · Luthor, kết hợp trước xuất hiện ở Central City vượt ngục sự kiện, Barry đối thủ nên là Grodd."

	"Kia những người khác đâu?"

	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng ta tin tưởng một điểm, có người một mực đang nghiên cứu chúng ta, nghiên cứu chúng ta cái này cái hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng tổ chức hồi lâu. Hơn nữa hắn có đủ cường đại tài nguyên cùng trí tuệ, hiểu chúng ta mỗi người, cũng có thể đem chúng ta mỗi người đối thủ liên hiệp đến một khối, thậm chí phúc xạ đến vũ trụ phạm vi." Hai tay khoanh ở trước mặt mình, Người Dơi nhìn trên màn ảnh ở giữa nhất cái đầu kia giống như, ánh mắt thâm trầm.

	"Như vậy, cần muốn liên lạc với thành viên khác sao?" Siêu nhân lần đầu tiên ở trong mắt Người Dơi thấy được ánh mắt như thế, thì giống như bản thân cái này liên minh đang ở trong tùy thời bị người đánh tan dưới tình huống vậy.

	"Còn không phải lúc, khoảng thời gian này ta sẽ cùng liên minh mấy cái thành viên dự bị đi một chuyến nơi này, " chỉ lấy địa đồ bên trên đến gần châu Nam Mỹ một khối hòn đảo, Người Dơi nói, "Ta cần ngươi tiếp tục lưu canh giữ ở tháp canh, ngươi có thể đem Louise còn ngươi nữa cha mẹ cũng tiếp nối đi, ở ta chưa có trở về trong lúc, ngươi chính là Liên minh Công lý một đạo phòng tuyến cuối cùng."

	"Chuyện có như vậy hỏng sao, Bruce, ta đem cha mẹ ta cùng Louise mang theo đi, kia những người khác đâu." Siêu nhân kia hàng năm không online siêu cấp đại não cũng tại lúc này vận chuyển , Người Dơi để cho hắn đem Louise còn có cha mẹ mình nhận được tháp quan sát chính là một bảo hiểm các biện pháp, phòng ngừa cái này không nhìn thấy kẻ địch đối người nhà của hắn ra tay.

	"Chuyện có lẽ sẽ càng hỏng bét, Clark, nhưng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. Ngươi không cần lo lắng những người khác, đối phó bọn họ còn không cần uy hiếp người nhà một chiêu này, đối phó ngươi, bọn họ mới sẽ làm như vậy."

	"OK, ta hiểu, vậy còn ngươi, con của ngươi còn ở bên ngoài thi hành nhiệm vụ đâu, có người biết hắn là con của ngươi sao?" Siêu nhân phải thừa nhận Người Dơi nói đúng, nhưng giống nhau, hắn cũng lo lắng từ bản thân vị bằng hữu này tới.

	"Damian ở bản thân trong tiểu đội sẽ rất an toàn, liền tình huống trước mắt đến xem, tình cảnh của bọn họ so với chúng ta tốt, thế nào?" Người Dơi đang nói Damian tình huống, liền thấy siêu nhân né người nhìn về phía động dơi bên kia."Không quá chắc chắn, nhưng hình như là Arkham bên kia ra chút vấn đề, ta bây giờ còn không vội trở về, nếu như ngươi muốn... ?"

	Một lần nữa quay đầu, Người Dơi đã rời đi ghế ngồi của hắn, lái xe Dơi rời đi động dơi, hắn thậm chí còn có thời gian ở trên bàn lưu lại một tờ giấy, trên đó viết: Vội vàng cho ta trở lại tháp quan sát đi! Ta nhưng mang theo Kr đá chiếc nhẫn! Được rồi, nhìn tờ giấy này bên trên chữ, siêu nhân có chút bất đắc dĩ, đem Alfred đưa cho mình trà đen uống xong, hướng hắn nói cám ơn một câu, cái này mới rời khỏi động dơi.

	Hắn cũng không muốn cảm thụ cái loại đó bị Người Dơi dùng Kr đá đem mình làm cực kỳ yếu đuối, sau đó một trở tay đem mình xoay đưa đến tháp quan sát, tràng diện kia, cho người quen thấy được cũng rất lúng túng. Đang ở Người Dơi rời đi động dơi tiến về Arkham giải quyết hỗn loạn lúc, ở đại dương bên kia Markovia cũng vừa đúng tiến vào vương vị đeo miện nghi thức khởi đầu, ở quốc vương ngộ hại về sau, cái này đang cùng nước láng giềng thuộc về chiến tranh cục bộ quốc gia cũng đang hưởng thụ cái này khó được an ninh.

	Khoảng cách Markovia vương cung cách đó không xa một chỗ trong đại lâu, một màu vàng ma pháp trận xuất hiện, đem ở vào Minsk đã làm tốt hết thảy chuẩn bị Corvin cho truyền đưa tới."Điểm này khoảng cách vậy mà tiêu hao hai lần truyền tống cơ hội, xem ra không sớm một chút giải tỏa pháp gia hoặc là Man-Bat, đồ chơi này liền thích đáng gân gà ." Nhìn trong tay mình truyền tống chiếc nhẫn, Corvin không khỏi đích nói thầm một câu.

	Trước hắn hay là quá tưởng bở , cho là cái này mười lần truyền tống cơ hội là có thể trên địa cầu tùy ý truyền tống, bây giờ nhìn lại, truyền tống số lần sẽ theo khoảng cách mà tự động chồng chất. Khoảng cách càng dài, số lần chồng chất càng nhiều, mà trước hệ thống nói độ cao cao nhất độ có thể vượt qua vũ trụ truyền tống đoán chừng là có cao chất lượng đầy đủ ma lực cung cấp hạ mới có thể làm đến .

	"Ta cùng Thea, Lena bây giờ chuẩn bị đi vương cung , Corvin, Calder, mang tốt đội ngũ, nhất là ngươi, Corvin, một khi chuyện không đúng, lập tức mang những người khác rời đi." Nhìn phía xa đèn đuốc sáng trưng Markovia vương cung, thay trang phục chính thức Dick bắt đầu ra lệnh.

	"Cái này còn cần ngươi nói, bất quá các ngươi tính toán làm sao vượt qua?" Đã cho mình thay tiềm hành giả chiến phục Corvin hơi nghi hoặc một chút Dick vì sao để cho mình truyền tống đến cái này tương đối trong khoảng cách Markovia vương cung có chút địa phương xa, Dick bọn họ cũng không phải là cái gì siêu anh hùng, chờ chạy tới đeo miện nghi thức cũng không có.

	"Thả lỏng điểm, Corvin, không là chuyện gì cũng dựa vào siêu năng lực giải quyết."

	Trang phục lộng lẫy Lena vỗ xuống Corvin bả vai, nhạo báng một câu, trong tay điện thoại di động nâng lên, một chiếc Bugatti Veyron liền xuất hiện tòa nhà lầu dưới. Cửa xe mở ra, màu đen người hầu phục tài xế đi xuống, đối Corvin chỗ nhà này tòa nhà bái một cái sau cũng nhanh bước rời đi .

	"Chúng ta dưới chân tòa nhà này cũng là ta tư nhân sản nghiệp một trong a." Lena lần nữa dùng thủ đoạn của mình tú một thanh, để cho Corvin lần nữa cảm giác được chủ nghĩa tư bản thế giới có nhiều túm. "Đúng vậy a, thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi còn có tiền giấy năng lực đâu, cẩn thận một chút." Rủa xả hơn, Corvin cũng không khỏi nói nhiều một câu quan tâm.

	"Ai nha, ngươi còn biết nói với ta cái này a?"

	"Ách... Chủ yếu là sợ đến lúc đó đánh nhau ngươi kéo Dick chân sau, cho nên ngươi cẩn thận một chút, Dick cũng liền điểm an toàn."

	Lena lần nữa bị Corvin ngay thẳng cho đánh bại , nguyên vốn còn muốn nghe điểm lời hay nàng trực tiếp ở Corvin trên đầu gối đá một cước, lúc này mới mặt đen đi xuống lầu. Những người khác cũng là một cước bội phục nhìn ở đó bưng bít chân Corvin, tại chỗ trừ Damian người này trên căn bản đều là có bạn người , làm một người từng trải, đối với Corvin câu này ngay thẳng trả lời, bọn họ cũng cảm thấy Corvin có thể sống đến bây giờ thật sự là không dễ dàng.

	Theo Lena ngồi lên Bugatti Veyron, Dick hướng về phía Corvin bọn họ ra dấu tay về sau, liền trực tiếp mở ra xe thể thao nghênh ngang mà nguyên, đi cảm thụ Markovia vương cung thịnh huống, mà Calder cũng từ lầu chót nhảy xuống, bởi vì đến gần Markovia vương cung, cái này khối ở cũng coi như là thượng tầng giai cấp nhân vật, lúc này cũng là đi Markovia vương cung tham gia đeo miện nghi thức, Calder như vậy thu hút cái nhìn cử động đảo không có đưa tới bao nhiêu chú ý.

	"Không phải đâu, chúng ta cũng phải chui cống thoát nước?" Nhìn Calder chỉ một vén lên giếng nước trùm, Corvin có chút không nói, chui cống thoát nước không phải con dơi nhà bản quyền sáng chế sao, bản thân ở National thị đều là đầu máy mở đường, Thế giới trong Gương biến mất lộ số, thế nào ra cái quốc cách điều còn hàng . Nhưng nhìn Calder kia khó chịu nét mặt, Corvin bất đắc dĩ thở dài, liền nhảy xuống.

	Những người khác đối với chui cống thoát nước cũng không có ý kiến gì, cùng cùng xuống. Theo Calder người cuối cùng nhảy xuống cống thoát nước, thuận tiện đem giếng nước trùm đắp lên về sau, mang theo chưởng bên trên máy vi tính cũng cho thấy Markovia ngầm dưới đất lộ tuyến, làm tiên phong, mang theo Corvin bọn họ triều Markov Fort nhi đồng bệnh viện tiềm hành quá khứ. Bên kia, một chiếc màu vàng nhà ở di động cũng ở đây Markovia công lái trên đường, từ A.R.G.U.S. Amanda · Waller tổ chức Biệt đội cảm tử, cũng triều Markov Fort từ từ áp sát, làm một bị thâm hiểm ông chủ nghiền ép Biệt đội cảm tử, trừ ngay từ đầu đem bọn họ thả xuống đến Trung Đông một dải, nhân tiện phụ tặng một chiếc nhà ở di động về sau, Amanda · Waller cũng không có cung cấp bất kỳ kỹ thuật cùng trong tình báo tiếp viện.

	Nếu như không phải là bởi vì trong cổ viên kia tùy thời đều có thể đem bọn họ nổ tung hoa điều khiển từ xa bom, Biệt đội cảm tử cũng không thể nào tồn tại. Nhà ở di động trong, chiêu mộ tới Halle Quinn cách cửa sổ xe nhìn bên kia ánh đèn lấp lóe Markovia vương cung, trên mặt lộ ra khổ sở nét mặt."Thật lòng nhét, ta còn muốn trước qua bên kia chơi một chút , Avi, chờ một hồi có phải hay không cùng nhau đi?"

	"Halle, ngươi liền không thể tiêu đình một hồi sao, đoạn đường này ngươi vẫn không ngừng qua, ta nuôi thực vật đều sắp bị ngươi nói huyên thuyên chết ." Dáng người bốc lửa, nhưng là da màu xanh biếc Poison Ivy che cái trán hữu khí vô lực nói, từ trên người nàng dọc theo người ra ngoài nhỏ cây cũng giống như nàng chỗ này ở đó.

	"Nhưng là rất nhàm chán nha, ta nhìn một đường sa mạc phong cảnh, cũng muốn phun."

	"Kia ngươi liền chuẩn bị thật cuồng hoan đi, kế tiếp chúng ta liền muốn làm một vố lớn , đáng chết này nhiệm vụ cũng nên đến lúc kết thúc." Ngồi ở phía trước, đảm nhiệm lái cùng tay lái phụ Deathstroke còn có Deadshot cũng đáp lại nói.

	Nhất là Deathstroke, cho dù bị điều khiển từ xa bom cho vùi sâu vào bản thân gáy, nhưng hắn thật không nghĩ qua lần nữa trở lại luyện ngục đảo ngục giam, kế tiếp địa phương muốn đi chính là hắn chân chính lại lần nữa thu hoạch tự do tốt nhất chỗ đi, hắn nhưng sẽ không bỏ qua. Cứ như vậy, ở xuống nước đạo hướng Markov Fort tiềm hành Corvin bọn họ cũng không nghĩ tới một mực không thấy tăm hơi Biệt đội cảm tử cũng sẽ ở cái này giống vậy trùng hợp trong thời gian lựa chọn giống nhau mục tiêu, một trận người ngoài cuộc tiểu đội cùng Biệt đội cảm tử đặc sắc tỷ thí cũng là xuất ra.
Kết chương.