Chương 599 : Giết tới Đan Thảo sơn.
Tiêu Lâm đem kia đoạn Chỉ cốt lấy tới trước mặt, cẩn thận nhìn lại.

	Cái này đoạn Chỉ cốt cùng hắn ở đó tu luyện thất trông được đến Vô Ưu thượng nhân còn lại xương khô thật là hơi có khác biệt, nhìn từ bề ngoài tựa hồ không sai biệt lắm, kì thực nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy trong đó có một đoàn tối tăm mờ mịt vầng sáng.

	Cách mỗi mười mấy thời gian hô hấp liền sẽ lấp lóe một chút.

	Tiêu Lâm nếm thử dùng thần thức đảo qua, lại kinh ngạc phát hiện, thần trí của mình căn bản là không cách nào tiến vào bên trong.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút buồn bực, nếu như thần thức không cách nào tiến vào bên trong, như vậy lại như thế nào phán đoán, cái này đoạn Chỉ cốt đến cùng có phải hay không Vô Ưu thượng nhân đưa vật pháp khí?

	Tiêu Lâm suy tư hồi lâu sau, đột nhiên trong lòng hơi động, hắn từ thể nội bức ra một giọt tinh huyết, nhỏ ở Chỉ cốt phía trên.

	Nhưng Chỉ cốt mặt ngoài vẫn không có phản ứng chút nào, giọt kia tinh huyết cũng vô pháp dung nhập trong đó, thuận mặt ngoài trượt xuống.

	Tiêu Lâm lập tức lộ ra biểu tình thất vọng.

	Nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, tiếp theo lại bắt đầu dùng ra các loại có thể nghĩ tới biện pháp.

	Sau ba canh giờ, hắn rốt cục tuyệt vọng rồi, hắn tại cái này trong ba canh giờ, thử qua các loại biện pháp, dùng hỏa thiêu, nước tưới, sét đánh, thậm chí còn nếm thử đem nó đương tác pháp bảo đồng dạng luyện hóa.

	Nhưng cái này đoạn Chỉ cốt không có chút nào biến hóa, mà lại đang thí nghiệm quá trình bên trong, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, mình cho dù là dùng tiên thiên tử quát chân lôi bổ nó, nó cũng là không hư hao chút nào.

	Cuối cùng Tiêu Lâm cũng đành phải tạm thời từ bỏ, dự định đem nó thu nhập Tinh giới bên trong, nhưng để hắn kỳ quái là, cái này đoạn Chỉ cốt, vậy mà căn bản là không có cách thu nhập Tinh giới.

	Tiêu Lâm tin tưởng, cái này đoạn Chỉ cốt tuyệt đối là một loại không gian loại vật phẩm, trong truyền thuyết cao giai không gian loại pháp khí, là không cách nào thu nhập Tinh giới bên trong.

	Tiêu Lâm suy tư sau một lát, đem viên kia Chỉ cốt, dùng một khối vải xanh bao khỏa, thiếp thân cất kỹ.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm nhìn xem trước người vách tường, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Cách Lưu Ly Tiên Phủ mở ra còn có mấy năm, trước đó, hắn còn có một ít chuyện muốn làm, khi lấy được hai hạt Tuyết Thiềm Đan về sau, vừa vặn bằng này xung kích một phen Kim Đan Đại viên mãn.

	Bất quá đang trùng kích cảnh giới Đại viên mãn trước đó, còn cần đem tu vi tăng lên đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong mới được.

	"Tiêu Lâm..."

	Tiêu Lâm đang chuẩn bị tu luyện thời khắc, bên ngoài đột nhiên truyền đến gầm lên giận dữ, tiếng rống giận dữ tại Đan Thảo trong núi khuấy động lượn vòng, cơ hồ mỗi cái Đan Thảo sơn đệ tử đều nghe rõ ràng.

	Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

	"Huyết Phù đạo hữu? Chuyện gì như thế nổi giận đùng đùng, đồng thời chưa từng thông truyền liền xâm nhập ta Đan Thảo sơn sơn môn bên trong, không phải là lấn ta tông môn không người a?"

	Thiên Nhất lão tổ thanh âm như là cổn lôi nhớ tới.

	"Hừ, Tiêu Lâm tiểu nhi, vậy mà giết chết lão phu ái thê, món nợ máu này, thế tất yếu tìm hắn đòi lại, làm sao? Thiên Nhất lão nhi, ngươi muốn che chở hắn sao?"

	"Huyết Phù đạo hữu nói quá lời, lão phu tự nhiên không muốn cùng Huyết Phù đạo hữu là địch, bất quá tại lão phu sơn môn bên trong, nếu để cho ngươi giết chết đệ tử trong môn phái, chẳng lẽ không phải là để lão phu mất hết thể diện? Về sau lão phu lại như thế nào có thể lãnh đạo toàn bộ tông môn?"

	"Thiên Nhất lão nhi, chẳng lẽ ngươi thật muốn che chở Tiêu Lâm hay sao? Chẳng lẽ ngươi không sợ càn Phù Tông cùng Đan Thảo sơn khai chiến? Một khi khai chiến, ngươi Đan Thảo sơn chưa hẳn có thể thủ thắng."

	"Hắc hắc, lão phu tu tiên đã bảy tám trăm năm, đã sớm sống có chút ngán, nếu như Huyết Phù đạo hữu có thể đưa lão phu đoạn đường, lão phu có thể nói là cầu còn không được đâu?"

	"Tiêu Lâm, chẳng lẽ ngươi sẽ chỉ làm cái rùa đen rút đầu, không dám ra tới gặp lão phu?"

	Tiêu Lâm xếp bằng ở trong phòng tu luyện, khuôn mặt âm trầm cơ hồ có thể chảy ra nước, trong lòng của hắn hơi kinh ngạc, vốn cho rằng thông qua Huyết Ma Nhận trong nháy mắt đem Nguyên Bảo Bà Bà chém giết.

	 khi còn sống nói tới Nguyên Thần Hỗ Thông Thuật chưa hẳn có thể có hiệu quả, bây giờ xem ra, hắn thật sự chính là đánh giá thấp môn này bí thuật.

	Huyết Phù lão tổ vậy mà nhanh như vậy liền đã tìm tới cửa tới.

	Hơi suy tư sau một lát, Tiêu Lâm tay áo vung lên, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang đảo qua, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	Thanh Đan phong trước, ngàn trượng hư không bên trên, Thiên Nhất lão tổ lăng không đứng thẳng, thân thể không nhúc nhích tí nào, phảng phất cùng cái này hư không hòa thành một thể, mà tại trước người hơn trăm trượng bên ngoài.

	Hư không đứng vững một khôi ngô huyết bào lão giả, nhìn hơn năm mươi tuổi, râu tóc bạc trắng, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, chính lặng lẽ căm tức nhìn đối diện Huyết Bào Lão Tổ.

	Một đạo cực đại màu xanh sẫm linh quang phá toái hư không, đi tới Thiên Nhất lão tổ bên cạnh, linh quang tán đi, hiển lộ ra Tiêu Lâm thân ảnh.

	Mà tại Thiên Nhất lão tổ hai bên trái phải hậu phương, cũng nhao nhao xuất hiện từng đoàn từng đoàn các loại linh quang, tiếp theo hiển lộ ra từng cái thân ảnh.

	Đứng cách Tiêu Lâm cách đó không xa rõ ràng là sư phó của hắn Tô Thanh Vân, mấy người còn lại đều là Đan Thảo sơn nội môn trưởng lão, cũng là bây giờ còn tại sơn môn bên trong mấy vị tu sĩ Kim Đan.

	"Hảo tiểu tử, ngươi lá gan có thể nói là không nhỏ, chém giết Cố Trường Thanh, hỏng lão phu chuyện tốt, cái này lại không đàm, thậm chí ngay cả lão phu vợ cả cũng dám giết, thật coi lão phu có thể lấn hay sao?" Huyết Phù lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm, khổng lồ linh áp để Tiêu Lâm sắc mặt cũng có chút trắng bệch.

	Nhưng rất nhanh cỗ này kinh người áp lực liền biến mất vô ảnh vô tung, Tiêu Lâm biết, đây là Thiên Nhất lão tổ chính diện kháng trụ Huyết Phù lão tổ gây cho áp lực của hắn.

	"Nguyên Bảo Bà Bà ba phen mấy bận truy sát Tiêu mỗ, cuối cùng bị Tiêu mỗ chém giết, muốn trách chỉ có thể trách không biết lượng sức, chẳng lẽ nàng truy sát Tiêu mỗ, Tiêu mỗ còn muốn vươn cổ liền giết hay sao?" Tiêu Lâm trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, trong lời nói cũng là không buồn không lên tiếng.

	Tại xem ra, vô luận mình như thế nào ăn nói khép nép, Huyết Phù lão tổ cũng chưa chắc chịu buông tha mình, thà rằng như vậy, mình căn bản cũng không có tất yếu yếu đi khí thế.

	Cho dù Thiên Nhất lão tổ không vì mình ra mặt, bằng vào mình bây giờ một thân chiến lực, cũng chưa chắc liền sợ Huyết Phù lão tổ, cho dù địch hắn bất quá, đào tẩu tự tin vẫn là có mấy phần.

	"Rất tốt, vậy mà như thế cùng lão phu nói chuyện, xem ra ngươi là quyết tâm cùng lão phu là địch."

	"Huyết Phù đạo hữu, nơi này là Đan Thảo sơn sơn môn, đạo hữu ý muốn như thế nào đâu?"

	"Thiên Nhất lão nhi, ngươi thật muốn thay hắn ra mặt?"

	Nghe vậy phía dưới, Thiên Nhất lão tổ trên mặt nở một nụ cười: "Huyết Phù đạo hữu giết đến tận cửa, còn luôn mồm chất vấn lão phu cùng Huyết Phù đạo hữu là địch? Lão phu muốn thật không quan tâm, vậy cái này mấy trăm năm tiên lộ nhưng chính là uổng công, chúng ta Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, bình thường đệ tử trong môn phái trong âm thầm cãi nhau còn chưa tính, Huyết Phù đạo hữu hẳn là thật muốn gây nên tranh chấp, không sợ bị Hắc Ma Tông được tiện nghi?"

	Thiên Nhất lão tổ nói đến phần sau, đã là sắc mặt trầm xuống, trong giọng nói cũng mang theo rét lạnh chi ý.

	"Thiên Nhất đạo hữu thật đúng là để lão phu kinh ngạc, liền lão phu biết, Thiên Nhất đạo hữu từ trước đến nay làm việc cẩn thận, am hiểu sâu bo bo giữ mình chi đạo, hôm nay vậy mà vì chỉ là một Kim Đan trưởng lão, mà tình nguyện lựa chọn cùng ta càn Phù Tông là địch, hắc hắc, bất quá may mắn lão phu đã sớm chuẩn bị."

	Lúc này, một đạo kinh thiên huyết quang phá toái hư không, trong khoảnh khắc liền lấp lóe đến Huyết Phù lão tổ trước người mấy chục trượng bên ngoài, huyết quang tán đi, hiển lộ ra một vải đay thô trường bào lão giả.

	Khi nhìn đến lão giả tướng mạo về sau, Tiêu Lâm cũng không nhịn được biến sắc.

	"Kỳ Sơn lão tổ?" Gặp này Thiên Nhất lão tổ khẽ nhíu chân mày, hắn vạn lần không ngờ, bắc Vân Lam Tông Kỳ Sơn lão tổ vậy mà cùng Huyết Phù lấy được cùng một chỗ.

	Bằng vào địa chủ ưu thế, đối phó Huyết Phù một người, hắn còn có chút nắm chắc, nhưng muốn đồng thời đối phó hai tên Nguyên Anh tu sĩ, lại là lực có chưa đến.

	"Kỳ đường núi bạn thân là bắc Vân Lam Tông Thái Thượng trưởng lão, thân phận không phải bình thường, vậy mà đối với chúng ta Thiên Lộ sơn mạch cái này thâm sơn cùng cốc cũng cảm thấy hứng thú, ngược lại để Thiên Nhất quả thực hơi kinh ngạc." Thiên Nhất lão tổ nhìn xem Kỳ Sơn lão tổ, mở miệng nói ra.

	"Ha ha, Thiên Nhất đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, lần trước ngươi ta gặp mặt vẫn là hơn hai trăm năm trước đi, hôm nay kỳ núi đến đây, cũng vô ác ý, chỉ cần đạo hữu giao ra kẻ này, lão phu cùng Huyết Phù đạo hữu lập tức rời đi Đan Thảo sơn, mà lại Đan Thảo sơn cùng càn Phù Tông cũng tránh khỏi một trận chém giết, chẳng lẽ không phải là song phương chi phúc."

	Nhìn thấy đối phương lại xuất hiện một Nguyên Anh tu sĩ, bên cạnh Tô Thanh Vân sắc mặt càng phát tái nhợt, mà bên cạnh Ngô Đạo tử, còn có loan ngọc phù sắc mặt hai người cũng khó coi.

	Nhưng cũng có hai tên nội môn trưởng lão ánh mắt bên trong lại là lộ ra vẻ mừng rỡ.

	"Tiểu tử, lần này ngươi cũng đừng nghĩ lấy bằng vào độn thuật trốn, lần này lão phu thế nhưng là có chuẩn bị mà đến, không bằng ngoan ngoãn theo lão phu tiến về bắc Vân Lam Tông, lão phu ngược lại là có thể cân nhắc khẩn cầu Huyết Phù đạo hữu, tha cho ngươi một mạng."

	Tiêu Lâm biểu lộ không có chút nào biến hóa, nhưng trong lòng là lật lên kinh đào hải lãng, không nghĩ tới chém giết Nguyên Bảo Bà Bà hậu quả nghiêm trọng như vậy, không chỉ có đem Huyết Phù lão tổ dẫn ra.

	Thậm chí ngay cả Kỳ Sơn lão tổ đều chạy tới gom lại náo nhiệt, bất quá Tiêu Lâm đương nhiên biết Kỳ Sơn lão tổ đến đây mục đích, chính là vì trên tay mình bí cảnh chìa khoá.

	Tiêu Lâm trong lòng thay đổi thật nhanh, suy nghĩ kế thoát thân.

	Thiên Nhất lão tổ được nghe Kỳ Sơn lão tổ lời nói, hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút, tiếp theo hướng Kỳ Sơn lão tổ trầm giọng nói ra: "Kỳ đường núi bạn, hẳn là thật muốn nhúng tay ta Thiên Lộ sơn mạch sự tình?"

	"Thiên Nhất đạo hữu chớ nên hiểu lầm, lão phu cũng không ý này, lão phu chẳng những không có cùng Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn là địch ý nghĩ, thậm chí ta bắc Vân Lam Tông, hãn hải cung còn muốn cùng năm đại tông môn kết thành công thủ đồng minh, cộng đồng đối phó Nam Vực cảnh họa lớn trong lòng Hắc Ma Tông." Kỳ Sơn lão tổ khoát tay áo, nói.

	"A, Ký Sơn đạo hữu chính là như vậy kết minh pháp?"

	"Ha ha, không có cách, vị tiểu hữu này cùng lão phu có chút liên quan, chỉ cần Thiên Nhất đạo hữu, để lão phu đem nó mang đi, lão phu cam đoan, tuyệt sẽ không cùng Đan Thảo sơn là địch."

	"Muốn ở trước mặt lão phu, mang đi đệ tử bản môn, tuyệt đối không thể." Thiên Nhất lão tổ nhìn xem hai người, ngưng giọng nói.

	"Hắc hắc, Thiên Nhất lão nhi, ngươi thật cho là ngươi có thể đồng thời đối phó hai người chúng ta hay sao? Chẳng lẽ ngươi vì chỉ là một cái Tiêu Lâm, vậy mà chắn toàn bộ Đan Thảo sơn vận thế? Vọng ngươi tu luyện mấy trăm năm, cái gì nhẹ cái gì nặng chẳng lẽ còn không phân biệt được?"

	Thiên Nhất lão tổ sau lưng hai tên trong Kim Đan nội môn trưởng lão, nghe được Huyết Phù lão tổ lời nói, khóe miệng nhao nhao phiết qua một vòng cười lạnh.

	Hiển nhiên bọn hắn phán đoán, tại hai tên Nguyên Anh tu sĩ bức bách phía dưới, Thiên Nhất lão tổ cho dù là muốn vì đó ra mặt, cũng là làm không được.

	"Vậy cũng không nhất định, Tiêu đạo hữu hiện tại cũng không thể đi với các ngươi, mà lại bằng hai người các ngươi muốn như vậy diệt đi Hứa mỗ bạn thân tông môn, cũng không tránh khỏi quá không đem Hứa mỗ để ở trong mắt."

	7017k
Kết chương.