Chương 124: Cửa hàng khai trương

	Giờ Tỵ.

	Mười giờ sáng.

	Phượng Khúc Thành ba nhà cửa hàng.

	Hòa Hài đại dược phòng, Thành Tín phòng đấu giá, Hữu Thiện trang bị điếm.

	Đồng thời mở cửa kinh doanh.

	Vừa mở cửa, dòng người như dệt, tràn vào ba nhà trong cửa hàng.

	Hài hòa hiệu thuốc bên trong, bày đầy đủ loại đan dược.

	【  Phàm · hóa ứ đan 】: Mỗi giây khôi phục HP 1 50 điểm, trạng thái chiến đấu hạ hiệu quả giảm phân nửa.

	Giá bán: 3 khối linh thạch / bình (10 mai)

	【  Phàm · Bồi Nguyên đan 】: Mỗi giây khôi phục pháp lực 1 50 điểm, trạng thái chiến đấu hạ hiệu quả giảm phân nửa.

	Giá bán: 3 khối linh thạch / bình bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	【  Phàm · Súc Lực Đan 】: 20 giây bên trong gia tăng 3 chút lực đạo.

	Giá bán: 5 khối linh thạch / bình

	【  Phàm · ngọc quỳnh đan 】: 20 giây bên trong gia tăng 3 điểm phòng ngự.

	Giá bán: 5 khối linh thạch / bình

	【  Phàm · Bổ Linh Đan 】: 20 giây bên trong gia tăng 3 điểm niệm lực.

	Giá bán: 5 khối linh thạch / bình

	. . .

	Rực rỡ muôn màu dược hoàn, bao quát các loại thuộc tính đặc biệt thuốc, ngay cả thi độc dược tề nơi này cũng nhiều đến là.

	Mà lại giá cả so Thu Nguyệt lâu đối diện cửa tiệm kia còn tiện nghi không ít.

	Không chỉ là thi độc dược tề tiện nghi, nơi này thuốc, cơ bản đều muốn so bên ngoài tiện nghi một khối linh thạch tả hữu.

	"Cái này Súc Lực Đan rất hữu dụng a, mà lại so cái khác tiệm thuốc tiện nghi một khối, cho ta đến năm bình!"

	"Ta mua 10 bình hóa ứ đan."

	"Mỹ nữ, ta muốn 5 bình ngọc quỳnh đan."

	"Ta muốn. . ."

	Tràn vào tiến đến các người chơi xem xét trong tiệm này thuốc nhiều như vậy, còn bán được so địa phương khác tiện nghi, tự nhiên đều vui lòng xuất tiền túi.

	Tiểu Thúy bận rộn để nhân viên cửa hàng nhóm lấy thuốc thu sổ sách, bổ hàng nhập hàng, bận tối mày tối mặt.

	Hiệu thuốc còn như thế nóng nảy, chớ nói chi là cái kia bắt mắt nhất hai tầng cửa hàng lớn trải.

	Các người chơi cơ hồ đem toàn bộ lâu đều nhanh cho chen nổ.

	Vương Cảnh Hạo cũng tới đến tiệm này, nhìn thấy bên trong bày đầy các loại phàm phẩm trang bị , bất kỳ cái gì nghề nghiệp đều có thể ở bên trong mua được.

	Giá bán mặc dù đắt một chút, nhưng nơi này phàm phẩm trang bị đại bộ phận muốn so phổ thông phàm phẩm muốn tốt rất nhiều.

	Thí dụ như phàm phẩm trường kiếm, cơ hồ đều là lực đạo +3 kiếm sắt.

	Nơi này căn bản cũng không có kiếm sắt loại này hàng vỉa hè hàng. .

	【  Phàm · bách luyện kiếm 】: Lực đạo +7, hội tâm +3.

	Giá bán: 10 khối linh thạch.

	Liền từ một điểm này, bán 10 khối linh thạch cũng không quá phận.

	Còn có rất nhiều thuộc tính tốt hơn vũ khí, bán giá cả cũng không hoàn toàn giống nhau.

	"Tiệm này kẻ sau màn đến cùng là thế nào làm đến tốt như vậy phàm phẩm trang bị? Số lượng còn như thế nhiều."

	Vương Cảnh Hạo trong lòng chấn kinh, chỉ là những trang bị này, liền đầy đủ chống lên một con đại công hội.

	Bởi vì Bát Hoang tỉ lệ rơi đồ quá thấp, hắn hiện tại không ít công hội tân thủ thành viên còn tại dùng kiếm sắt, thiết thương những này cơ sở nhất vũ khí.

	Coi như gia nhập tông môn, tông môn cho trang bị cũng không có nơi này tốt.

	Vương Cảnh Hạo trông mà thèm đều muốn lập tức đem sau màn lão bản bắt tới, cùng hắn hợp tác, hoặc là dùng hết thủ đoạn, đem cửa hàng này đem tới tay.

	Hắn đều không cần nhìn tiêu thụ ngạch, liền biết tiệm này nhất định sẽ bạo lửa.

	Lên lầu hai hắn thì càng chấn kinh, trong phòng đấu giá, lại tất cả đều là linh phẩm trang bị!

	Mấy ngàn kiện linh phẩm trang bị bày ra ở phía trên, cung cấp các người chơi tự do đấu giá.

	Mặc dù bây giờ linh phẩm trang bị không giống vừa mới bắt đầu như vậy đáng tiền, nhưng tùy tiện một kiện cũng phải mấy ngàn, thuộc tính tốt hơn vạn mấy vạn đều là rất bình thường.

	Nhưng tại nơi này, tựa như là cải trắng đồng dạng bày ra tại từng cái ngăn tủ.

	Mỗi trang bị phía trước, đều có rất nhiều người chơi ngay tại cạnh tranh.

	Chen không tiến vào không quan hệ, dù là người chơi ở bên ngoài cũng có thể tùy thời đấu giá đấu giá, liền cùng chính thức phòng đấu giá đồng dạng.

	Vương Cảnh Hạo nhìn một chút, một kiện thuộc tính có thể nói rất bình thường linh phẩm giày, bị đập tới hơn 80 khối linh thạch, giá cả còn tại thăng.

	Mà một kiện hắn nhìn đều động tâm linh phẩm vũ khí, đã đập tới mấy trăm khối linh thạch.

	"Điên rồi. . . Hai nhà này cửa hàng lão bản, kiếm điên rồi."

	Vương Cảnh Hạo tự lẩm bẩm, thân là thương nhân hắn, quá thanh sở hai nhà này cửa hàng sẽ mang đến như thế nào lời.

	Mặc dù còn chưa có đi nhìn hiệu thuốc, nhưng hắn cũng dám khẳng định , bên kia đồng dạng sinh ý nóng nảy.

	"Tra, nhất định phải tra cho ta ra là ai mở tiệm, nghĩ hết biện pháp, mặc kệ hắn muốn bao nhiêu tiền, cũng muốn đầu tư đi vào."

	Vương Cảnh Hạo rốt cục ý thức được Bát Hoang bên trong cửa hàng tầm quan trọng.

	"Mặt khác, nghĩ biện pháp làm danh vọng, phàm là ai có thể cung cấp xoát danh vọng đường tắt, chỉ cần hữu dụng hữu hiệu, ta ban thưởng hắn năm trăm. . . Không, một ngàn vạn!"

	Vương Cảnh Hạo đối danh vọng khát vọng lần thứ nhất như thế bức thiết.

	Đáng tiếc danh vọng cái đồ chơi này không cách nào giao dịch, chỉ có thể dựa vào mình đi tích lũy.

	Bằng không, điểm danh vọng sớm đã bị nhà tư bản nhóm xào giá trên trời.

	"Đúng rồi! Nguyệt Ảnh công hội đám kia nữ, thông quan Thi Vương bĩu môi có hai ngàn điểm danh vọng, đi tìm các nàng, đào các nàng tới, sau đó ký hợp đồng, để các nàng đi mua cửa hàng, từ các nàng trên tay mua cửa hàng!"

	Vương Cảnh Hạo đột nhiên nghĩ đến cái này dễ xử lý pháp.

	Nhưng mà, bên kia, Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh đồng dạng tại một bên khác thương lượng.

	"Đều ký xong hợp đồng a?"

	"Yên tâm đi hội trưởng, hôm qua cầm tới hai ngàn danh vọng thành viên, bảy thành đều đã ký chuyển nhượng hợp đồng, mỗi người ba trăm vạn chuyển nhượng phí."

	"Còn có ba thành đâu?"

	Tô Uyển Linh ngượng ngùng vò đầu, nói: "Còn có ba thành hôm qua liền đã bị cái khác công hội đào đi, những tên kia liền cùng nghe được máu tanh cá mập, xuất thủ quá nhanh, đều tại ta."

	Giang Lạc Dư lắc đầu, nói: "Không trách ngươi, ai cũng biết danh vọng không tốt đến, cái khác vốn liếng xuất thủ đào người đúng là bình thường, chúng ta nắm giữ bảy thành, đủ."

	"Lập tức thêm thu linh thạch, vô hạn thu, vận dụng công hội linh thạch, đi hoàng cung mua sắm cửa hàng, hai ngàn linh thạch mặc dù không mua được quá lớn, nhưng này chút cỡ trung tiểu cửa hàng có thể giành lại đến, không chỉ ở Phượng Khúc Thành, cái khác ba cái châu chủ thành, có thể mua liền mua."

	Giang Lạc Dư biểu hiện ra lôi lệ phong hành một mặt, trên thực tế hắn từ hôm qua bắt đầu liền để Tô Uyển Linh làm như vậy.

	Thân là nhà giàu nhất chi nữ thương nghiệp nhạy cảm độ cực cao, cho nên mới sẽ để Tô Uyển Linh lập tức đem ngày hôm qua tham gia qua Thi Vương cốc phó bản các thành viên danh vọng chuyển nhượng hợp đồng trọng kim ký tới.

	Danh vọng không thể giao dịch không sai, nhưng là cái này nhưng không làm khó được hắn.

	Danh vọng không cách nào giao dịch, nhưng là nắm giữ danh vọng người, là có thể giao dịch.

	Chỉ cần làm cho đối phương ký tên cái này hai ngàn danh vọng quyền sử dụng chuyển nhượng hợp đồng, liền có thể giải quyết vấn đề này.

	Cũng chính là cho ngươi mượn danh nghĩa mở cửa hàng, cửa hàng lợi nhuận không liên hệ gì tới ngươi, đầu nhập nhiều ít cũng không liên hệ gì tới ngươi.

	Nhưng là ngươi có thể lấy không mấy trăm vạn.

	Hôm qua tham gia Thi Vương cốc bí cảnh các muội tử xem như phát một phen phát tài, mỗi người đều lấy không mấy trăm vạn, đơn giản thần tài đứng xếp hàng đưa tiền cho các nàng.

	Không có tham gia các muội tử hiện tại hủy đến ruột đều thanh.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, Bát Hoang tất cả vốn liếng nhóm, bắt đầu đối tứ đại chủ thành cửa hàng, kịch liệt triển khai tranh đoạt.

	Đối với điểm này, Lâm Tễ Trần cũng biết, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

	Hắn vốn là không nghĩ tới muốn đem Bát Hoang tất cả cửa hàng cuộn xuống đến, cái này căn bản là người si nói mộng.

	Hai ngàn danh vọng nhiều nhất chỉ có thể mua được cỡ trung cửa hàng, những cái kia cỡ lớn cửa hàng trước mắt vẫn là ngoại trừ hắn bên ngoài, không ai có thể mua được.

	Huống chi, trước mắt không có cái nào công hội có thể có nhiều như vậy linh thạch mua xuống mấy ngàn cái cửa hàng.

	Cửa hàng là mở không hết, Lâm Tễ Trần chỉ cần có thể cầm xuống mấy cái hoàng kim khu vực cửa hàng lớn trải, về sau liền có thể có liên tục không ngừng xài không hết linh thạch.

	····
Kết chương.