Chương 42 : Trận chiến cuối cùng.
Tiên Thiên cao thủ, Chuyển Giai Pháp sư, Hắc Thiết cường giả, đều có thể tự thân Tinh Thần lực dẫn động thiên địa chi lực, hóa thành chủng chủng thần kỳ thủ đoạn.

	Ngự hỏa, khống thủy, tay cầm lôi điện.

	Nếu như trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng, hô phong hoán vũ cũng là bình thường.

	Nhưng khống chế thiên địa chi lực, cũng không phải là dễ dàng sự, cho dù là đối với tại Hắc Thiết cao thủ, cũng là như thế, cần ngưng thần, thi pháp mới có thể.

	Phí Mục thế giới Pháp sư đã là khống chế thiên địa Nguyên lực người nổi bật, tuyệt đại đa số tình huống, cũng muốn mượn nhờ pháp trượng, nguyên phù.

	Chỉ có Bạch ngân cường giả.

	Mới có thể làm đến Niệm động pháp tùy, không câu nệ ngoại vật.

	Chu Giáp tự không Bạch ngân, lại có thể ẩn ẩn hiển lộ ra Niệm động pháp tùy đặc chất, này ở những người khác nhìn đến, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

	Trong tràng hai người thì lại khác.

	Kỷ Hiển là Kỷ gia công tử, Trương Bỉnh Trung từng là Hoàng thất Nội vệ thủ lĩnh, hai người kiến thức không thể bảo là không rộng, liếc mắt liền nhìn ra mánh khóe.

	Xuất hiện loại tình huống này.

	Nói rõ Chu Giáp trên thân, có một môn cực kỳ cao minh đỉnh tiêm truyền thừa, một môn vượt qua Tiểu Lang đảo tam công lục pháp pháp môn.

	Mà lại.

	Hắn đã đều nắm giữ!

	Không như thế, làm không được mức độ này.

	"Ầm ầm!"

	Chân trời Lôi đình bôn dũng, gào thét, mưa nặng hạt như thác nước, từ cao không trút xuống.

	Sấm sét vang dội.

	Quang ám sáng tắt.

	Lóe lên nhất ám ở giữa, ba đạo nhân ảnh đã đụng vào nhau.

	Khói lửa ngập trời!

	Kỷ Hiển trong lòng bàn tay xích hồng bảo kiếm giữa trời vạch ra đạo đạo hư ảnh, vết đỏ lượt phô thiên tế, tựa như vô biên phong hỏa thiêu đốt, tiếng giết rung trời.

	Mỗi một đám lửa, đều đại biểu cho một vòng nở rộ kiếm quang.

	Mấy chục mét bên trong, cơ hồ đều bị nó bao khỏa.

	Thiên Cương Thập Tự thủ!

	Trương Bỉnh Trung ngoài thân khí phách hư tướng tựa như một tôn cự nhân, Thiên Thủ Như Lai không làm mặt mũi hiền lành chi tương, chỉ có kim cương trừng mắt tiến hành.

	Thiên Cương Thập Tự thủ chính là triều đình Hoàng thất bí truyền pháp môn, dung Thiên Cương Tam Thập Lục thủ tuyệt học cùng Thánh Đường Thập Tự kiếm làm một thể, uy năng kinh khủng.

	Thiên thủ đan xen, quyền ảnh trùng điệp.

	Chỉ một thoáng.

	Quanh mình không khí như mặt nước một loại nổi lên gợn sóng, càng là cuồn cuộn sóng ngầm, kinh khủng kình khí điên cuồng hao mòn lấy bên trong hết thảy.

	Ngũ Lôi phủ pháp!

	So với hai người khác, Chu Giáp chỗ chiếm không gian nhỏ nhất, thân hình lại làm cho người ta chú ý nhất, tựa như một đoàn Lôi quang bàn loá mắt.

	Kiếm quang, chưởng ảnh trung tâm, một vòng Lôi đình vững vàng đứng sừng sững.

	Nương theo lấy Lôi quang chợt hiện, vô số hình cung lôi điện vô tự khuếch trương, tựa như mạng nhện xen lẫn, trên dưới trái phải bốn phương tám hướng quét sạch sành sanh.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm. . ."

	Ba người đan xen, đụng nhau, phi tốc di động, kình khí gào thét bôn dũng, trong nháy mắt, đã vọt ra hơn một dặm đụng vào một cái ngọn núi.

	Cứng rắn núi đá tại ba người phía trước, cũng như mềm mại đậu hũ, bị nó nhẹ nhàng va chạm, tựu hóa thành tìm kiếm phấn, mạn thiên phi vũ.

	Chân trời mây đen nặng nề.

	Thời gian dần trôi qua.

	Tựa như màn đêm buông xuống, quanh mình đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có Lôi đình giữa trời nở rộ thời khắc, có thể mơ hồ nhìn thấy phía dưới bóng người.

	*

	*

	*

	"Oanh!"

	Tiếng sấm vang rền.

	Triệu Nam Nhứ dựng ở tửu lâu tầng cao nhất, chắp hai tay sau lưng, mặt hiện vẻ u sầu, trước đây trên mặt lăng lệ chi ý, đã là không còn sót lại chút gì.

	Vẻn vẹn có có chút lo lắng, hiện ra đôi mắt đẹp.

	"Tích. . . Két. . ."

	Điện quang xẹt qua hư không, chiếu rọi xuất phía dưới trên đường dài một cái đội xe.

	Lôi!

	Đội xe cờ xí đón gió phần phật, to lớn lôi chữ phân ngoại bắt mắt.

	Lôi gia.

	Triệu Nam Nhứ như có điều suy nghĩ, nhìn đội xe tình huống, trong xe ngựa ngồi hẳn là sắp tiếp nhận Thiên Hổ bang Bang chủ Lôi Mi.

	"Quận chúa cẩn thận."

	Sau lưng lão ẩu hai tai run rẩy, tiến lên một bước:

	"Chung quanh có động tĩnh."

	"Phải không?" Triệu Nam Nhứ mặt không đổi sắc, tầm mắt hướng về hắc ám nhìn lại.

	Sau một khắc.

	Một đạo đạo bóng đen theo chỗ tối hơi chỗ, vô thanh vô tức nhào về phía đội xe, bọn hắn trong lòng bàn tay binh khí hiển nhiên cũng làm đặc thù xử lý, không hội phản xạ ánh sáng.

	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí bay lượn, lại có bóng đêm, mưa nặng hạt che lấp, cho đến có bóng đen ép tới gần, mới có người phát hiện không đúng.

	"Địch tập!"

	"Cẩn thận!"

	Rống tiếng chấn thiên, đồng thời nương theo lấy lợi nhận xẹt qua da thịt thanh âm.

	Lôi đình sáng tối chập chờn, một đạo đạo nhân ảnh mới ngã xuống đất, đầu lâu theo trên cổ lăn xuống, máu tươi cùng nước mưa hỗn hợp lại cùng nhau.

	"Phốc!"

	"Cản bọn họ lại!"

	"Các ngươi là ai?"

	Chính giữa xe ngựa màn xe bị người xốc lên, một đôi âm lãnh túc sát con ngươi, tựa hồ đâm rách hắc ám, nhường ngắm nhìn Triệu Nam Nhứ trong lòng hơi động.

	"Lôi Mi?"

	"Không sai." Lão ẩu âm mang kinh ngạc:

	"Một cái nho nhỏ Thạch thành, lại không thiếu thiên chi kiêu tử, kia Chu Giáp có dị tộc nhân huyết mạch thì cũng thôi đi, này nữ cũng không kém."

	Triệu Nam Nhứ chậm rãi gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	"Lôi Mi!"

	Gầm lên giận dữ tự phía dưới vang lên:

	"Ngươi thật sự coi chính mình làm sự thiên y vô phùng, ngày đó sát huynh trưởng ta Tô Thiềm, ngươi cũng biết, bị người đều nhìn ở trong mắt."

	"Là ngươi, Tô Lộng." Lôi Mi hừ nhẹ:

	"Hồ ngôn loạn ngữ, ta khi nào giết Tô Thiềm!"

	"Dám bên đường chặn giết Thiên Hổ bang kế nhiệm Bang chủ, các ngươi Tô gia chẳng lẽ muốn cùng Thiên Hổ bang động thủ, thật sự là không hiểu đại cục."

	"Cút mẹ mày đi đại cục!" Tô Lộng rống to, vung vẩy nặng đến mấy trăm cân song giản nhào tới:

	"Tiện nhân, đi chết!"

	"Chỉ bằng ngươi?" Lôi Mi cười lạnh, thon dài tinh tế thân thể theo toa xe bên trong mặc xuất, thân như cực nhanh, hai tay nắm quyền vung ra:

	"Cũng xứng!"

	Tay không tấc sắt cùng trọng giản chạm vào nhau, một tiếng vang trầm rung khắp tứ phương.

	Lôi Mi thân thể tung bay, chậm rãi rơi xuống đất, súc thế thật lâu, nổi giận xuất thủ Tô Lộng lại là rên lên một tiếng, miệng phun máu tươi rút lui.

	"Không có khả năng!"

	Hắn đôi mắt xích hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Mi:

	"Hắc Thiết!"

	"Đây không có khả năng!"

	"Không có gì không có khả năng." Lôi Mi hừ nhẹ, chân đạp nhẹ nhàng bén nhạy bộ pháp tới gần đối phương, song quyền như trọng sơn rơi đập:

	"Chịu chết đi!"

	"Bành!"

	Bóng người bay ngược.

	"Hắc Thiết a!" Triệu Nam Nhứ ngẩng đầu, thu tầm mắt lại.

	Tự Lôi Mi hiển lộ tự mình Hắc Thiết tu vi, phía dưới chiến cuộc liền đã không có lo lắng, nghĩ nghĩ, nàng hướng lão ẩu phân phó nói:

	"Ngày mai tiễn một trương thiếp mời, nhường nàng tới một chuyến, bằng chừng ấy tuổi Hắc Thiết, cũng coi như có phần tiềm lực."

	"Đúng."

	Lão ẩu xác nhận.

	Triệu Nam Nhứ tiếp tục hỏi:

	"Có thể từng tra được, Trương Bỉnh Trung, Kỷ Hiển ở nơi nào quyết đấu?"

	"Chưa từng." Lão ẩu lắc đầu:

	"Trương Bỉnh Trung khẳng định không nguyện ý bị người để mắt tới, Kỷ Hiển chỉ cần xác định không là cạm bẫy là được, đại khái suất tuyển tại địa phương không người."

	"Lại thêm loại khí trời này. . ."

	Nàng nhìn một chút bên ngoài, nói:

	"Đoán chừng muốn chờ có kết quả, chúng ta mới có thể biết."

	"Kết quả." Triệu Nam Nhứ đôi mắt đẹp chớp động:

	"Lấy ngươi nhìn đến, hai người bọn họ ai mạnh ai yếu? Cùng ngươi so với đây?"

	"Lão nô chưa từng thấy qua Kỷ Hiển, đối với Trương Bỉnh Trung thực lực cũng biết không nhiều." Lão ẩu cúi đầu, nói:

	"Hai người bọn họ cự ly Hắc Thiết Đỉnh phong đều bất quá cách xa một bước, thực khó phân phân biệt ai mạnh ai yếu, huống chi cao thủ tương tranh có lúc cũng phải nhìn thiên thời địa lợi nhân hoà, chỉ cần chênh lệch không là quá lớn, kẻ yếu chưa hẳn không thể thắng, cường giả cũng chưa chắc không bị thua."

	"Đến nỗi lão nô."

	Nàng nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Trong vòng trăm chiêu ta nếu không thể thắng, thì tất thua không thể nghi ngờ."

	Có câu nói nàng chưa hề nói, đó chính là dưới cái nhìn của nàng, có lẽ Kỷ Hiển thất bại, nhưng coi như Trương Bỉnh Trung đắc thắng, sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Kỷ gia thủ đoạn, có khác huyền diệu.

	"Nha!"

	Triệu Nam Nhứ đôi mắt đẹp chau lên.

	"Quận chúa lại thoải mái tinh thần." Lão ẩu mở miệng lần nữa:

	"Sở vi Phú Quý có mệnh, sinh tử tại thiên, năm đó chính là hứa liền nên vào hôm nay kết, bất luận sống hay chết, bọn hắn đại khái đều cam tâm tình nguyện."

	"Ta chỉ là đáng tiếc."

	Triệu Nam Nhứ than nhẹ:

	"Đều là thiên chi kiêu tử."

	Bất luận là Trương Bỉnh Trung, còn là Kỷ Hiển, đều là siêu quần bạt tụy tồn tại, phóng nhãn to lớn Thạch thành, liền không ai có thể tới chống đỡ giả.

	*

	*

	*

	"Oanh!"

	Ba người lần nữa đụng nhau, rốt cục hiện ra chia cao thấp.

	Kỷ Hiển mặt hiện tái nhợt, dưới chân lảo đảo, hướng phía sau rút lui mấy bước, ngực bụng cấp tốc chập trùng, thô trọng tiếng hít thở rõ ràng có thể nghe.

	Chu Giáp cánh tay run rẩy, hai chân có chút vô lực.

	Chỉ có Trương Bỉnh Trung, không hiện dị dạng.

	Luận đến nội tình.

	Còn là vị này làm việc không biết mấy chục năm Hồn Thiên phỉ thủ lĩnh, thâm hậu nhất.

	Bất quá hắn đồng dạng không dám khinh thường.

	Thi đà!

	Tâm Viên!

	Hai tay khẽ bóp ấn quyết, Trương Bỉnh Trung hai mắt vừa mở, bên ngoài cơ thể khí phách không lớn phản co lại, hóa thành hơn trượng chi cao, nhưng càng thêm ngưng thần.

	Được bí pháp gia trì, Thiên Thủ phật tựa như sống lại, hai mắt lóe ra Lưu Ly quang trạch, thiên thủ vung vẩy, lao thẳng tới Kỷ Hiển chỗ.

	Thiên Cương Thập Tự thủ!

	Đường này quyền, ấn, bí kết hợp quyền pháp, bản là uy năng cao minh, nhưng người bình thường chỉ có song quyền, uy năng tất nhiên là có cực hạn.

	Mà Thiên Thủ phật khí phách, tới kết hợp lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Một nháy mắt,

	Chính là mấy chục lần công kích mãnh liệt.

	Hoàng Sa Vạn Lý kiếm!

	Kỷ Hiển đôi mắt ngưng tụ, trong lòng bàn tay xích hồng bảo kiếm giữa trời chém ra đạo đạo lăng lệ Kiếm khí, Kiếm khí chỗ qua, không trung quyền ấn lúc này tan thành mây khói.

	So với hai người khác, trên người hắn át chủ bài càng nhiều.

	Vẻn vẹn là bảo kiếm trong tay, tựu không cái khác người có khả năng so.

	"Đôm đốp. . ."

	Chu Giáp thân khỏa điện quang, dưới chân mặt đất bạo toái, toàn bộ người đột ngột xuất hiện tại Kỷ Hiển phía trước, phủ quang bằng tốc độ kinh người rơi xuống.

	Mấy trăm cân Song Nhận phủ, trong tay hắn tựa như là một cây rơm rạ, vung vẩy cấp tốc, lôi kéo khắp nơi.

	Nhẹ nhàng lắc lư thủ đoạn, liền đem hai người vây kín mít tại nội.

	Lưỡi búa phá không, Lôi Đình chi lực nội liễm.

	"Bành!"

	"Oanh!"

	Cuồng bạo, kinh khủng Lôi Đình chi lực, chỉ có tại đụng nhau trong nháy mắt đó, mới có thể ầm vang bộc phát, xé rách đột kích hết thảy.

	Ba người nhìn như hỗn loạn đánh lộn, nhưng Kỷ Hiển rõ ràng tiếp nhận áp lực lớn nhất.

	Hai người khác như có như không hình thành liên thủ.

	Thời gian dần trôi qua.

	Hắn tình huống đã tràn ngập nguy hiểm.

	"Đấu Chuyển Tinh Di!"

	Trương Bỉnh Trung sắc mặt ngưng trọng, hai tay bóp ấn, dẫn Chu Giáp Lôi Đình chi lực đánh phía Kỷ Hiển, hắn cũng theo sát phía sau cất bước tới gần.

	"Oanh!"

	Kình khí bôn dũng.

	Kỷ Hiển miệng phun máu tươi rút lui.

	Trương Bỉnh Trung ánh mắt khẽ nhúc nhích, đang muốn thừa thắng xông lên, chỉ thấy mấy chục đạo phủ quang phô thiên cái địa chém xuống.

	Phủ quang nhìn như không có thứ tự, kì thực nội giấu Ngũ Hành biến đổi chi diệu, Lôi đình bôn dũng, mới đầu bất quá hơn một trượng, chớp mắt tựu bao khỏa bát phương.

	"Hừ!"

	"Oanh!"

	Khí phách, phủ quang đụng nhau, hai người đồng thời nhanh lùi lại.

	"Li!"

	Đột nhiên, một đạo vạn quỷ đều khóc thét dài xuất hiện hai người bên tai, nhận biết trong trong thiên địa tất cả đột nhiên hóa thành huyết hồng một mảnh.

	Một cỗ rót vào cốt tủy sát cơ, để bọn hắn trong lòng cuồng loạn.

	Không biết khi nào.

	Kỷ Hiển tay trái nhiều hơn một thanh huyết hồng trường kiếm, trường kiếm chỉ là nhẹ nhàng vung lên, trước mặt trăm mét nội cây cối cùng nhau rút lui.

	"Tạch tạch!"

	Tựu liền Trương Bỉnh Trung bên ngoài cơ thể khí phách, lại cũng hiển hiện một vết nứt.

	Chu Giáp sắc mặt ngưng trọng, thân thể đột nhiên co rụt lại, tay trái tấm chắn hướng hướng trước mãnh kích, cảnh giới viên mãn Tứ Tướng Thuẫn chấn nghiêm phòng giữ khư khư.

	"Phốc!"

	Bên ngoài điên cuồng dũng động kình khí, bị Kiếm khí nhẹ nhõm xé rách.

	"XÌ.... . ."

	Trên tấm chắn, đột ngột lộ ra một đạo vết nứt.

	"Bành!"

	Chu Giáp thân hình khẽ run.

	Vô hại!

	Hắn hốc mắt nhảy lên, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Long cốt!

	Triệu Khổ Tâm cấp long cốt, nhường hắn tay trái lực lượng so tay phải mạnh chừng gấp đôi, lực phòng ngự càng là bởi vì này gia tăng thật lớn.

	Một màn này.

	Không chỉ nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cũng làm cho hai người khác hai mắt co rụt lại.

	"Liên thủ!"

	Trương Bỉnh Trung rống to:

	"Trước giải quyết hắn!"

	"Dược sư!"

	Khí phách bị phá, vốn nên trọng thương.

	Nhưng Dược sư Bí chú cùng một chỗ, thương thế trên người hắn trong nháy mắt bị áp chế lại, thậm chí tựu liền da thịt đều hiện ra óng ánh dịch thấu như ngọc màu sắc.

	Trong thời gian ngắn, thực lực không giảm trái lại còn tăng.

	Khẩu bên trong gầm nhẹ, vọt mạnh Chu Giáp.

	Kỷ Hiển ánh mắt chớp động, lập tức hừ nhẹ một tiếng, trong lòng bàn tay còn sót lại một nửa huyết kiếm mãnh liệt đâm mà tới.

	"Oanh!"

	Kịch liệt tiếng oanh minh, đem mưa nặng hạt giữa trời rung ra một cái cự đại thủy cầu, bên trong bùn đất bay lên, núi đá cây cối bạo toái.

	Chu Giáp hai chân đạp đất, tại thạch đầu trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm, toàn thân trên dưới bốc lên khói trắng, liều mạng xả hơi.

	Đối diện.

	Hai người đôi mắt co rụt lại.

	"A a. . ."

	Chu Giáp ngẩng đầu, biểu lộ dần dần biến dữ tợn:

	"Nhìn đến, "

	"Còn là ta, tương đối cường a!"

	"A!"

	Trong tiếng rống giận dữ, trong bàn tay hắn Song Nhận phủ Lôi quang bạo hiện, chói mắt Lôi đình cơ hồ đem phụ cận gần dặm chi địa, chiếu rọi thông thấu.

	Bạo lực!

	Long Hổ!

	Ngũ Lôi phủ pháp!

	Rõ ràng tu vi chỉ là phá Tứ quan, nhưng có chủng chủng gia trì, hắn chỗ bạo phát đi ra nội tình, có thể so với phá Thần Hoàng quyết cửa thứ tám.

	Mà cảnh giới viên mãn Ngũ Lôi phủ pháp, càng là vượt qua cái khác người.

	Có lẽ Trương Bỉnh Trung, Kỷ Hiển sở học pháp môn không kém Ngũ Lôi phủ pháp, tu vi cũng không yếu, nhưng bọn hắn đối với tại võ học lý giải hiển nhiên không bằng Chu Giáp.

	Mà lại.

	Theo thời gian trôi qua, Chu Giáp đối với tại Ngũ Lôi phủ pháp nắm giữ, cũng càng ngày càng thuần thục, hướng về cảnh giới đại viên mãn đột nhiên tăng mạnh.

	"Chết!"

	"Ầm ầm. . ."

	Thiên Lôi Ngũ cổn.

	Chỉ một thoáng, cuồn cuộn Lôi quang hiển hiện trong tràng, lớn chừng cái đấu Lôi đình gào thét chém ra, không kiêng nể gì cả nở rộ uy năng, bão táp phủ quang bao phủ bát phương.

	Trong tràng ngoại trừ đầy trời Lôi đình phủ quang, lại không một vật có thể thấy được.

	Trương Bỉnh Trung, Kỷ Hiển liếc nhau, rõ ràng là một đôi tử địch, giờ này khắc này, lại sinh ra một chủng liên thủ đối địch ăn ý.

	Không liên thủ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Thiên thủ tịch diệt!"

	"Sát nhân thành nhân!"

	Hai người đồng thời dậm chân, đón lấy Lôi đình.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm. . ."

	Đầy trời Lôi đình bên trong, thỉnh thoảng toát ra một tôn thiên thủ cự phật, ngửa hoặc trảm phá hết thảy xích hồng huyết kiếm, quét ra một phương Lôi quang.

	Nhưng sau một khắc.

	Lôi đình cuồn cuộn, lần nữa đem hết thảy bao phủ.

	Ba người chỗ mấy chục trượng, đều bị Lôi đình bao trùm, Lôi quang như thủy, chảy xiết không ngớt.

	"Oanh!"

	Huyết quang nghiền nát.

	"Oanh!"

	Khí phách băng diệt.

	"Ầm ầm. . ."

	Một đạo khúc chiết uyển diên Lôi đình, từ phía chân trời trong mây đen nhô ra, tựa như Thần linh huy động trong lòng bàn tay Thần binh, hướng phía dưới chém xuống Thiên Phạt.

	"Oanh!"

	Một phương mặt đất, bị sinh sinh theo đại địa bên trên xóa đi.

	*

	*

	*

	Không biết qua bao lâu.

	Ngơ ngơ ngác ngác Triệu Khổ Tâm bị người tỉnh lại.

	"Chu Giáp."

	Nhìn xem bên cạnh sắc mặt thảm bạch, khí tức hư nhược bóng người, Triệu Khổ Tâm mục hiện kích động:

	"Kết quả như thế nào?"

	"Ai. . ."

	"Người nào thắng?"

	Trong lòng của hắn thấp thỏm, mấy chục năm chờ, tựa hồ chính là vì giờ khắc này.

	". . ."

	Chu Giáp há miệng, còn chưa kịp nói chuyện, một cỗ nghịch huyết tựu dâng lên cổ họng, thân thể run lên, trước phun ra một đạo huyết thủy.

	"Ngươi thế nào?"

	Cho đến lúc này, Triệu Khổ Tâm mới ý thức tới Chu Giáp tình huống không đúng.

	"Không chết được."

	Chu Giáp khoát tay áo, chậm tiếng nói:

	"Hai người bọn họ đều chết rồi."

	"Đều chết!" Triệu Khổ Tâm hai mắt sáng lên, toàn thân run rẩy:

	"Lưỡng bại câu thương!"

	". . . Không sai biệt lắm." Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	"Tốt, tốt!" Triệu Khổ Tâm thanh âm có vẻ run rẩy, luôn mồm khen hay, bất quá sau một khắc lại có chút chần chờ nói:

	"Ngươi không hội gạt ta a?"

	"Nhìn ta là cái người sắp chết, nói tốt tin tức. . ."

	"Leng keng!"

	Chu Giáp vung tay lên, một thanh xích hồng bảo kiếm rơi xuống trên mặt đất.

	Triệu Khổ Tâm nhãn co rụt lại, hô hấp cơ hồ đình trệ, hắn tự nhiên nhận cái này kiếm, Kỷ Hiển thiếp thân bội kiếm, này kiếm ở chỗ này Kỷ Hiển hạ tràng có thể nghĩ.

	Kỷ Hiển đã chết, một người khác cũng không cần thiết lừa gạt mình.

	"Tốt!"

	"Tốt!"

	Triệu Khổ Tâm khàn khàn cuống họng thét dài, thân thể điên cuồng run rẩy, trên người dược cao cũng rì rào rơi xuống.

	Một lát sau.

	Thanh âm ngừng.

	Chu Giáp nhìn chằm chằm hắn, không nhúc nhích.

	"Ngươi nhìn ta làm gì?" Triệu Khổ Tâm mặt hiện không giải.

	"Ngươi thế nào không chết?"

	"Ta. . . Không là còn có chút thời gian sao?"

	"Thế nhưng là ta đọc sách trên viết, những cái kia người trăm phương ngàn kế nhiều năm, đều là đại thù được báo, tâm tình khuấy động, tại chỗ tạ thế."

	". . ."

	Triệu Khổ Tâm vẻ mặt im lặng:

	"Ngươi có phải hay không ước gì ta đi chết?"

	"Đó cũng không phải." Chu Giáp lắc đầu:

	"Tiền bối trả đáp ứng đem Hoàng tộc bí pháp viết xuống đến, tự nhiên là càng muộn chết càng tốt, ta chỉ là lo lắng tình huống của ngươi."

	"Làm phiền." Triệu Khổ Tâm thở dài:

	"Ta cái này đem pháp môn nói cho ngươi."

	"Trước không vội." Biết đối phương nhất thời bán hội chết không được, Chu Giáp phản đến không thể nào gấp, mà là vươn tay, bức ra một đạo đạo huyết sắc tơ hồng:

	"Tiền bối có biết hay không đây là vật gì?"

	"Cái này. . . Khóa mạch huyết tuyến!" Triệu Khổ Tâm tập trung nhìn vào, lập tức sắc mặt biến đổi:

	"Ngươi giết Kỷ Hiển?"

	"Quả nhiên." Chu Giáp thu cánh tay về, mày nhăn lại:

	"Thứ này tại họ Kỷ thời điểm chết, tựu xuất hiện tại trên người của ta, mặc dù có thể miễn cưỡng áp chế, nhưng tựa hồ không thể loại trừ."

	"Có thể áp chế, liền đã rất đáng gờm rồi." Triệu Khổ Tâm ánh mắt chớp động, nói:

	"Vật này là Kỷ gia nguyền rủa, chỉ cần giết chết Kỷ gia huyết mạch, trên thân liền sẽ có, hơn nữa còn sẽ bị Kỷ gia người truy tung đến."

	"Bất quá ngươi có thể áp chế, tạm thời không sao."

	Chu Giáp trong lòng trầm xuống.
Kết chương.