Chương 758 : Toàn thể phi thăng.
"A! !"

	Thiên uy hạo đãng.

	Tại quỷ thần khó lường Thiên Uy trước mặt , bất kỳ cái gì thủ đoạn phảng phất đều thành phí công, mặc dù là Đế Hạo Thiên đủ để áp chế phàm trần hết thảy đế uy cũng giống như thế.

	Tiếng kêu rên liên tục không ngừng vang lên.

	Bốn tông tu sĩ khác thảm tao liên lụy.

	Cường hành dẫn động đại đạo cộng minh, nhượng An Diệu Ngọc bọn hắn căn bản không có biện pháp khống chế chính mình lực lượng tiết ra ngoài, dẫn lạc đại đạo phản hồi, đủ để trực tiếp phá hủy đi những cái kia tu vi cảnh giới không đủ tu sĩ.

	Chính là trong nháy mắt, một cái lại một cái tu sĩ khó có thể chịu đựng thiên kiếp sắp tới lúc Thiên Uy, sau đó thân thể sụp đổ, chôn vùi vào hư vô ở giữa.

	"Tông chủ đại nhân! " Thanh Vân Tông mọi người rốt cuộc biết Giang Trần muốn làm gì, nhao nhao quát to lên.

	Loại tình huống này phi thăng, quả thực cùng tự sát không có khác biệt.

	Giang Trần đây là không tiếc lấy chính mình chết làm đại giá, tiêu trừ tràng này tai hoạ.

	Hắn đã đem sau khi chết hết thảy giao phó xong.

	Tông môn bảo vật xử lý.

	Các đệ tử đãi ngộ.

	Trọng yếu nhất chính là đem Thanh Vân tiên kiếm để lại cho Tử Nguyệt.

	Đã cơ hồ không có sinh cơ, cái kia cần gì mang lên Thanh Vân tiên kiếm đây.

	Có hai vị lão tiền bối phụ tá lời nói.

	Tử Nguyệt hẳn là không có vấn đề.

	Giang Trần rất yên tâm.

	Huyền Tiên Nhất Chỉ uy lực vô cùng, là đến từ Linh giới thần diệu pháp môn, đại khái liền sáng tạo pháp này người đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế một màn.

	Phổ thông đột phá cùng phi thăng nhưng khác biệt.

	Vượt qua lưỡng giới phi thăng, cần kinh nghiệm thiên địa khảo nghiệm là trước nay chưa từng có khủng bố.

	Nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm thiên tài cùng yêu nghiệt.

	Đều ngã xuống ngưỡng cửa này bên trên.

	Dùng cửu tử nhất sinh để hình dung đều tính là quá coi thường phi thăng.

	Tử Nguyệt nhìn lấy điên cuồng biến ảo đám mây, bên tai vang lên Giang Trần mà nói, nước mắt tràn mi mà ra.

	"Sư tôn! !"

	Cho dù đến lúc này.

	Giang Trần nghĩ tới cũng còn là bảo hộ nàng.

	"Vẫn luôn là a!"

	"Ngài vẫn luôn là ta rất muốn nhất sư tôn!"

	"Sư tôn!"

	Tử Nguyệt ngửa mặt lên trời hô to, âm thanh nghẹn ngào vô cùng, cả người khóc thành lệ người.

	Đời này không hối hận nhập Thanh Vân.

	Thanh Vân Tông mọi người nghe ngóng đều động dung, đều rơi lệ.

	Tông chủ đại nhân, đã sớm quyết định hết thảy.

	Cho nên mới sẽ để bọn hắn lại chờ đợi, từ từ sẽ đến.

	Thanh Vân Tông cơ hồ không có sử dụng bất luận cái gì át chủ bài, những này nội tình đem tiếp tục là Thanh Vân Tông hộ giá hộ tống.

	"Tông chủ đại nhân! " Viên Cừu song quyền tầng tầng nện vào trên đất, hốc mắt đỏ bừng: "Đều tại chúng ta không có năng lực chống đỡ tứ đại tông môn, nếu không tông chủ đại nhân cũng không đến mức dùng loại thủ đoạn này."

	Thanh Vân Tông mọi người nội tâm dị thường trầm trọng.

	Hiện tại hình thức đã không người có thể cải biến.

	"Giang Trần a. . . " Thần Cơ Các Các chủ đầy mặt thổn thức.

	Hắn cũng coi là nhìn xem Giang Trần một đường trưởng thành qua tới, không nghĩ tới hắn lão bất tử này còn ở đây, Giang Trần ngược lại muốn đi trước một bước.

	Thế sự vô thường.

	Đáng sợ Thiên Uy, căn bản không phải nhân lực có thể chống cự.

	Một đạo lại một đạo khí tức dẫn tới đại đạo cộng minh, dẫn ra Thiên Uy, tới gần người quả thực tựa như là bị động kinh lịch một trận không người còn sống kiếp nạn.

	Sinh cơ từng cái từng cái tan biến.

	"Nhanh, mau tránh ra. " An Diệu Ngọc lúc này còn tính là có thể miễn cưỡng tự kiềm chế, cường hành thi triển thủ đoạn áp chế chính mình cảnh giới, sau đó nhượng Dao Trì những người khác đi trước.

	Dao Trì mọi người nào dám dừng lại, nhao nhao né tránh.

	Rất hiển nhiên Dao Trì người hiển nhiên còn tính là tương đối tốt.

	Những tông môn khác người tựu không có vận khí tốt như vậy.

	Kiếm tông Doãn Thiên Hoa ban đầu bản nguyên tiêu hao tựu khá lớn, khó có thể áp chế tự thân không bị khống chế lực lượng, mà lại Kiếm Tâm Thông Minh, bị ép cùng đại đạo cộng minh lúc ngược lại tiến vào trạng thái nhanh nhất.

	Hắn phụ cận Kiếm tông tu sĩ, căn bản không kịp thoát đi tựu bị bao phủ tại thiên uy bên trong, hóa thành bột mịn.

	"A a! " Doãn Thiên Hoa tóc tai bù xù, tay cầm Trảm Đạo Kiếm giống như điên cuồng, hắn nhìn xem xung quanh một cái lại một cái chết đi Kiếm tông tu sĩ, trong lòng khấp huyết: "Không, tại sao có thể như vậy!"

	Bạch Đế Môn Đế Hạo Thiên tình huống cũng không khá hơn chút nào.

	Ban đầu Bạch Đế Môn công pháp tựu bá đạo vô cùng.

	Phi thăng chi kiếp tới càng là to lớn vô cùng.

	Thiên Uy đập tan hết thảy, phảng phất muốn ma diệt Đế Hạo Thiên thân thể, nếu như có thể chịu đựng được, liền có thể lần nữa lần nữa ngưng tụ tiên khu, từ đó phá mở hư không, mở ra phi thăng chi cầu.

	Nhưng đây là cho dù hợp thể đỉnh phong tu sĩ đều rất khó vượt qua một kiếp.

	"Giang Trần, ta muốn giết ngươi, giết ngươi. " Đế Hạo Thiên trong mắt tràn đầy ngang ngược chi khí, đế vương giận dữ, xác chết trôi trăm ngàn vạn, máu chảy thành sông.

	Đáng tiếc hắn bây giờ căn bản ốc còn không mang nổi mình ốc, không có biện pháp tìm Giang Trần phiền toái.

	Cho tới Thịnh Kinh Tiên Phủ ba vị đỉnh phong hợp thể tu sĩ, hai vị bị ép bị Thiên Uy bao phủ, chỉ có một người đại khái là cự ly đỉnh phong còn kém một chút, cũng không có trực tiếp bước vào phi thăng kiếp trung.

	Người này dứt khoát chém rụng chính mình cảnh giới, sau đó thi triển thủ đoạn trốn vào đồng hoang.

	Nên biết tự chém cảnh giới nghĩ muốn khôi phục là cực kỳ khó khăn.

	Có thể như vậy tráng sĩ chặt tay, cũng không mất làm một loại dũng khí.

	Bất quá làm như vậy tự thân tổn hại quá lớn, không lập tức vững chắc cảnh giới chỉ sợ cũng cách cái chết không xa, cho nên hắn chỉ có thể đào tẩu, không có khả năng lại làm cái gì.

	Oanh! !

	Càng ngày càng kinh khủng Thiên Uy, bao phủ trong thiên địa.

	Toàn bộ Văn Tâm giới người đại khái đều cảm nhận được nơi đây đáng sợ khí tức.

	Thiên hạ kinh hãi.

	Thiên hạ đại loạn.

	Đại khái không có người sẽ nghĩ tới chuyện hôm nay, lại đột nhiên biến thành dạng này.

	"Giang Trần! " An Diệu Ngọc trên thân bao phủ vô tận thần quang, chống đỡ Thiên Uy, nhưng cũng khó có thể giải quyết tự thân đại đạo đang bị không đoạn ma diệt sự thực, nàng phẫn nộ mà lại thê lương hô to.

	Nàng hận a!

	Thần quang dần dần mẫn diệt.

	Cũng không còn cái gì tiên nữ khí tượng.

	Chỉ có vì Độ Kiếp đau khổ chống đỡ thảm liệt nữ tử.

	Huyền Tiên Nhất Chỉ.

	Đem sở hữu "Tiên nhân " đánh rớt phàm trần.

	Thế gian muôn màu, bất quá đau khổ cầu sinh.

	Giống như ngay tại Độ Kiếp mọi người.

	Giang Trần trên thân Thanh Vân chi ý cũng dần dần bị ma diệt, thân thể từng chút từng chút bị Thiên Uy xơi tái, hắn ngửa đầu nhìn trời, đột nhiên cười ha hả: "Hôm nay quả thật tu giới thịnh sự, các vị đạo hữu, ta đi trước một bước."

	Tiếng cười vang vọng đất trời.

	Giang Trần hóa thành một đạo bạch quang biến mất không còn tăm hơi.

	Như thế đại thế, căn bản không lấy cá nhân ý chí thay đổi.

	Giang Trần, Đế Hạo Thiên, An Diệu Ngọc, Doãn Thiên Hoa, còn có những khác mấy vị đỉnh phong tu sĩ, mỗi một cái đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, sừng sững tại phàm trần chi đỉnh.

	Một ngày này, cộng đồng phi thăng.

	Hậu thế đến tột cùng sẽ như thế nào ghi chép, không người biết được.

	Nhưng kinh lịch qua chuyện này người đại khái chỉ làm cho ra hai chữ đánh giá: Thảm liệt.

	Thiên uy hạo đãng, Linh Vũ hạ xuống.

	Vô số tu sĩ tiêu vong.

	Tại chỗ rất xa, một cái con ngươi xanh thẳm nam tử cao lớn đứng lơ lửng giữa không trung, trong mắt tràn đầy dị dạng hào quang, trên người hắn nhộn nhạo hùng hậu khí tức.

	Người này không phải người khác, chính là Thiên Yêu chân quân.

	Hắn cảm thụ đến đại chiến tương khởi, cho nên cũng chạy tới, không nghĩ tới nhìn đến chính là như thế một màn.

	Cái này để lại cho hắn quá nhiều chấn động.

	Lộn xộn đại đạo, vô tận Thiên Uy.

	Cái này sẽ thành hắn tương lai ngộ đạo trân quý ký ức, bởi vì có rất nhiều "Người mở đường " đã vì hắn vén mở thần bí phi thăng một góc.

	"Nhân tộc quả nhiên đáng sợ, còn có dạng này pháp. " Thiên Yêu chân quân có chút thở dài.

	"Không, không phải nhân tộc đáng sợ."

	Bên cạnh có nữ tử âm thanh truyền tới.

	Thiên Yêu chân quân quay đầu.

	Kia là một vị thân mặc váy đen yêu dị nữ tử, tóc dài rủ xuống, con ngươi là tĩnh mịch mông mông bụi bụi, cường đại khí tức lệnh xung quanh tạo thành đại đạo chân không khu.

	"Mẫu thân. " Thiên Yêu chân quân cung kính thanh âm.

	Nàng là Thiên Yêu chân quân mẫu thân.

	Cũng chính là đầu kia lệnh Long tộc đều nhất định muốn bảo trì tôn trọng đáng sợ đại giao.

	Nàng cũng có cái nhân loại danh tự, Nguyên Vi.

	"Đây không có khả năng là giới này pháp, chỉ sợ là đến từ Linh giới, nếu không không có khả năng có như thế uy năng. " Nguyên Vi vẻ mặt ngưng lại: "Linh giới chi vật thật có thể đi tới nơi này, nhìn tới ngươi cái kia tiểu ân nhân nói tới không sai. Linh giới cùng phàm giới câu thông, cũng không phải là chỉ có phi thăng một đường."
Kết chương.