Chương 924 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (4).
Tại Tiểu Mạch gần xuất kiếm được nữa, trong trời đất vang lên một cái  âm u âm thanh, như tuôn rơi lá rơi, lộ ra một cỗ dày đặc cô quạnh ý vị, "Thật là ngươi."

	Tiểu Mạch chậm đợi bên dưới, sau một lát, cái kia tiếng nói lần nữa vang lên, "Các ngươi đều về đi, gặp mặt cũng không bổ sung tại sự tình."

	Tiểu Mạch cười lạnh một tiếng, sẽ không cùng vị kia vốn là chỉ là thấy qua vài lần đạo hữu nói nhảm, về phía trước chạy chầm chậm, đề một cái trường kiếm trong tay, "Công tử chỉ để ý cùng ta đi về phía trước chính là, nhiều nhất nửa nén hương, có thể nhìn thấy đối phương chân thân."

	Tiểu Mạch trước đem một thanh trường kiếm cắm xuống mặt đất, toàn bộ không có vật gì tịch liêu thiên địa, tùy theo biến hóa nhan sắc, tựa như một bức họa cuốn, bởi vì năm tháng đã lâu, bày biện ra ố vàng sắc.

	Trần Bình An biết rõ Tiểu Mạch thanh kiếm này công dụng, là làm thời gian sông dài một tòa tạm thời lữ quán, mặc kệ vị kia đạo hữu lại thần thông quảng đại, như thế nào thuật pháp biến hoá kỳ lạ, Tiểu Mạch luôn có thể dựa vào tâm thần dẫn dắt, tìm được chỗ này chính mình đánh tạo nên thời gian bến đò, sau đó lần nữa đệ kiếm, chỉ cần đường quanh co dẫn hai nơi, sẽ không đến nỗi hoàn toàn thất bại. Tiểu Mạch đi ra hơn mười bước về sau, lại tiện tay chém ra một kiếm, đây là trăng sáng trắng bóc màu 1 trận sau đó, Trần Bình An lần nữa nhìn thấy Tiểu Mạch xuất kiếm.

	Kiếm quang cũng không phải là thẳng tắp một đường, mà giống như một cái theo gió phiêu lãng tơ nhện, lan tràn đi ra ngoài hơn nghìn dặm.

	Tiểu Mạch xuất kiếm liên tục, hoặc nghiêng hoặc dù sao, hời hợt, nhưng mà kiếm quang làm cho hàm súc kiếm khí đạo vận, một lần so với một lần khí thế tràn đầy.

	Cái này là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu "Tiện tay" một kiếm.

	Nơi đây tiểu thiên địa quy củ, quả thật có điểm cổ quái, Tiểu Mạch kiếm quang ngưng tụ không tiêu tan, nhưng mà tại Trần Bình An trong tầm mắt, rồi lại đã mất đi những cái kia kiếm quang dấu vết, liền giống bị gấp, uốn lượn, dường như đã men theo một mảnh dài hẹp u tĩnh lối rẽ nhao nhao đi hướng phương xa.

	Tiểu Mạch lấy tiếng lòng nói: "Công tử, những thứ này lối rẽ cùng loại ngô đồng rễ cây, diệp mạch. Chẳng qua công tử yên tâm, con đường số lượng nhiều quả cùng tiểu thiên địa lãnh thổ quốc gia lớn nhỏ, cuối cùng đều cũng có hạn mức cao nhất đấy. So với đây càng quái dị tiểu thiên địa, Tiểu Mạch cũng không phải là không có tự mình lĩnh giáo qua."

	Trần Bình An gật gật đầu, không nóng nảy.

	Cái kia tiếng nói lần nữa vang lên tại hai người bên tai, "Nếu là bạn cũ gặp lại, cần gì phải binh qua gặp nhau."

	Tiểu Mạch một tay cầm kiếm, cười lạnh nói: "Ta cũng muốn nhìn xem, đạo hữu chỗ này tiểu thiên địa, có thể chịu qua mấy trăm mấy nghìn kiếm."

	Chỉ cần đệ kiếm liên tục, kiếm khí cùng kiếm ý không ngừng tích góp từng tí một, kiếm quang tự nhiên có thể như chùy phá túi mà ra.

	Đến lúc đó lại toàn bộ ngưng làm một kiếm, mới thật sự là một trận hỏi kiếm.

	Thế gian tinh quái chi thuộc, tu hành không dễ, thông suốt không dễ, tu hành chậm chạp, cái này được công nhận. Cái này trong núi đạo hữu, duy nhất ưu thế, nếu không có thiên tai nhân họa mà nói, tuổi thọ thật dài, nhất là cỏ cây chi lưu, một khi đưa thân thượng ngũ cảnh, đạo tuổi thực tế lớn tuổi, nhưng mà thật muốn luận tu đạo tư chất nha, thật đúng là không phải là Tiểu Mạch tự cao tự đại, so với chính mình chút ít kiếm tu, quả thực chính là cách biệt một trời một vực, coi như là ta ngủ say vạn năm, cho ngươi bỗng dưng nhiều ra một vạn năm đạo tuổi, thì như thế nào?

	Ngươi khách khí với ta, ta liền so với ngươi càng khách khí. Ngươi cùng ta không khách khí, rất tốt, ta tựu lấy hỏi kiếm làm đáp tạ.

	Kinh thành lão người đánh xe, Quỷ Tiên Dữu Cẩn, liền đều tính khách khí người.

	Đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, một mực nhập gia tùy tục, vì vậy thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, điều này làm cho Tiểu Mạch thật sự là nhẫn nhịn thật lâu.

	Tiểu Mạch đưa ra hơn trăm kiếm về sau, lại có thể lấy tâm ý dẫn dắt trong đó một cái kiếm quang, như linh xà cuồn cuộn đứng lên, ở trong đó một con đường trên kịch liệt lắc lư, kiếm quang văng khắp nơi, ầm ầm nổ tung, như một cái hết sức nhỏ tinh hà trong nháy mắt nứt vỡ.

	Cái kia tiếng nói trầm mặc một lát, đành phải lên tiếng nhắc nhở: "Trần Bình An, ngươi tốt nhất xin khuyên vị đạo hữu này không muốn như chuyến này sự tình, nếu là bị kiếm quang đả thương nơi đây nguyên khí, chỉ biết liên lụy cả tòa Đồng Diệp châu sơn thủy khí vận, càng khó khôi phục hình dáng cũ."

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt nói: "Giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại, còn hơn là ăn bế môn canh, liền tiền bối trước mặt cũng không có thấy, liền xám xịt dẹp đường hồi phủ. Hôm nay nan đề mấu chốt chỗ, không ở ta cùng Tiểu Mạch như thế nào làm, chỉ ở ngươi có nguyện ý hay không mở cửa gặp khách mà thôi. Ta và ngươi lòng dạ biết rõ, ngươi cái gọi là khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là mặt ngoài công phu, kỳ thật có rất nhiều tai hoạ ngầm, Đồng Diệp châu người đời sau cũng là muốn vì người thời nay từng cái trả nợ đấy, ngươi là thừa hành thiên đạo, tự nhiên đối với cái này không để ý, năm đó lễ nhạc tan vỡ rất nhiều di chứng, phải không ảnh hưởng ngươi bản thân tu hành đấy, chỉ cần cái nào đó một chỉnh thể số lượng không thay đổi, tiền bối như cũ coi như là công đức viên mãn, có công với một châu thiên địa, chỉ chờ cái ba năm trăm năm, chỉ chờ văn miếu cùng tu sĩ, cùng với các đại dưới núi vương triều, đương nhiên còn có ta, một lần nữa bổ sung các nơi sơn thủy, ngươi chẳng khác nào bình yên vượt qua trận này thiên địa đại kiếp, có thể bằng này trở về viên mãn cảnh giới. Nhưng ta này đây nhân đạo phương pháp đền bù một châu Địa Khuyết, càng về sau kéo dài càng phiền toái, ngươi cùng văn miếu minh ước lại đã chấm dứt, ngươi hôm nay là đóng cửa không thấy, chờ cảnh giới của ngươi tu vi, gần như Phi Thăng cảnh viên mãn, trong lúc vô hình thế thân, bổ khuyết nhớ năm đó vị kia Đông Hải lão quan chủ lưu lại chỗ trống, trở thành nào đó hư vô mờ mịt một châu đứng đầu, đừng nói ta lại đến gặp ngươi, đến lúc đó tìm được ngươi, đều là một kiện lên trời việc khó."

	Cái kia tiếng nói ngược lại là không có phủ nhận việc này, "Không tệ. Ta rất nhanh sẽ phải bế quan, làm một lần đại đạo suy diễn, vì chính mình tìm kiếm đưa thân mười bốn cảnh cái kia con đường."

	Hiển nhiên là bị Trần Bình An nói trúng rồi.

	Tiểu Mạch rồi lại là lần đầu tiên nghe nói việc này, lập tức khí không đánh một chỗ đến, chỉ cảm thấy lúc trước cái gọi là "Đạo hữu" xưng hô, chính là đánh mặt của mình.

	Cho nên trong nháy mắt chính là đưa ra hơn mười kiếm, kiếm quang như cầu vồng, cả tòa hiện Hoàng Thiên mà lập tức trắng như tuyết một mảnh.

	Trần Bình An chậm rãi đi tại Tiểu Mạch sau lưng, dừng bước lại, nhấc chân bước lên mặt đất, cúi đầu cười nói: "Tiền bối đức cao vọng trọng, trước kia có thể cùng Lễ thánh trở thành minh hữu, vì văn miếu kiến tạo ra một tòa Trấn Yêu lâu, vãn bối là lật qua văn miếu ghi chép bí mật đấy, biết rõ tiền bối tính tình ôn hòa, không tranh quyền thế, đây cũng là vãn bối nguyện ý cùng tiền bối thật dễ nói chuyện căn nguyên chỗ, chỉ là hôm nay rất nhanh sẽ phải triệt để khôi phục tự do thân, tiền bối cũng không thể chắc chắc ta nhất định phải làm chuyện gì, cái này không chỉ có riêng là cái gì khoanh tay đứng nhìn, mà lại là qua cầu rút ván rồi, như thế khó xử một cái đạo tuổi chưa đủ 60 năm vãn bối, Nê bồ tát còn có ba phần hỏa khí, huống chi là vãn bối?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Thật sự không được, ta xin mời Lễ thánh đem nửa tòa Kiếm Khí trường thành đưa đến nơi đây."

	"Ta cũng muốn nhìn xem, tiền bối đến lúc đó còn muốn đưa thân mười bốn cảnh, còn có thể không thể thấy ta, còn có không có cơ hội, cùng ta ở trước mặt hỏi một cái có đáp ứng hay không."

	"Ta xem khó."

	Cái kia tiếng nói có chút căm tức, vội vã nói: "Văn miếu bên kia đã đáp ứng ta, đại kiếp nạn đã qua, cái kia phần minh ước chẳng khác nào tự hành tiêu hủy, coi như là tọa trấn nơi đây bồi tự thánh hiền, cũng không có thể ảnh hưởng của ta tu hành."

	Người trẻ tuổi này muốn làm đúng như chuyến này sự tình, bế quan tìm không thấy mười bốn cảnh con đường khá tốt, nếu là đã tìm được con đường lớn kia, rồi lại tương đương bị lấp kín đầu tường ngăn lại con đường, đó mới gọi là phiền lòng.

	Hơn nữa một khi lâm vào bực này lúng túng hoàn cảnh, như vậy mình cùng cái này trẻ tuổi kiếm tu, hai bên sẽ phải phát lên một trận danh xứng với thực đại đạo chi tranh rồi, chỉ cần có một phương còn muốn đưa thân mười bốn cảnh, liền cần cùng đối phương không chết không thôi.

	Ngươi Trần Bình An còn là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, còn là cái kia Nho gia môn sinh sao? !

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Nếu như ta thay thế không được văn miếu, văn miếu đương nhiên cũng thay thế không được ta."

	Cản trở ta may vá một châu Địa Khuyết người, chính là cùng ta hỏi kiếm.

	Không phải là vui đùa lời nói, làm ơn nhất định cho là thật.

	Cái kia tiếng nói lập tức khí cấp bại phôi nói: "Chí thánh tiên sư đã từng đã tới nơi đây, chính miệng cầu chúc ta tu hành một đường trôi chảy."

	Trần Bình An mặt không chút thay đổi nói: "Như vậy tại trong chuyện này, chỉ sợ ta muốn cho Chí thánh tiên sư thất vọng rồi."

	Đối phương nghe nói lời ấy, hiển nhiên bị khiếp sợ đến tột đỉnh, trong lúc nhất thời không phản bác được.

	Văn thánh cũng không dám nói loại lời này, một cái dám làm trái Chí thánh tiên sư tên điên! Chó má người đọc sách, trí thức không được trọng dụng, các ngươi những thứ này kiếm tu, vạn năm không thay đổi thối tính khí...

	Tiểu Mạch hiểu ý cười cười.

	Trầm mặc hồi lâu, đoán chừng là tại kiệt lực vững vàng đạo tâm, cái kia tiếng nói mở miệng lần nữa, rốt cuộc có vài phần yếu thế ngữ khí, "Ta tin qua được Lễ thánh, không tin được ngươi."

	Tiểu Mạch nheo lại mắt, trầm giọng nói: "Ta lật qua hoàng lịch rồi, hôm nay kị động thổ, nhập liệm, làm lò, trồng, an táng. Thích hợp đi ra ngoài, đốn củi, trên xà nhà, tạo phòng, đính minh."

	Trần Bình An tiến về phía trước một bước, vỗ nhẹ Tiểu Mạch cánh tay, ý bảo không nóng nảy đệ kiếm, cùng Tiểu Mạch đứng sóng vai về sau, hai tay lồng tay áo mỉm cười nói: "Ta cũng rõ ràng tiền bối tình cảnh, tại đây rách nát núi sông đúng thời cơ mà sinh, thuận thế lên hết thảy sinh linh, đối với tiền bối mà nói, không đơn thuần là ban tay hay mu bàn tay đều là thịt đơn giản như vậy, thiên địa là lữ quán, đại đạo chỗ, vạn vật sô cẩu, chưa từng trung thần loạn rất, hiếu tử nghiệt tử có khác."

	Cái kia tiếng nói tiếp tục nói: "Nói cho đúng đến, ta là không tin được làm việc chỉ bằng yêu thích, xuất kiếm trăm không cố kỵ kiêng kị kiếm tu."

	Sau một lát, lại bồi thêm một câu, "Ta thậm chí nguyện ý tin tưởng năm đó cái kia đi vào Phi Ưng bảo xứ khác hiệp sĩ, cũng tin không đến một cái từ Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan."

	Trần Bình An cười nói: "Tiền bối nếu sớm chút như vậy lấy chân thành đối người, cũng không đến nỗi cùng một vị vạn năm bạn cũ náo tách ra rồi."

	"Trần Bình An! Ngươi giờ phút này sát tâm, so với cái này 'Tiểu Mạch' còn muốn nặng."

	"Vậy vãn bối bớt một chút."

	Tại Trần Bình An cùng Tiểu Mạch trước mắt, xuất hiện một cái cùng loại dịch trạm đường thông đạo, hai bên đen kịt như màn đêm, cùng loại năm đó Kiếm Khí trường thành hai đầu, cùng nào đó thái hư cảnh giới qua lại nối tiếp.

	Trần Bình An trở lại nhìn thoáng qua, sương trắng mênh mông, đã đã mất đi lúc đến đường.

	Tiểu Mạch nhíu mày không thôi, Trần Bình An mỉm cười nói: "Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, coi như là một trận ngắn ngủi du lịch."

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một trương màu vàng chất liệu thời gian qua nhanh phù, xuất từ Lý Hi Thánh đưa tặng cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》, biệt xưng "Trăng phù", này phù ở trong sách tương đối phía sau.

	Cái này cái phù lục lơ lửng khoác trên vai một bên.

	Cùng lúc đó, tại Trần Bình An tâm hồ trong trời đất, tức thì xuất hiện một tòa dùng để tinh chuẩn tính theo thời gian bóng mặt trời, quả nhiên, trong ngoài hai tòa thiên địa, thời gian trôi qua tốc độ chênh lệch cách xa.

	Liếc mắt thời gian qua nhanh phù thiêu đốt tốc độ, Trần Bình An trong nội tâm đại khái nắm chắc, tại đây tòa trong trời đất, khả năng đã qua một năm thời gian, ngoại giới Đồng Diệp châu mới đi tới một ngày.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Mặc kệ tiền bối như thế nào tiếp khách ân cần, dựa theo bên ngoài thiên địa tính theo thời gian, nhiều nhất mười canh giờ về sau, ta phải thấy tiền bối chân thân, thỏa đàm 1 môn mua bán."

	Bên đường trống rỗng xuất hiện hai đầu con lừa, đại khái là làm thay đi bộ chi vật, Trần Bình An nhịn không được cười lên, cũng không phải lo lắng có cái gì tính toán, trực tiếp trở mình cỡi con lừa.

	Áo bào xanh đeo kiếm, eo buộc một quả màu son hồ lô rượu, nhẹ nhàng kẹp lấy con lừa bụng, chân từng trận, liền bắt đầu lảo đảo về phía trước.

	Tiểu Mạch run rẩy cổ tay, một thanh trường kiếm tản ra làm kiếm quang, thu nhập trong tay áo. Tiểu Mạch như cũ là mũ vàng giày xanh trang phục, cầm trong tay gậy trúc xanh, ngồi ở con lừa trên lưng.

	Trong trời đất chỉ có đen trắng hai màu, Tiểu Mạch ngắm nhìn bốn phía, tựa như một bức đặt bút qua loa thủy mặc thoải mái vẽ.

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử, còn lại những cái kia kiếm quang?"

	Trần Bình An oán giận nói: "Nào có đưa ra ngoài lễ vật lại thu hồi đạo lý."

	Tiểu Mạch nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng có chút tiếc nuối, sớm biết như vậy là hơn đưa ra hai trăm ba trăm kiếm rồi.

	Giờ phút này họa quyển giữa là hoàng hôn quang cảnh, hai người cưỡi lừa, rất nhanh tựu đi tới một chỗ đột ngột xuất hiện sườn núi nhỏ, đi tới đỉnh núi, trông về phía xa mà đi, thấy con đường hẹp hòi chỗ, bên đường có cùng loại dịch quán đơn sơ kiến trúc, đội ngũ trùng trùng điệp điệp, lan tràn tại trên sơn đạo, không dưới mấy ngàn người nhiều, thậm chí trong đó còn có đế vương xe kéo, nhìn chút ít văn võ bá quan hốt hoảng thần sắc, là rời kinh tị nạn? Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm rượu, trong mắt giống như là một bức kinh thành bách quan lao tới hành tại đồ, họa quyển giữa chỉ có một người, tựa như tô màu, cái kia trung niên dung mạo nam tử, hông đeo một cái dài ống trúc, tay phải ngón trỏ ngón giữa, chỉ bụng có hơi hơi vết chai, một mình rời khỏi chen chúc không chịu nổi con đường về sau, nhai lấy bánh, dọc theo một cái khe nước hướng sơn dã ở chỗ sâu trong hành tẩu.

	Trần Bình An phát hiện một kiện có ý tứ sự tình, nếu như nói lúc trước tiểu thiên địa, là một bức tranh thuỷ mặc, như vậy đợi đến lúc chính mình chứng kiến nam tử này, lấy nam tử kia làm trung tâm, hoặc là nói nam tử trong mắt chứng kiến, sẽ dần dần biến thành một bức lối vẽ tỉ mỉ vẽ, rõ ràng rành mạch, một bông hoa một cây, khe nước cá bơi, đều rất sống động, đã có tức giận, cuối cùng biến thành một bức trông rất sống động xanh đậm tranh sơn thủy, cùng nhân gian "Chân tướng" không giống.

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta đuổi kịp cái này nhỏ ông trời."

	Lúc hoàng hôn, nam tử tại bên dòng suối đã tìm được một chỗ thôn dã phòng xá, mao mái hiên nhà thấp bé, chỉ có một vị bà lão cùng phụ nhân, cơ khổ gắn bó, ngồi đối diện nhau, đang tại bện lồng gà.

	Bà lão mời nam tử kia ăn chút ít cơm canh, vì tránh hiềm nghi, nam tử buổi tối đi nằm ngủ tại dưới mái hiên, trằn trọc, đêm không thể say giấc, liền dứt khoát mượn ánh trăng, từ trong lòng lấy ra một quyển sách dạy đánh cờ, đứng dậy ngồi ngay ngắn, đọc qua một lát, liền bắt đầu nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, hai tay vê quân cờ hình dáng, nhao nhao hạ cờ, tựa hồ tại học đánh cờ.

	Trần Bình An tại nhà tranh xa xa dưới cây, vừa rồi mượn cơ hội liếc mắt sách dạy đánh cờ bìa mặt, đúng là một quyển có theo có thể điều tra được chứ tên sách dạy đánh cờ, tại Hạo Nhiên trong lịch sử, danh khí không nhỏ, chẳng qua là dưới chân núi, đánh cờ hai bên, hạ xuất năm cục, có cái kia "Mang bệnh đừng xem năm cục chơi cờ" thanh danh tốt đẹp.

	Trần Bình An cưỡi trên lưng lừa, liếc mắt đầu vai bên cạnh cái kia trương thời gian qua nhanh phù, thời gian trôi qua tốc độ cũng không cải biến.

	Kỳ thật dù là có tu sĩ cưỡi gió, quan sát bây giờ toàn bộ thiên địa, giống như cũng chỉ có chỗ này cảnh tượng, ước chừng là vị tiền bối kia bằng này nhắc nhở chính mình, một cửa đi tới còn có tiếp theo quan phong cảnh, đợi đến lúc tất cả quan ải đều đi qua, hai bên mới có thể gặp nhau? Đồ cái gì? Là muốn lấy kéo dài thời gian, tốt cùng văn miếu bên kia xin giúp đỡ? Bằng không thì muốn nói mời người nào đó chạy đến nơi đây trợ trận, ngăn trở mình và Tiểu Mạch, ý nghĩa không lớn.

	Tiểu Mạch hỏi: "Công tử, có cần hay không ta xuất kiếm tìm tòi kết quả?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Nhẫn nại tính tình, yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Tiểu Mạch hỏi: "Người nọ thân phận, là vị kỳ đãi chiếu đi?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhìn chơi cờ lực lượng không kém."

	Nhà tranh dưới mái hiên nam nhân, lúc này không giống như là học đánh cờ, mà là đang mình cùng chính mình đánh cờ, muốn nói chơi cờ lực lượng cao bao nhiêu, giống như cũng cao không đi nơi nào.

	Muốn nói thiên hạ cờ vây ra tay trước, hình thái, Trần Bình An tự nhận vẫn tương đối quen thuộc, học thuộc lòng là được, huống chi năm đó xuất thân Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người, ngoại trừ Ngụy Hải Lượng, còn lại ba người, Chu Liễm, Lô Bạch Tượng cùng Tùy Hữu Biên, dù là đặt tại Hạo Nhiên thiên hạ, đều tính cao thủ. Hơn nữa núi Lạc Phách bên kia, còn có Trịnh Đại Phong cùng sơn quân Ngụy Bách, đều là tinh thông đạo này đấy, huống hồ năm đó nghỉ mát hành cung bên trong, cũng là cao thủ nhiều như mây, Lâm Quân Bích cùng Huyền Tham Tào Cổn mấy cái, đều là nhất đẳng danh thủ quốc gia.

	Hôm nay lấy Trần Bình An cờ vây tạo nghệ, cùng người xuống ba thứ hạng đầu năm mươi tay, giả trang cao thủ, còn là không thành vấn đề, xa hơn sau sẽ phải lộ hãm.

	Vì vậy tại nghỉ mát hành cung lúc ấy, khiến người đánh cờ lúc, Ẩn quan đại nhân ưa thích tự xưng là vì nửa cái kẻ đánh cờ dở tệ.

	Trong phòng không có ánh đèn, đều ở một phòng bà lão cùng phụ nhân bắt đầu đánh cờ, cũng không bàn cờ quân cờ, hai bên chỉ là khẩu thuật hạ cờ phương vị, trường khảo rất nhiều, thế cho nên bỏ vào tảng sáng thời gian, chân trời nổi lên màu trắng bạc, hai bên mới xuống không đến bốn mươi tay. Nam nhân đã sớm từ dài ống trúc bên trong lấy ra quân cờ, chơi cờ giấy, bày đặt ở mà, một bên dựng thẳng tai lắng nghe trong phòng đánh cờ chơi cờ đường, một bên tại giấy chất trên bàn cờ bên cạnh bầy đặt quân cờ, đợi đến lúc bà lão nói thắng cửu tử, phụ nhân nhận thua. Nam tử lúc này mới bạo gan, nhẹ nhàng gõ cửa, một lát sau, bà lão cùng phụ nhân đi ra khỏi phòng, nam tử khiêm tốn thỉnh giáo, bà lão đi nhóm lửa nấu cơm, chỉ là khiến vị kia cũng không tái giá con dâu, vì hắn truyền thụ kỳ nghệ, gai trâm cài tóc quần vải phụ nhân, chỉ dạy không đến nửa canh giờ, đã nói đã đầy đủ khiến hắn vô địch tại nhân gian.

	Nói đến đây, phụ nhân ngẩng đầu nhìn về phía nhà tranh ngoài dưới cây, nàng hữu ý vô ý, vuốt vuốt thái dương sợi tóc.

	Trần Bình An đối với cái này làm như không thấy, phụ nhân liền đứng dậy đi bận rộn, nam tử cáo từ rời đi, dọc theo khe nước trở lại nhìn lại, đã mất nhà tranh chỗ, nam tử buồn vô cớ.

	Trong một chớp mắt, Trần Bình An cùng Tiểu Mạch thật giống như dọc theo một cái thời gian sông dài đảo lưu mà trở lại, một lần nữa cưỡi lừa tại trên sườn núi, lần nữa gặp được cái kia eo buộc ống trúc nam tử, xuôi theo suối hành tẩu.

	Tiểu Mạch cười hỏi: "Công tử là cần đánh cờ thắng qua các nàng mới tính qua cửa ải?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Phải là. Đợi chút nữa ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm vào cái kia kỳ đãi chiếu, ta đi dịch trạm đường bên kia, nhìn xem có thể hay không nhặt nhặt mót, hừng đông thời gian lại đến với ngươi gặp mặt."

	Sau đó Tiểu Mạch cưỡi lừa tiếp tục đi theo nam tử kia, Trần Bình An thì đi chân núi con đường, tìm một vị coi như người trong bức họa lão quan viên, mặc áo bào tím bội cá vàng túi, Trần Bình An tùy tiện tìm cái câu chuyện, cùng lão nhân nói chuyện phiếm đứng lên, cuối cùng nói là nguyện ý ra giá cao mua sách, lão nhân liền từ chối nhã nhặn rồi, nói là cái kia mấy rương hòm sách vở, trân tàng đã lâu, nghìn vàng không dễ. Trần Bình An không nói hai lời, liền đem trên xe ngựa những sách kia rương quật ngã trên mặt đất, lại thò tay vung lên, gió mát từng trận, tất cả sách vở từng tờ một mở ra về sau, ngoại trừ bìa mặt, quả nhiên đều là trống rỗng đấy.

	Mà những nhân vật kia xe ngựa, giống như đều tùy theo lâm vào một loại bất động hoàn cảnh, Trần Bình An đứng ở tại chỗ, lắc đầu cười nói: "Sơn thủy cằn cỗi, tiền bối tàng thư còn là thiếu một chút, thế cho nên làm dáng một chút cũng không được."

	Sau đó Trần Bình An liền không một chút tìm tòi nghiên cứu hứng thú, loại này giả bộ tiểu thiên địa, thật sự quá đơn bạc, không có gân cốt mà vô huyết thịt, đã vô huyết thịt, nói gì càng sâu tầng một tinh thần khí?

	Một lần nữa cỡi ven đường con lừa, đi tìm Tiểu Mạch cùng này tòa nhà tranh.

	Chỉ là không quên một lần nữa vung tay lên, đem những sách kia tịch quay về rương sách, hình ảnh đảo ngược, từng cái trở về xe ngựa.

	Lần nữa nhịn đến rồi" hôm nay" tảng sáng, Trần Bình An không đợi mắt thấy phụ nhân kia lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía chính mình, cũng đã mang theo Tiểu Mạch cưỡi lừa về phía trước, chỉ chờ bà lão nói câu kia vô địch ngôn ngữ, mở miệng cười nói: "Chưa hẳn."

	Đến rồi dưới mái hiên tấm ván gỗ hành lang, cùng vị kia kỳ đãi chiếu chắp tay cười nói: "Cùng tiên sinh mượn quân cờ, chơi cờ giấy dùng một lát."

	Sau đó Trần Bình An bày ra một ván sư huynh Thôi Sàm cùng Trịnh Cư Trung hạ xuất áng mây phổ, bất quá hôm nay Trần Bình An đương nhiên là thủ xảo, giả vờ Trịnh Cư Trung đánh cờ, mời đối phương thêm trên sách dạy đánh cờ.

	Phụ nhân ngơ ngẩn không nói gì, bà lão cũng là thì thào lẩm bẩm: "Đời sau kỳ đạo, đã cao như thế sao?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, nhìn xem ván cờ, nhìn như tùy ý nói: "Nghĩ đến kỳ đạo như thế đạo, tóm lại là hướng chỗ cao đi."

	Bà lão gật đầu mỉm cười, phụ nhân cũng là đưa tay vuốt qua thái dương, cười nhìn về phía vị này đầu đeo trâm ngọc áo xanh khách.

	Trần Bình An lời này vừa ra, thiên địa cảnh tượng đều tiêu tán, chỉ còn lại có hành lang cùng trong phòng đều có cổ xưa sách dạy đánh cờ một bộ, Trần Bình An nhìn lướt qua, liền đem hai quyển sách dạy đánh cờ thu nhập trong tay áo, thu nhận.

	Tiểu Mạch quay đầu mắt nhìn, "Vị kia đạo hữu, như thế nào liền con lừa đều mang đi."

	Trần Bình An vỗ vỗ Tiểu Mạch bả vai, tán dương: "Khó trách có thể khi chúng ta núi Lạc Phách cung phụng."

	Sau đó hai người đi bộ mà đi, bởi vì dưới chân lại nhiều ra một cái càng thêm rộng lớn quan đạo, hai bên đều là ruộng lúa, nhìn như là ngày mùa thu hoạch thời gian.

	Đột nhiên sau lưng có một người cỡi ngựa sát bên người mà qua, đi hướng xa xa, Tiểu Mạch tùy theo trông về phía xa, rất nhanh liền nhiều hơn một tòa lữ xá.

	Vừa rồi cái kia một người cỡi ngựa, người trẻ tuổi quần áo áo ngắn vải thô ngồi màu xanh câu, một bộ bần hàn chán nản thư sinh bộ dáng, chẳng qua

	Trần Bình An nhiều nhìn mấy lần, lại phát hiện người này số làm quan, có một loại phong thuỷ phong thuỷ trên sách cái gọi là "Bích vải mỏng người trong" khí tượng, nói ngắn gọn, chính là cái mệnh trong nên là cái làm tể tướng quý nhân.

	Đợi đến lúc Trần Bình An cùng Tiểu Mạch không vội không chậm đi vào này tòa ven đường lữ xá, phát hiện người trẻ tuổi đầu dựa vào một cái sứ men xanh ngủ say ở bên trong, một bên ngồi cái ý cười đầy mặt tóc bạc lão đạo sĩ, ngồi ở trên bậc thang, dáng người nghiêng dựa vào một cái lớn bao bọc, nếu như là cái xem đã quen chí quái tiểu thuyết đấy, gặp được cái này thế ngoại cao nhân, như vậy nên thỉnh giáo trường sinh thuật pháp rồi.

	Lữ xá chủ nhân tựa hồ tại bốc hơi thử, đem quen thuộc chưa quen thuộc thời điểm, một cỗ mùi thơm ngát bay ra nhà bếp.

	Trần Bình An ôm quyền cười hỏi: "Xin hỏi lão thần tiên, này đại lộ đi thông nơi nào?"

	Lão đạo sĩ cười đáp nói: "Hàm Đan."

	Trần Bình An hỏi: "Cho là thật không phải đi hướng Đảo Huyền sơn, tòa nào đó buôn bán hoàng lương tửu quán rượu?"

	Lão đạo sĩ ồ lên một tiếng, bắt đầu chăm chú đánh giá đến vị này kiến thức không tầm thường người trẻ tuổi, lắc đầu cười nói: "Công tử này hỏi phá hư phong cảnh rồi."

	Trần Bình An liếc mắt cái kia cái túi, lão đạo sĩ hiểu ý, vỗ vỗ cái này chỉ tùy thân mang theo bao bọc, cười nói: "Không có vật khác, chỉ là một hàng túi buồn bực chán chường, đầy bụng bực tức, sẽ không vì công tử mở ra, miễn cho chướng khí mù mịt."

	Lão đạo sĩ mắt nhìn cái kia như cũ gối sứ men xanh mà ngủ say trẻ tuổi thư sinh, thu hồi ánh mắt về sau, mắt nhìn bên ngoài con đường, cảm thán nói: "Không còn hắn cầu, chỉ cầu Thái cực trong sách nghĩa, lại không người bên cạnh, đều là Hàm Đan đạo trái người."

	Trần Bình An lập tức cười đứng dậy, lui về phía sau hai bước, chắp tay thi lễ nói: "Vãn bối Trần Bình An, bái kiến lữ tổ."

	Bị Trần Bình An tôn xưng vì "Lữ tổ" lão đạo sĩ vẫy vẫy tay, ý bảo ngồi xuống nói chuyện, hỏi: "Trung Thổ thần châu Lương Sảng, Câu Lô châu hỏa Long tiên sinh, Thanh Minh thiên hạ Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, bọn hắn có từng phá cảnh?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Cũng không từng phá cảnh."

	Lão đạo nhân thổn thức không thôi, ngẩng đầu nhìn lên trời, "Tinh thần hợp thái hư, đạo thông thiên địa ngoại. Tức giận đến ngũ hành hay, nhật nguyệt một tấc vuông gian."

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, mỉm cười nói: "Rượu tuôn ra sông lớn chảy, người trèo lên Hoàng Hạc lâu. Đạo quyết ánh sáng vạn trượng, cổ kim đều nghìn đời."

	Lão đạo sĩ tấc tắc kêu kỳ lạ, vuốt râu mà cười, "Tưới khối lỗi, rõ ràng Thiên Sầu."

	Trần Bình An tò mò hỏi: "Lão tiền bối cùng cái kia Bảo Bình châu hoàng lương nước, có thể có nguồn gốc?"

	Lão đạo sĩ gật đầu nói: "Bần đạo quê quán liền ở bên đó, chỉ có điều rất sớm liền rời quê dạo chơi rồi, tại Thanh Minh thiên hạ ở năm tháng, ngược lại nếu so với quê hương càng nhiều."

	Lão đạo sĩ lập tức dáng tươi cười nghiền ngẫm nói: "Trước kia bần đạo nếu là dính vào xác ve động thiên hỏi kiếm, cái kia họ Trần đấy, chưa hẳn có thể toàn thân trở lui."

	Trần Bình An đối với cái này không đáng đánh giá, kỳ thật cái này là một loại "Nói một cái đắc tội hai cái" thiệt thòi bản lĩnh.

	Trần Bình An lại hỏi: "Tiền bối có từng gặp được qua một vị lão thụ tinh?"

	Lão đạo sĩ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Dưới cơ duyên xảo hợp, chỉ điểm qua nó một ít tu hành."

	Trước Trần Bình An tham dự trung thổ văn miếu nghị sự trên đường, ở đằng kia Uyên Ương chử Bao Phục trai bên trong, đi dạo qua ba mươi mấy gian phòng ốc, đồng hành Lý Hòe chỉ chọn trúng một kiện ngưỡng mộ trong lòng vật, coi như là cái chậu cảnh, lớn chừng quả đấm tảng đá, khắc dấu "Núi tiên" hai chữ, đương nhiên cũng có thể coi là "Tiên sơn", chân núi chỗ chiếm giữ có một cây bỏ túi cây liễu già, dưới cây đứng đấy cái Quan Hải cảnh lão thụ tinh, lão ông bộ dáng, chỉ có ba tấc cao, lớn tuổi, tính khí càng lớn, tự xưng là thành nam lão thiên quân, trên người giống như có một đạo tiên gia cấm chế, áp chế cảnh giới. Lão ông thấy khách người, phàm là có mua mục đích, liền bắt đầu chống nạnh mắng chửi người, nước bọt văng khắp nơi, khuyên bọn họ bạch nhật phi thăng được.

	Về sau nghe Lý Hòe nói, cái này lão thụ tinh, nói mình trước kia gặp qua một vị đạo hiệu "Thuần dương" kiếm tiên, là đạo môn kiếm tiên nhất mạch cao nhân, cùng hắn khiêm tốn hỏi qua kiếm thuật, tư chất không tệ, dăm ba câu, liền liên tiếp phá cảnh.

	Cái này ngôn ngữ, lời nói nghe một nửa là được. Quả nhiên, lão thụ tinh xác thực cùng vị này đạo hiệu "Thuần dương" lữ tổ có một phần đạo duyên.

	Trần Bình An lại hỏi: "Lão tiền bối cùng cái kia Bao Phục trai?"

	Lão đạo sĩ cười to nói: "Tốt ánh mắt, bần đạo cùng cái kia Bao Phục trai lão tổ có thể tính bằng hữu cũ."

	Người thư sinh kia mơ mơ màng màng tỉnh lại, vừa rồi làm cái hưởng hết nhân gian vinh hoa phú quý mộng đẹp sau đó, giờ phút này mờ mịt chung quanh, thấy kia lão đạo sĩ như cũ ngồi ở bên cạnh thân, mà lữ xá chủ nhân bốc hơi thử như cũ chưa quen thuộc, chẳng qua so với vừa rồi, hơn nhiều cái áo xanh nam tử cùng một vị tùy tùng.

	Thư sinh buồn vô cớ hồi lâu, cuối cùng than thở một tiếng, cùng lão đạo sĩ chắp tay mà bái, nói lời cảm tạ sau đó, từ nói đã biết được nhân sinh vinh nhục, nam nữ tình yêu, sinh tử chi lý.

	Tại thư sinh sẽ phải rời đi thời điểm, Trần Bình An rồi lại lặng yên vung tay áo 1 cái, mây mù bốc lên, bỗng nhiên lữ xá trước trên đất trống, liền nhiều ra một gốc cây cổ hòe, cành lá rậm rạp, thanh ấm vài mẫu.

	Thư sinh mơ màng nhưng, dường như như cũ đặt mình trong trong mộng, lại nhìn bên cạnh chỗ, đã không thấy lão đạo sĩ cùng áo xanh khách thân ảnh, chỉ thấy lớn cây hòe trong lỗ thủng, chạy nhanh ra một chiếc màu xanh dầu xe con, giá lấy bốn con thượng cấp tuấn mã, có áo tím sứ giả, cầm trong tay thước ngọc, quỳ lạy thư sinh, tự xưng đến từ nước láng giềng, hoàng đế bệ hạ ngưỡng mộ tài hoa... Thư sinh có chỗ động tâm, chỉ là còn có vài phần kinh nghi bất định, màu xanh dầu xe con rủ xuống lấy màn trúc màn che, phía sau rèm lờ mờ có mỹ nhân thân ảnh, lấy thon thon tay ngọc xiết khởi rèm một cước, nữ tử sắc nước hương trời, nàng cùng thư sinh mặt mày ẩn tình... Thư sinh lập tức tâm thần chập chờn, do dự được nữa, mỹ nhân ánh mắt u oán, khẽ cắn bờ môi, áo tím tùy tùng nằm sát đất không dậy nổi, ngôn từ khẩn thiết, thư sinh rốt cuộc dời bước về phía trước, leo lên xa giá...

	Thoáng qua giữa, cái gì màu xanh dầu xe con, áo tím tùy tùng, tới dắt tay quốc sắc mỹ nhân, cái gì lớn cây hòe, đều hóa thành sương mù tản đi.

	Thư sinh té rớt trên mặt đất, nhào nặn bờ mông, đau.

	Cái này rốt cuộc xác định không phải là cái gì nằm mơ rồi.

	Lão đạo sĩ bỗng nhiên vỗ tay cười to, "Hay quá."

	Cùng lúc đó, Trần Bình An cùng Tiểu Mạch cũng càng thay đổi một bức tranh sơn thủy, chỉ là Trần Bình An tâm hồ bên trong, có lão đạo kia sĩ tiếng lòng rung động vang lên, nói hoàng lương nước chỗ nào đó, có lưu một bộ kiếm quyết.

	Trần Bình An cùng Tiểu Mạch đi tới một chỗ nhiệt khí bốc lên khu vực, đang tại náo nạn hạn hán, liên tiếp ba tháng không mưa, sông hạc hồ làm, viên bi không thu, ngàn dặm nơi, cỏ cây đều toàn bộ.

	Trần Bình An thi triển một đạo đánh xuống trời hạn gặp mưa thủy pháp, chỉ là tế ra thuật pháp sau đó, sẽ trở về tại chỗ, mà muốn cưỡi gió mà đi, liền đồng dạng thời gian đảo lưu, đành phải mang theo Tiểu Mạch tại mặt đất phía trên đi bộ, đại hạn thời tiết, ngũ cốc không thu, dân hậu cần dời, trên đường đi, xương trắng chất đống, trong mắt đều là vô cùng thê thảm nhân gian thảm trạng, lúc trước gặp được 1 đám sắp sửa ngã lăn trên đường phụ nữ và trẻ em người già, Trần Bình An ngồi xổm người xuống, cho bọn hắn rượu thức ăn, lại chỉ sẽ lướt qua yết hầu bụng, thẳng tắp rơi xuống đất.

	Trần Bình An lúc ấy ngồi xổm tại chỗ, thật lâu không có đứng dậy.

	Tiểu Mạch an ủi: "Công tử, đều là giả dối."

	Trần Bình An gật gật đầu, lại lắc đầu, "Đã từng đều là thật sự."

	Một lần nữa đứng dậy chạy đi về sau, Tiểu Mạch mắt nhìn công tử sắc mặt, cũng không khác thường.

	Sau đó gặp được một chỗ thị trấn, nội thành lúc trước có người mở thương giúp nạn thiên tai, thiết lập phố bán cháo đã nhiều ngày, kết quả bị một đám nghe hỏi chạy tới giặc cỏ, xông lên mà qua.

	Đợi đến lúc Trần Bình An vào thành thời điểm, đã là nhân gian địa ngục bình thường.

	Cái kia cả nhà đều chết gia tộc môn hộ bên trong, có một đổ trong vũng máu người trẻ tuổi, mặt đầy nước mắt, khó khăn quay đầu, nhìn về phía một cái bị loạn đao chém chết lão nhân.

	Người trẻ tuổi cùng phụ thân nhiều lần nói ra, từ xưa giúp nạn thiên tai đều cần quân đội hộ vệ, vì sao không nghe, vì sao không nghe...

	Trần Bình An ngồi ở đầy đất máu tươi cùng thi thể đình viện trên bậc thang, đứng lên, đi tới cái kia trẻ tuổi người đọc sách bên người, muốn nhẹ nhàng giữ chặt tay của hắn, nhưng là tàn ảnh, nhưng mà Trần Bình An tay như cũ lơ lửng tại nguyên chỗ, nói khẽ: "Không phải sợ, đối với các ngươi những thứ này người tốt mà nói, đi qua cái này một lần nhân gian, đã là đi qua địa ngục."

	Sau đó đi ra thị trấn, cùng Tiểu Mạch đi tới một chỗ châu ở ngoại ô, một cái khô cạn đường sông bờ, có bờ môi khô nứt quan viên đang tại cầu mưa, nội thành cũng tại làm lấy phơi nắng Long vương dân gian phong tục.

	Trần Bình An ngồi xổm bên kia bờ sông, thò tay nắm lên một vũng vỡ đất, nghe cái kia quan viên tiếng nói khàn khàn cầu mưa nội dung, đọc xong một lần, lại bắt đầu lại từ đầu, Trần Bình An đứng dậy về sau, một bước súc địa, đi tới bên kia bờ sông, đứng ở hương án bên cạnh, lấy ra giấy bút, giúp đỡ một lần nữa đã viết một đạo cầu mưa văn, giao cho cái kia xanh xao vàng vọt quan viên về sau, cái sau ôm còn nước còn tát tâm tính, chuẩn bị bắt đầu đọc thuộc lòng cái này quyển sách tại lễ chế không hợp cầu mưa văn, chẳng qua là niệm một cái mở đầu, quan viên liền thần sắc hốt hoảng, quay đầu nhìn về phía cái kia áo xanh nam tử, giống như lấy ánh mắt hỏi thăm, thật sự có thể chứ? Thật sự sẽ không trêu chọc càng nhiều tai ương sao?

	Bởi vì tờ giấy kia trên cầu mưa văn tự nội dung, thực sự quá đại bất kính rồi.

	Nói như vậy, cái này cầu mưa sách, đều có cái cùng loại quan trường chế thức quy phạm, xen lẫn một ít cung kính ngôn ngữ, cùng loại "Kinh sợ", lấy "Ta muốn đưa sách Vũ sư" khúc dạo đầu, lại ghi một ít "Mưa xuân như ân chiếu, hạ vũ như xá sách" lời nói.

	Mà trong tay bưng lấy cái này phong cầu mưa văn, khúc dạo đầu chính là "Vũ sư thần gió, Lôi quân Điện mẫu, nghe ta sắc lệnh, kẻ trái lệnh chém."

	Vì vậy cái này quan viên đọc sách thời điểm, đều là tiếng nói run lên đấy, cũng chính là quá lâu chưa từng nhẹ nhàng vui vẻ nước uống một lần rồi, bằng không thì đoán chừng đã sớm mồ hôi đầm đìa rồi, đợi đến lúc đọc xong ngày đó đại nghịch bất đạo cầu mưa văn, quan viên như trút được gánh nặng, thoáng cái bại liệt trên mặt đất.

	Sau một lát, mây đen giăng đầy, tiếng sấm cuồn cuộn, tia chớp sấm sét, trong khoảnh khắc chính là mưa to gió lớn, ngàn dặm nơi, phổ đáp xuống cam lộ.

	Tiểu Mạch ngửa đầu nói khẽ: "Công tử, trước tại thị trấn, thiếu chút nữa nhịn không được liền đệ kiếm rồi, chém chết nó cho xong, không thể nuông chiều, tùy nó một mực cố ý buồn nôn công tử."

	Trần Bình An thò tay đón lấy đậu nành lớn nhỏ giọt mưa, "Với ngươi cái vị kia đạo hữu kỳ thật không có quan hệ gì."

	Tiểu Mạch cười nói: "Nói thật, nếu đặt tại vạn năm trước, Tiểu Mạch chứng kiến cái này cảnh tượng, chỉ biết tâm vô vi lan, coi như là khiến Tiểu Mạch trừng to mắt, nhìn chằm chằm vào, xem cái thời gian vài ngày, như cũ là thờ ơ. Hôm nay không giống nhau, có lẽ là đi theo công tử bên người lâu rồi, mưa dầm thấm đất đấy, liền trở nên có chút tâm địa mềm nhũn. Công tử, đây coi là không tính tu chân chi sĩ cùng người tu đạo khác nhau?"

	Trần Bình An cười nói: "Từ thượng cổ đạo sĩ biến thành hôm nay đạo nhân, kỳ thật cũng không hoàn toàn là chuyện tốt, chỉ nói tu hành tốc độ một chuyện, khẳng định sẽ phải chậm."

	Sau đó Trần Bình An cùng Tiểu Mạch tựu đi tới một chỗ mới tinh hoàn cảnh, đất đai một quận, tuổi lớn úng lụt, cư trú trầm tại nước.
Kết chương.