Chương 40: Linh Thị chi Nhãn

Hứa Kiệt mấy người bởi vì võ đạo thi đại học sự tình, tâm tình có chút ngột ngạt.

Bạch Vi vội vàng chuyển đề tài nói: "Các ngươi biết sao? Hôm nay Chu Bạch Quân lại phái người đi Bảo An sơn xem xét một lần."

"A, bọn hắn tra được cái gì?" Vương Đằng bất động thanh sắc mà hỏi.

Loại tình huống này sớm tại trong dự liệu của hắn.

Người thông minh luôn luôn dễ dàng hiếu kì, Chu Bạch Quân chính là loại kia người tự nhận thông minh.

Tối hôm qua không được đến đáp án, nàng khẳng định sẽ lại đi tìm tòi hư thực.

"Ta nghe Ngô Viện nói, bọn hắn tra được trong một rừng cây có chiến đấu vết tích, nhìn uy lực có thể là Võ Giả đánh nhau!" Bạch Vi nói.

"Võ Giả!"

Hứa Kiệt cùng Dư Hạo lập tức giật mình.

"Hiện trường có đốt cháy khét vết tích, còn có một số thực vật bị đông cứng chết, hẳn là lọt vào Nguyên Lực phá hư." Bạch Vi gật đầu nói.

"Thế mà là Võ Giả, may mắn Vương Đằng ca ngươi tối hôm qua không có tìm được nơi đó, không phải liền nguy hiểm ." Hứa Kiệt nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Đúng, Ngô Viện là ai?" Dư Hạo đột nhiên nghi ngờ hướng Bạch Vi hỏi.

"Chính là hôm qua sơn trang nhận biết một nữ hài, nàng rất bát quái , tin tức tặc linh thông, miệng lại mẻ, vừa biết chuyện này liền phát Wechat nói cho ta ." Bạch Vi không khỏi cười nói.

"Nàng còn có nói cái gì sao?" Vương Đằng hỏi.

"Nàng còn nói, Chu Bạch Quân vừa tới không lâu, Hộ Thành Thự người cũng tới , bất quá tựa hồ cũng không có gì phát hiện, cái kia hai tên Võ Giả đánh xong phỏng chừng liền rời đi ." Bạch Vi nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ, xem ra Bạch Vi cũng chỉ biết một ít tin tức mặt ngoài, nhiều hơn nữa phỏng chừng cũng không phải rất rõ ràng.

Trò chuyện vài câu, mấy người ở cửa trường học tách ra, riêng phần mình về nhà.

...

Vương Đằng lúc về đến nhà, phát hiện trong nhà nhiều mấy cái người xa lạ.

Mà Vương Thịnh Quốc cũng đã đi công tác trở về, đang cùng những người kia trò chuyện.

"Hộ Thành Thự!"

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền tìm tới cửa!"

Vương Đằng trong lòng hơi động, trên mặt không có chút nào biến hóa đi tới biệt thự đại sảnh, hỏi: "Cha, ngươi trở về , mấy vị này là?"

"Ừm!"

Vương Thịnh Quốc gật đầu, nhíu mày nói ra: "Bọn hắn là nhân viên công tác Hộ Thành Thự, tới là muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, tiểu tử ngươi nên không phải lại xông cái gì họa đi?"

Vương Đằng lập tức kêu oan nói: "Sao có thể a, ta gần nhất không phải thành thành thật thật luyện võ lên lớp, chính là cùng bằng hữu tụ cái hội mà thôi, có thể xông cái gì họa!"

"Vương tổng không cần lo lắng, chúng ta chỉ là thông lệ tra hỏi mà thôi."

Một thanh niên khoát tay áo, sau đó đứng người lên xông Vương Đằng nói: "Vương Đằng, đúng không?"

"Không sai!"

"Ta là Hộ Thành Thự thứ ba tiểu đội trưởng Sài Vũ!"

"Hôm nay tới là muốn hỏi một chút ngươi, liên quan tới tối hôm qua Bảo An sơn phát sinh một ít chuyện?" Thanh niên nói.

"A, nguyên lai là vì chuyện này a, không có vấn đề, các ngươi hỏi đi, biết đến ta đều sẽ nói cho các ngươi biết." Vương Đằng một bộ giật mình dáng vẻ nói.

Tiếp xuống Sài Vũ hỏi mấy vấn đề, Vương Đằng cứ dựa theo nghĩ kỹ lí do thoái thác từng cái trả lời, giọt nước không lọt, để bọn hắn tìm không thấy nửa điểm vấn đề.

Nhất là tại dân mù đường vấn đề này, Vương Thịnh Quốc càng là ở bên cạnh buồn cười nói ra: "Không sợ các ngươi trò cười, tiểu tử này từ nhỏ đã không biết đường, may mắn hiện tại có dẫn đường, không phải ta còn thực sự sợ hắn ngày nào đột nhiên thất lạc."

"Được, cám ơn ngươi phối hợp, hôm nay không có ý tứ, quấy rầy ."

Sài Vũ không có bất kỳ cái gì thu hoạch, đứng dậy cáo từ.

Chờ Hộ Thành Thự người vừa đi, Vương Thịnh Quốc dụng ngón tay hư điểm đầu Vương Đằng một cái.

Vương Đằng cười hắc hắc nói: "Cha, ngươi phối hợp không tệ a!"

"Bớt lắm mồm!" Vương Thịnh Quốc trừng mắt: "Từ hôm nay trở đi cho ta thành thật một chút, đừng có lại gây chuyện ."

Vương Đằng không nói chuyện gì xảy ra, Vương Thịnh Quốc cảnh cáo một câu, cũng không có truy đến cùng.

Lý Tú Mai thì là đem đồ ăn mang lên bàn, chào hỏi hai cha con ăn cơm chiều.

...

Sài Vũ ngồi trên xe, nhân viên công tác lái xe bên cạnh hỏi: "Sài ca, ngươi nói tiểu tử này nói lời, mấy phần thật mấy phần giả?"

"Khó mà nói!"

Sài Vũ cau mày: "Từ hiện trường xét nghiệm đến xem, Võ Giả đánh nhau cũng đã chết rồi, lúc ấy hiện trường khẳng định còn có bên thứ ba."

"Mà từ Lý Vinh Thành khẩu cung có biết, cái này Vương Đằng thực lực cũng không yếu, đại khái đạt tới cao cấp Võ Đồ trình độ."

"Nhưng là cao cấp Võ Đồ muốn giết hai tên Võ Giả, cái này căn bản liền không có khả năng!"

"Cho nên hẳn là cùng hắn không quan hệ nhiều lắm, nhiều lắm là chính là nhìn thấy đánh nhau hiện trường, trong lòng có kiêng kị, không dám nói lời nói thật."

Lái xe nhân viên công tác suy đoán nói: "Có khả năng hay không, hai tên Võ Giả đồng quy vu tận, sau đó bị hắn nhặt tiện nghi."

"Ngươi là tiểu thuyết nhìn nhiều đi, chuyện tốt như vậy, làm sao không cho ta đụng phải." Sài Vũ trợn mắt.

"Hắc hắc, Sài ca ngươi không biết, hiện tại tiểu thuyết đều lưu hành loại kiều đoạn này, nhìn xem nhưng thoải mái!" Nhân viên công tác cười hắc hắc nói.

"Tranh thủ thời gian lái xe của ngươi."

Sài Vũ cười mắng một câu, lại nhịn không được thở dài.

"Ai, Lý Vinh Thành cùng cái này Vương Đằng đều là cao cấp Võ Đồ, tương lai có hi vọng Võ Giả, Lý gia cùng Vương gia cũng đều không phải gia đình bình thường, khó thực hiện quá mức."

"Mà lại, vật phẩm hai tên Võ Giả đều không có , điện thoại cũng không thấy , chúng ta căn bản không biết thân phận của bọn hắn, ngay cả tra đều không có địa phương tra, việc này đại khái muốn trở thành một kiện án chưa giải quyết ."

"Nói đúng vậy a, từ khi cùng dị giới kết nối, Võ Giả mất tích tử vong liền trở nên khó mà thống kê." Nhân viên công tác cũng là cảm khái nói.

...

Ăn xong cơm tối về sau, Vương Đằng thừa dịp phụ mẫu không chú ý, đem ba lô chứa trứng cầm lại phòng ngủ.

Đem trứng lấy ra, đặt ở bên trên máy ấp trứng, mở ra chốt mở, để máy ấp trứng chậm rãi ấp trứng đi.

Hắn nằm ở trên giường, chắp hai tay sau ót.

Sững sờ trong chốc lát, đột nhiên từ trên giường vọt lên, lấy ra một chiếc gương.

Đối với tấm gương, hai mắt kích phát 【 Linh Thị 】 thiên phú, sau đó hắn liền nhìn thấy hình như có một tầng màng mỏng màu đen bao trùm tại bên trên con ngươi...

"Bộ dạng này, làm sao giống mang cái đôi mắt đẹp."

"Ừm? Chỗ càng sâu còn có chút hồng quang!"

"Mẹ của ta, thế nào cảm giác có điểm giống mắt quạ đen! !"

Vương Đằng cẩn thận quan sát một chút, lập tức có chút buồn bực, sẽ không thật biến thành quạ đen mắt a?

"Ai, cũng không biết cái này 【 Linh Thị 】 thiên phú đến cùng là năng lực như thế nào?"

Vương Đằng thở dài, ánh mắt trong phòng đảo qua, nhìn thấy máy ấp trứng bên trên trứng lúc, đột nhiên dừng lại.

"Đây là..."

Tại dưới tình huống【 Linh Thị 】 thiên phú mở ra, quả trứng kia toàn thân đỏ choét, phảng phất một đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

"Hỏa hệ Nguyên Lực!"

"Chẳng lẽ đây chính là 【 Linh Thị 】 thiên phú tác dụng, có thể nhìn thấy Nguyên Lực?"

Vương Đằng não động mở ra, suy đoán nói.

"Đầu kia cự nha có thể tìm tới Đông Hải, đồng thời cuối cùng khóa chặt ta, có lẽ dựa vào chính là loại năng lực thiên phú này."

"Này thiên phú đến từ cự nha, cùng nó so sánh, ta này thiên phú chỉ là bản suy yếu, về sau còn chờ khai phát."

"Bất quá, này thiên phú thật đúng là không tệ, thông qua đôi mắt này, có thể nhìn thấy Nguyên Lực, từ đó phán đoán những Võ Giả khác mạnh yếu!" Vương Đằng trầm ngâm nói.

Hắn nóng lòng không đợi được, nghiên cứu một hồi lâu, cho đến cảm giác con mắt có chút mỏi nhừ, đầu cũng có chút u ám, mới không thể không đem 【 Linh Thị 】 thiên phú thu hồi.

"Chuyện gì xảy ra? Đầu có chút choáng!"

"Chẳng lẽ..."

Vương Đằng hơi kinh ngạc, triệu ra giao diện thuộc tính, nhìn thấy phía trên 【 tinh thần 】 một cột, đằng sau xuất hiện mấy chữ (tiêu hao quá độ).

"【 Linh Thị 】 thiên phú thế mà lại tiêu hao tinh thần!"

"Nhìn như vậy đến, liền không thể không chút kiêng kỵ sử dụng ."

Vương Đằng nghỉ ngơi trong chốc lát, đầu u ám cảm giác mới dần dần biến mất.

"Trước mắt chỉ biết 【 Linh Thị 】 thiên phú có thể nhìn thấy Nguyên Lực, không biết còn có hay không cái năng lực khác?"

Vương Đằng suy nghĩ một chút, quyết định về sau lại nhiều thêm lưu ý, cái này 【 Linh Thị 】 thiên phú rất có tiềm lực, nhất định phải trọng điểm chú ý.
Kết chương.