Chương 76: Mới phó bản cách chơi

	Chương 77: Mới phó bản cách chơi

	Website chính thức:

	[ . . .  ] 

	[ 5. Số 404 chỗ tránh nạn B2 tầng nội dung sẽ tại phó bản "Huyết thủ thị tộc" thông quan về sau mở ra.  ] 

	[ 6. Đất hoang lời khuyên nhỏ: Thời tiết chuyển lạnh, đại gia nhớ được thêm áo. Mặt khác, nếu như nhìn thấy tiệm vũ khí bà chủ ngủ gà ngủ gật, xin nhớ đánh thức nàng, để tránh nàng cảm mạo nhiễm lạnh ờ.  ] 

	Cùng ngày, vẫn là muộn sáu giờ, website chính thức đúng giờ đổi mới thông cáo. Thông cáo phía dưới bình luận khu, cấp tốc bị những cái kia tại website chính thức mua phòng nhỏ các người chơi chiếm lĩnh.

	Cái đuôi: "Vương tọa! (>ω*) "

	Cai thuốc: "Đệ nhất!"

	Cai thuốc: "Móa! Ta lầu một!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Nhật, ta còn tưởng rằng đổi mới!"

	Đao hạ lưu người: "Uổng kích động rồi!"

	Irena: "Lại nói lại có nhỏ player ra trận, ngày mai là nhóm thứ mấy mới player online tới? (buồn cười) "

	Thiếu kéo con bê: "Nhóm thứ năm! Hết thảy 40 người! Thoải mái chết được ha ha ha, ta đêm qua hưng phấn không ngủ, đợi ngày mai ban đêm liền có thể thoải mái một phen!"

	Macabazi: "Huynh đệ, đừng cao hứng quá sớm, trò chơi này không là bình thường lá gan ta với ngươi giảng!"

	Nửa đêm giết gà: "Lực lượng hệ tổ cái đội, có người mới nghĩ một đợt đốn cây sao? Tới chém cây đi, lưỡi búa vĩnh viễn thần!"

	Đao hạ lưu người: "Đều chớ giành với ta! Cạc cạc cạc, người mới đều là của ta!"

	Đêm mười: "Đao huynh! Ổn định a, ngươi thành thục ổn trọng hình tượng băng!"

	Lão niên a Tân: "Người này thật đáng sợ. (Д*) "

	Hiểu nhỏ cười mọt sách: "Trò chơi này đứng đắn sao? Là nghiêm chỉnh a? Khẩn trương."

	Website chính thức bên trên hoàn toàn như trước đây sung sướng, tràn đầy khoái hoạt khí tức.

	Ngày mai sẽ là Alpha0. 4 phiên bản online ngày thứ tư, đến lúc đó sẽ có 40 tên newbie đến thế giới trò chơi.

	Mà số 404 chỗ tránh nạn trên mặt đất nhân khẩu, vậy đem lên thăng đến 90 người!

	Sở Quang nhìn thoáng qua hẹn trước nhân số, vừa mới phá tám trăm đại quan. Lần này nhờ có con nào đó chuột đồng tại trên diễn đàn vẽ tranh minh hoạ, đưa tới không ít tham gia náo nhiệt người qua đường.

	Sở Quang ấn mở thiếp mời nhìn thoáng qua, phát hiện vẽ thế mà là chính mình.

	Hắc, khoan hãy nói, vẽ còn rất đẹp trai.

	Không đúng, phải nói rất giống.

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Đại gia còn muốn nhìn cái gì? NPC giống như liền mấy cái này.

	"

	Ta nhất đen: "Kịch bản! Ta muốn nhìn kịch bản!"

	Đêm mưa không mang dù: "Nghĩ! Nghĩ Đằng Đằng cùng Nha Nha kịch bản! (máu mũi) "

	Đằng Đằng: "Không, ngươi không muốn! (#`Д)╰ hi╯ "

	Bán cô gái lửa nhỏ củi: "Nha Nha cùng đỉa!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ngọa tào, biến thái a ngươi."

	Sở Quang nhìn xem trộm vui.

	Thật tốt, hắn trò chơi càng ngày càng náo nhiệt.

	Hôm nay « đất hoang OL » website chính thức thả ra thông cáo, mặc dù không có bất luận cái gì liên quan tới khai phát tiến độ tin tức mới, mà đều là một chút theo trò chơi kịch bản đẩy tới từng bước thả ra thiết lập, nhưng không ít thông minh nhỏ các người chơi vẫn từ đó đọc lên không ít tin tức trọng yếu.

	Ngưu Mã câu lạc bộ bầy.

	Lấy lão Bạch đám người cầm đầu trâu ngựa bầy player, cơ bản đều là một đến sáu điểm đúng giờ hạ tuyến rời giường, làm việc và nghỉ ngơi thời gian tương đối dương gian.

	Mỗi lần hạ tuyến về sau, những người này rời giường chuyện thứ nhất cũng không phải cái gì đánh răng rửa mặt, mà là mở ra trên điện thoại di động bầy khoác lác.

	Mà giờ khắc này, chủ đề tiêu điểm liền vào hôm nay website chính thức thông cáo bên trên ——

	Lão Bạch: "Ngọa tào, lần này đổi mới lượng tin tức có chút lớn a!"

	Cai thuốc: "Hảo huynh đệ, nhanh nói một chút! T. T "

	Lão Bạch: "Một câu khái quát, mới tăng một cái NPC! Mới tăng "Thế lực quan hệ" thiết lập! Còn có mới tăng NPC "Bối cảnh cố sự" cùng "Tính cách" thiết lập! Cái này mẹ nó thả khác trong trò chơi, đều đủ cẩu trù hoạch thổi ba cái phiên bản ngưu bức!"

	4: Thùy Bát Đổng Ái: "Đáng tiếc gia Ngạo huynh lui bầy, muốn không lúc này khẳng định có việc vui. (nhe răng) "

	Đêm mười: "Ai biết hắn tâm lý năng lực chịu đựng kém như vậy, ta đã nói câu cẩu kêu nữa, hắn liền lăn. (buồn cười) "

	Cuồng phong: "Chẳng lẽ trọng điểm không phải cấm ngôn à."

	WC thật có con muỗi: "(buồn cười) "

	Cà chua trứng tráng: "(ăn dưa) "

	Không còn gia Ngạo huynh, trâu ngựa bầy việc vui ít đi không ít.

	Bất quá gia hỏa này hiện tại cũng coi là lên như diều gặp gió, đã từ trâu ngựa bầy bầy sủng, thăng cấp thành đất hoang OL diễn đàn bản sủng.

	Phương Trường: "Đừng quản người kia, ta trước tiên nói một chút phân tích của ta đi, lần này website chính thức mặc dù không có lấy 'Alpha 0.5 phiên bản ' hình thức tuyên bố mới nội dung, nhưng trên thực tế lần này mềm đổi mới đã đầy đủ một cái phiên bản dung lượng! Suy đoán của ta là, có lẽ là bởi vì này bộ phận nội dung không cần mới tăng Closed Beta player? Sở dĩ phía chính thức mới không có đổi mới phiên bản hào."

	Lão Bạch: "Có đạo lý, mỗi lần đổi mới phiên bản hào, giống như đều sẽ cấp cho Closed Beta tư cách. Không có đổi mới phiên bản hào, nói rõ lần khảo nghiệm này nội dung, kỳ thật vẫn là tại 0. 4 phiên bản dàn khung bên trong."

	Phương Trường: "Chính xác! Kỳ thật các ngươi hẳn là cũng chú ý tới, bên trên cái phiên bản bắt đầu chúng ta cùng NPC giao lưu tần suất cơ hồ là gấp bội gia tăng. Đầu tiên là thương đội tới chơi, về sau là phụ cận thổ dân đến đây hợp tác, hôm nay càng là tổ chức một đợt từ player tạo thành thương đội tiến về Brown nông trường, ai tới đoán xem nhìn, điều này có ý vị gì?"

	Thấy không ai nói tiếp.

	Xem chừng là tất cả mọi người nghe được quá nghiêm túc, Phương Trường cũng không đợi thêm, tự hỏi tự trả lời tiếp tục đánh chữ.

	"Ý vị này. . . Rộng lớn hơn thế giới! Các ngươi ngẫm lại xem, đứng tại trù hoạch góc độ, tại sao phải ở thời điểm này đổi mới 'Thế lực độ thiện cảm ' thiết lập?"

	Đêm mười: "Ách, ta không nghĩ ra được, muốn không ngươi nói kĩ càng một chút?"

	Phương Trường: "Ta vẫn nhớ được Quang ca ban sơ nói câu nói kia, « đất hoang OL » muốn rèn đúc chính là một cái hoàn toàn chân thật thế giới! Nếu là chân thật thế giới, như vậy NPC nhất định sẽ đối player hành vi tiến hành đánh giá, cùng làm ra tương ứng phản ứng a?"

	Đêm mười: "Giống như có chút đạo lý, nhưng cái này cùng ngươi nói rộng lớn hơn thế giới có quan hệ gì? Lúc đầu NPC chính là có độ thiện cảm thiết định a."

	Phương Trường: "Kia ngạch quan hệ cũng lớn! Player tại thiết lập bên trên làm số 404 chỗ tránh nạn thành viên, không ngừng tồn tại player cùng NPC quan hệ trong đó, vẫn tồn tại NPC đối player cái này chỉnh thể đánh giá! Tỉ như, hôm nay chúng ta trong đó một tên player, giết một tên thổ dân, thổ dân thân nhân bằng hữu hàng xóm tổng không đến mức ngày mai còn đối với chúng ta khuôn mặt tươi cười đón lấy a? Trung lập coi như không biến thành đối địch, cũng sẽ biến thành cảnh giác!"

	Đêm mười: "Ngọa tào? Ý của ngươi là , liên đới trách nhiệm?"

	Cuồng phong: "Cái này độ khó có chút lớn hơn, hiện tại vòng tròn nhỏ còn dễ nói, vòng tròn lớn hơn khó đảm bảo chứng nhận mỗi người đều là người bình thường."

	Phương Trường: "Không đến mức, quấy rối dân chuyên nghiệp ít, phần lớn đều là gia mới . Bình thường loại này người mới không có súng không có tiền không có thuộc tính càng không thao tác, thật xảy ra xung đột cũng là bị NPC án lấy chùy, sớm phát hiện vấn đề xử lý sớm là được. Chờ lá gan một đoạn thời gian, phát dục, lưu trữ cũng đáng tiền, thì có đắm chìm giá vốn, ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	Cuồng phong: "Có đạo lý."

	Đêm mười: "? ? ? Cái gì cái gì cái gì? Ngươi giải gì."

	Phương Trường: "Gia mới quấy rối kia là Closed Beta sau Server vận duy nhân viên nhọc lòng vấn đề, chúng ta nơi này trước không làm cho luận. Tóm lại mở thế lực độ thiện cảm hệ thống, nói rõ trù hoạch đã tại có ý thức dẫn đạo các người chơi, từ chỗ tránh nạn chỉnh thể lợi ích xuất phát đi cân nhắc vấn đề. Tại sao phải đột nhiên làm như thế? Hiển nhiên là tại vì 'Mở bản đồ mới' tăng thêm rộng lớn hơn 'NPC thế lực' làm nền!"

	Lão Bạch: "Ta đồng ý Phương Trường quan điểm, không biết các ngươi chú ý tới không, hôm nay đổi mới thông cáo thứ 5 đầu nâng lên, chỗ tránh nạn B2 tầng sẽ tại 'Huyết thủ thị tộc' phó bản thông quan về sau mở ra! Điều này nói rõ cái gì? Rất hiển nhiên bản đồ mới đã dự chở, chỉ bất quá còn không có cởi mở."

	Đêm mười: "Cam, đây rốt cuộc là tại khảo thí AI vẫn là khảo nghiệm lại chúng ta a."

	Phương Trường: "Ta cho rằng cả hai đều có! Dù sao trò chơi là cho người chơi, nếu như bọn hắn hi vọng chế tạo một cái tiếp cận chân thật thế giới, một cái cởi mở thức giả lập cộng đồng, như vậy thì được khảo thí player ở nơi này cộng đồng bên trong hành vi, cũng điều chỉnh Server quy tắc cùng cách chơi. Không thể không thổi một đợt chế tác tổ, cái này mạch suy nghĩ quả thực vô địch rồi!"

	Lão Bạch: "Được rồi được rồi, ngươi trước đừng thổi, ngươi nói một chút có cái gì ý nghĩ không? Chúng ta bước kế tiếp làm thế nào? Vẫn là đi săn?"

	Phương Trường: "Bắt đầu mùa đông về sau con mồi lại càng đến càng ít, săn thú ích lợi không cao. Đã cùng Huyết thủ thị tộc chiến tranh đã bắt đầu, ta phỏng đoán người quản lý rất nhanh sẽ đề cao đối kẻ cướp đoạt treo thưởng, kế tiếp giai đoạn cách chơi vây quanh cái này triển khai là được rồi."

	Cuồng phong: "Có đạo lý."

	Đêm mười: "Đúng, chúng ta mua còn không có khởi công đâu, lúc nào lợp nhà a."

	WC thật có con muỗi: "Đúng vậy a đúng vậy a, ta chờ mở phòng làm việc đâu. (buồn cười) "

	Cuồng phong: "Cái này không nóng nảy, chính chúng ta đóng hiệu suất quá thấp, không bằng mời mấy người đến đóng."

	Phương Trường: "Ta cũng là nghĩ như vậy, lợp nhà liền giao cho sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp được rồi, chúng ta vẫn là lấy gửi tiền thăng cấp thăng trang bị làm chủ."

	Hồi lâu không có bên trên acc QQ dòm bình phong Sở Quang, nhìn xem màn ảnh máy vi tính trong lòng cảm khái không thôi.

	Không hổ là Phương trưởng lão huynh!

	Đối phiên bản lý giải so với mình cái này trù hoạch còn muốn hiểu.

	"Bắt đầu từ ngày mai đề cao đối kẻ cướp đoạt mục tiêu tiền thưởng."

	"Tù binh một tên thế lực đối địch mục tiêu, tại thân phận xác nhận vì kẻ cướp đoạt về sau, tại vốn có 5 ngân tệ ban thưởng trên cơ sở, khen thưởng thêm 20 ngân 200 cống. Mang về một bộ kẻ cướp đoạt thi thể, tại vốn có 5 đồng tệ ban thưởng trên cơ sở, khen thưởng thêm 10 ngân 200 cống."

	"Nếu như đối phương là Thập phu trưởng, khen thưởng thêm gấp bội!"

	"Đúng, vì phòng ngừa người mới chạy tới tặng đầu người, còn phải hạn chế bên dưới treo thưởng nhiệm vụ nhận lấy đẳng cấp. Ân. . . Tạm thời trước định tại LV2 được rồi, về sau nhìn tình huống lại điều chỉnh."

	Thê đội thứ nhất player, tổ hợp gien trên cơ bản đã đạt tới LV2, mà giống như là lão Bạch những này vào trò chơi tương đối sớm game thủ chuyên nghiệp, thậm chí đã đến LV4.

	Có thể lá gan đến LV2, nói rõ đối trò chơi đã có nhất định lý giải, đồng thời thuộc tính cơ sở mang tới tăng thêm, cũng có thể để player tại đối mặt kẻ cướp đoạt thì không đến mức rơi vào hạ phong.

	Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là đẳng cấp này player có lưu khoản, lại hơi cố gắng một chút, liền có thể mua được trong cửa hàng vũ khí rẻ nhất ống sắt súng trường.

	Sở Quang mỗi ngày đều có kiểm tra tủ chứa đồ.

	Lại thêm phát ra ngoài mỗi một mai ngân tệ, hắn đều có để Tiểu Thất làm ghi chép, có thể nói Sở Quang thậm chí so các người chơi bản thân còn rõ ràng, trên người bọn họ có bao nhiêu tiền.

	Trên thực tế, thổ địa bản thân không đắt, 1 mét vuông mới 10 ngân tệ mà thôi.

	Lúc này tuyệt đại đa số player đều đã tích lũy đủ mua đất tiền, chỉ là khổ vì điểm cống hiến còn không có tích lũy đến 2000 thăng cấp công dân.

	Vừa vặn, cũng đừng tích trữ, có tiền tranh thủ thời gian đều lấy ra đi mua thương, mua súng bắn thổ phỉ, chẳng những có thể kiếm tiền còn có thể kiếm cống hiến.

	Chờ phó bản thông quan, cơ hội này nhưng là không còn rồi!

	"Nhìn tình huống đi, nếu như ngày mai mua người không nhiều, liền để Hạ Diêm cho tiệm vũ khí cơ sở súng bắn cái 90% được rồi."

	Đương nhiên, bán hạ giá vẻn vẹn ống sắt súng trường cùng ổ quay súng trường, cũng không bao quát viên đạn.

	Một viên từ Cự Thạch thành sản xuất cương tâm bị đồng gảy, tại tiệm vũ khí giá bán 1 ngân. Từ Hồng Hà trấn sản xuất quyển chế đồng xác gảy giá bán 5 đồng.

	Nếu như là tiệm vũ khí bà chủ dùng hắc hỏa dược tự chế "Thấp kém" viên đạn, sẽ hơi hơi rẻ, 2 đồng liền có thể mua một viên.

	Chê đắt?

	Cùng bà chủ phàn nàn đi, liên quan ta người quản lý chuyện gì.

	Lại không phải ta mở tiệm.

	Sở Quang trên mặt treo đầy mỉm cười.

	Cuối cùng không dùng bản thân đến nhọc lòng những này các người chơi đạn dược.

	Chờ các người chơi khẩu súng mua đi, đến lúc đó thích thế nào lãng phí đạn dược thế nào lãng phí đi, dù sao đều là chính bọn hắn dùng tiền mua.

	Ngồi ở góc tường chứng thực Hạ Diêm, bỗng nhiên không có báo trước run lập cập.

	Rõ ràng ra đầu gió đưa gió mát, phía sau lại là lạnh sưu sưu. Nàng luôn cảm giác ngồi trước máy vi tính nam nhân kia, lại tại mưu đồ cái gì "Tà ác "  sự tình.

	Kia nhếch lên khóe miệng, đều treo đến trên lỗ tai đi. . .
Kết chương.