Chương 43 : Ly Thương (1).
Coong.. . Coong.. . .

	Phu canh gõ tiếng chiêng từ ngoài cửa sổ truyền đến.

	Trương Vinh Phương nằm ở trên giường, ngửa đầu nhìn xám trắng mùng đỉnh, trong lúc nhất thời làm thế nào cũng ngủ không được.

	Vừa nãy hắn một mạch đem tất cả chuyện đều cùng sư huynh nói.

	Trừ ra không nhắc tới chính mình tin tức khởi nguồn ở ngoài, có thể nói có thể nhắc nhở, đều nói.

	Có thể. . . .

	Sư huynh phản ứng rất kỳ quái.

	Hơn nữa, buổi tối đến về Thanh Hòa quan thì hẳn là cùng nhau trở lại quan chủ Lý Hành một bộ tâm không yên tĩnh dáng vẻ, không biết phát sinh cái gì.

	'Từ trước hỏi thăm tình huống đến xem, Gạo bang đối với Thanh Hòa cung bất mãn, nghĩ muốn nợ máu trả bằng máu tin tức, là ở mở hội thì ngay ở trước mặt rất nhiều người mặt nói, cái này rõ ràng là cố ý thả ra tin tức.

	Coi như ta không đang len lén ở Trần gia nghe được, Thanh Hòa cung cũng có thể có người ở Gạo bang, được đến tin tức.'

	'Nhưng bồi thường sau khi, Gạo bang bị ta vu oan Trần gia, sứt đầu mẻ trán, lại còn muốn trả thù. Lẽ nào nàng Thiệu Toàn Hộ sau đó đều không nghĩ ở huyện Hoa Tân lăn lộn?' Trương Vinh Phương trong lòng không rõ.

	Cái này hoàn toàn không phù hợp người làm ăn logic, hơn nữa, coi như Thiệu Toàn Hộ đặc biệt thương yêu con trai, điên cuồng nghĩ muốn báo thù.

	Nhưng Gạo bang những người khác cũng đồng ý theo nàng cùng nhau liều mạng? Phải biết chuyện như vậy, một khi làm, mặc kệ có được hay không, đều ngang ngửa tại từ bỏ chính mình ở huyện Hoa Tân nắm giữ tất cả.

	Trương Vinh Phương trong lòng trong lúc nhất thời hỗn loạn như tê.

	Hỗn loạn ngủ một đêm, hắn trong mộng trong lúc hoảng hốt mơ tới chính mình đời trước.

	Phảng phất hắn còn ở đã từng là văn phòng đi làm, làm làm văn kiện.

	"Trương ca, ngày hôm qua văn kiện làm xong sao?" Cùng văn phòng đồng sự, một cái mới nhập chức thanh niên Đại Nhất Dương hỏi.

	"Văn kiện? Cái gì văn kiện?" Trương Vinh Phương mơ mơ màng màng trả lời.

	"Chính là tạc thiên lão đại yêu cầu làm, lập tức muốn lấy ra đi thông cáo a?" Đại Nhất Dương cười hì hì mặt tập hợp lại đây.

	"Trương ca ngươi trên bàn không phải là sao?"

	Trương Vinh Phương cúi đầu, nhìn thấy chính mình nguyên bản trống rỗng trên bàn làm việc, chính chẳng biết lúc nào bày ra một phần văn kiện.

	Phía trên lít nha lít nhít tràn ngập chữ đỏ:

	Phạm pháp giết người.

	Phạm pháp giết người.

	Phạm pháp giết người.

	Phạm pháp giết người.

	. . . . .

	. . .

	Mãn thiên văn kiện trên, lít nha lít nhít tất cả đều là huyết sắc chữ viết, những chữ viết kia phảng phất biết bò, biết động.

	Chúng nó ngọ nguậy, phảng phất côn trùng, nhanh chóng từ trên giấy lan tràn đi ra, lưu động đến trên bàn, chu vi.

	Thậm chí Trương Vinh Phương y phục của chính mình trên.

	Hắn nhìn thấy trên tay của chính mình, trên đùi, tất cả đều bò lên trên chữ đỏ.

	Cái kia máu như thế chữ viết, điên cuồng hướng về chính mình lỗ mũi lỗ tai miệng con mắt xuyên đến.

	Xoẹt! !

	Trương Vinh Phương đột nhiên từ giường chiếu ngồi dậy, đạp ra chăn.

	Chăn ở giữa bị hắn một cước đạp ra một cái động, vỡ ra đến, lộ ra bên trong sợi bông.

	"Hô! Hô! Hô! . . . ."

	Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Trong lòng như trước còn chìm đắm lúc trước mộng cảnh tâm tình bên trong.

	Giết người là phạm pháp. . . .

	Đúng đấy. . . .

	Hắn vẫn giấu ở đáy lòng lo lắng, cũng chính là điểm này.

	Hắn lo lắng bị người khác phát hiện, là hắn giết người. Lo lắng cho mình trở thành quan phủ luật pháp đối lập mặt.

	Hắn còn dừng lại ở đời trước loại kia xã hội pháp trị quan niệm bên trong.

	Có thể hắn quên rồi, nơi này là Đại Linh, cũng không phải là đời trước loại kia pháp chế quản chế kiện toàn nhiều lắm xã hội hiện đại.

	"Ta. . . . Ta. . . ." Trương Vinh Phương xuống giường, "Đang sợ hãi. . . ."

	Hắn ăn mặc áo đơn đi tới trước cửa sổ, gỡ xuống cửa sổ cản, mở cửa sổ ra.

	Bên ngoài bị ánh mặt trời chiếu sáng tiểu viện hiện hiện tại hắn trước mặt.

	Tiểu Cửu đang ở sân bên trong, dưới ánh mặt trời đá quả cầu.

	Một cái tiếp một cái, nàng non nớt trên mặt còn mang theo nụ cười xán lạn.

	Một luồng sáng sớm bánh Osmanthus vị ngọt, từ phòng bếp phương hướng truyền đến.

	Là cái kia hai cái đệ tử tạp dịch ở làm đơn giản đồ ăn sáng.

	Trương Vinh Phương tay đặt ở trên bệ cửa sổ, không kìm lòng được nắm bắt chất gỗ bệ cửa sổ.

	Thô ráp hoa văn cùng nhàn nhạt mát mẻ, để trong lòng hắn một thoáng trở lại hiện thực.

	Mộng cảnh hồi hộp chậm rãi bị hiện thực hòa tan.

	"Vinh Phương sư huynh, muốn hay không cùng nhau đến đá?" Tiểu Cửu phát hiện Trương Vinh Phương lên, cũng hướng hắn khoát tay áo một cái.

	"Không được. Chính ngươi chơi đi." Trương Vinh Phương lau mặt, cái trán thái dương đều là mồ hôi khô cứng kết ra hạt muối.

	Đóng lại cửa sổ, mặc tốt đạo y, hắn ở trong phòng ngưng thần tĩnh khí, nỗ lực động viên nóng nảy trong lòng.

	Nhưng đáng tiếc, cùng lúc mới đầu mới vừa tới đến thế giới này tình huống như thế.

	Hắn mờ mịt luống cuống, không có cảm giác an toàn, lo lắng, sầu lo, không biết mình muốn làm gì.

	Nôn nóng cùng căng thẳng, lo lắng cùng sầu lo , bởi vì giết người mà càng ngày càng nghiêm trọng lên.

	Hắn lo lắng cho mình bị quan phủ phát hiện, quan phủ thế lực lớn như vậy, quét ngang mặt đất không gì địch nổi.

	Nếu là bị phát hiện, hắn nhất định không trốn được. . . .

	Hắn sẽ chết. . . .

	Thậm chí còn có thể sẽ liên lụy sư phụ sư huynh. . . .

	Nhập định tu hành Quan Hư công một canh giờ, Trương Vinh Phương cũng như trước ép không được nóng nảy trong lòng.

	Hắn sợ sệt, lo lắng, sợ hãi đồ vật quá nhiều.

	Hồi tưởng lại còn ở Thanh Hòa cung thì khi đó hắn tâm còn không như thế loạn, không như thế nôn nóng.

	Coi như có thuộc tính dị năng, có thể loại kia mãnh liệt cảm giác không an toàn, vẫn là quanh quẩn ở hắn trong lòng. Không cách nào nhổ.

	Ở trong phòng trầm mặc chốc lát, Trương Vinh Phương thu dọn một chút, rời đi đạo quan.

	Bên ngoài dồn dập hỗn loạn trên đường phố, dòng người lui tới, có thể những người kia, phảng phất cùng hắn lúc này, đã hoàn toàn cô lập ra đến rồi.

	Vì tách ra hỗn loạn, hắn không tự chủ hướng về vắng vẻ yên tĩnh phương hướng đi tới.

	Rời đi nội thành, đi vào núi rừng.

	Yên tĩnh rất nhiều rừng núi để tâm tình của hắn thoáng yên ổn chút.

	Không có cố ý đi tìm phương hướng, bất tri bất giác, hắn cũng đã lại lần nữa đi tới Thanh Hòa cung trước sơn môn.

	Nhìn sơn môn ba cái cửa động, cái kia phân biệt đại biểu Tam giới ngụ ý.

	Trương Vinh Phương hướng về trước, trải qua thì cất bước mà vào, phảng phất vượt qua sơn môn thì liền như nhảy ra Tam giới ở ngoài.

	Lần này về đến sơn môn, hắn không có trước tiên đi tìm sư phụ, mà là chậm rãi, lung tung không có mục đích ở Đạo cung bên trong hành tẩu.

	Từ mây mù quanh quẩn quan cảnh đài, đến khóm hoa nằm dày đặc Thượng Đức viên, lại tới khách hành hương lưu động tam đại điện.

	Tam đại điện bên trong, Tài Thần điện cùng Huyền Tâm điện người nhiều nhất, Linh Quan điện người quạnh quẽ nhất.

	Trương Vinh Phương đi ngang qua thì không tên đi vào Linh Quan điện.

	Tam Nhãn Linh Quan tượng thần trước mặt, một bên điện chủ lão đạo thấp giọng tụng kinh văn.

	Án đài ở ngoài, từng cái từng cái trên bồ đoàn, thưa thớt quỳ mấy cái khách hành hương cùng đạo nhân.

	Trong đó Tiêu Thanh Anh thình lình cũng ở liệt.

	Nàng nhắm hai mắt, thành kính một cái tiếp một cái dập đầu.

	Nguyên bản hài nhi phì gò má, cũng hao gầy rất nhiều, trở nên lành lạnh xinh đẹp.

	Tụng kinh một lúc sau, nàng cũng phát hiện đi tới Trương Vinh Phương.

	Nhưng nàng cũng không đến bắt chuyện, như trước vẫn là dựa theo chính mình bước đi làm chuyện của chính mình.

	Mãi đến tận cả một thiên Linh quan bảo Đức Kinh niệm xong, nàng hai tay kết hợp lại, chậm rãi yên tĩnh lại.

	"Trái tim của ngươi rất loạn."

	Tiêu Thanh Anh ngẩng đầu lên, không có chuyển hướng, như trước ngước nhìn tượng thần, nhưng tiếng nói nhưng là đúng hướng Trương Vinh Phương nói.

	Trương Vinh Phương trầm mặc xuống.

	"Cũng còn tốt."

	Tiêu Thanh Anh cầm lấy ba chi nhang, mượn ánh nến nhen lửa.

	"Trước, cảm tạ ngươi cứu ta nhiều lần."

	Chờ nhang dấy lên, trên dưới nhẹ nhàng rung động, đem lửa tắt.

	Nàng đem nhang nhẹ nhàng cắm vào bồn nhang.

	"Từ khi cha chết rồi, ta một người ở trên núi nghĩ đến rất nhiều."

	"Không có trước đây hỗn loạn, không có ai lại giống như kiểu trước đây theo ta, nhân nhượng ta. Cũng không có ai làm khó dễ trách phạt. . . . Ta lại như lập tức từ náo nhiệt chợ bên trong, rơi vào một cái động sâu."

	Nàng quay đầu, nhìn kỹ Trương Vinh Phương.

	"Chu vi có rất nhiều người, nhưng không có một cái có thể đụng vào ta."

	"Sư tỷ. . . Ngươi không thương tâm sao?" Trương Vinh Phương không biết nên trả lời như thế nào.

	"Ta không thương tâm, chỉ là sợ sệt." Tiêu Thanh Anh trên mặt lộ ra một vệt hồi ức."Còn nhớ trước đây, cha ta đều là nói, ta cho ngươi lấy anh làm tên, liền là hi vọng ngươi như chuỗi ngọc như thế óng ánh quý giá."

	"Màu xanh chuỗi ngọc, chính là tinh khiết cùng sinh mệnh tượng trưng. . . . Sau đó, hắn chết rồi ta mới rõ ràng, chỉ có hắn sống sót, ta mới có thể như chuỗi ngọc như thế quý giá."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Hắn không biết đối mặt một cái vừa mới chết duy nhất người nhà người, nên nói cái gì.

	"Ngươi cũng có đem ngươi cho rằng là trân bảo người chứ?" Tiêu Thanh Anh một câu nói, bỗng nhiên đem hắn từ trong trầm mặc lôi kéo trở về.

	Hầu như là bản năng, Trương Vinh Phương trong đầu lóe qua tỷ tỷ Trương Vinh Du bóng người.

	Cái kia vì đệ đệ, hầu như đồng ý trả giá tất cả nữ hài, hẳn là chính là người như vậy đi.

	"Có."

	"Thật tốt." Tiêu Thanh Anh mỉm cười, có chỉ là bình tĩnh.

	Nàng không tiếp tục nói nữa, xoay người hướng về thần điện đi ra ngoài.

	Trương Vinh Phương nhìn nàng rời đi bóng lưng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Hắn lặng im xuống, đi tới Tiêu Thanh Anh mới vừa quỳ xuống bồ đoàn trước, nhẹ nhàng quỳ xuống, nhìn uy nghiêm Tam Nhãn Linh Quan như.

	'Ta chỉ là không nghĩ bị thương tổn. . . .'

	Hai tay hắn kết hợp lại, chắp tay, sâu sắc dập đầu.

	'Cũng không nghĩ người khác bởi vì ta bị thương.'

	Thời khắc này, hắn đề phòng xuống yên tĩnh rất nhiều.

	Nếu sợ sệt bị thương, vậy thì nỗ lực đi sáng tạo một cái không có ai bị thương địa phương tốt. . . .

	*

	*

	*

	Hai ngày sau.

	Thanh Hòa quan.

	Một vòng người ngồi cùng một chỗ, chính bưng bát gắp rau ăn cơm.

	Trứng sốt cà chua, cải trắng xào thịt sợi, hấp cá trắng.

	Ba loại nhỏ xào thêm vào một phần dưa chuột tôm sông canh.

	Xem bên trong mấy người đều ăn được tương đương khai vị.

	"Mới vừa ta đi mua thức ăn thời điểm, nhìn thấy chợ bán đồ ăn miệng dán truy nã bảng, các ngươi thấy không?" Xem không một người nói chuyện, tiểu Cửu không nhịn được mở miệng nói.

	"Cửa thành cũng có, ta cũng nhìn thấy." Tạp dịch tiểu Lý mau mau nói tiếp.

	"Là Gạo bang ba người đột nhiên mất tích, liên tục mấy ngày không phát hiện, người trong nhà đều báo án."

	Cùng Trương Vinh Phương tiểu Cửu cùng nhau xuống núi một cái tên là Hồng Đạo đạo nhân trả lời.

	"Mất tích không phải người bình thường chứ? Không phải vậy không sẽ động tĩnh lớn như vậy." Trương Vinh Phương hỏi.

	"Hừm, ba cái đều là Gạo bang ông chủ cao tầng. Nghe nói vẫn là luyện gia tử, cái này một hơi không còn ba cái, nói không chắc là lén lút làm chuyện xấu gì, chạy trốn." Tiểu Cửu gật đầu nói.

	"Ta đoán cũng là, một cái trong đó còn nói là cùng bên ngoài cướp núi cấu kết, hay là chúng ta trước đây Thanh Hòa cung tuần chiếu."

	"Trần Trí Hàm?"

	"Đúng đúng, chính là cái này tên, cuối cùng chữ kia bút họa quá nhiều, ta không nhận ra đến." Tiểu Cửu gật đầu liên tục.

	Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình.

	Hồi tưởng lại Gạo bang trước mật mưu, lại nghĩ lên sư huynh kỳ quái phản ứng.

	Gạo bang chuyện, thật giống liền như thế mạc danh kỳ diệu. . . . Không còn?

	Hắn hai ngày trước đi Trần gia kiểm tra, cũng không thấy Trần Hạc về nhà. Trần gia đồ vật đều bị chuyển đến gần đủ rồi, gia quyến cũng từng cái ở riêng, chỉ còn dư lại một cái xác không nhà.

	Nghe nói Trần Hạc hai đứa con trai, cũng bởi vì chia gia sản náo đến trên công đường.

	'Có thể. . . Vì sao lại như vậy?'

	Trương Vinh Phương suy đoán cái này sau lưng khẳng định phát sinh cái gì hắn không hiểu chuyện.

	Liên tưởng đến sư huynh trước vẻ mặt dị thường, hắn cấp tốc một hớp đem cơm trong chén rót vào trong miệng, thả xuống bát.

	"Ta buổi chiều trở về núi một chuyến, các ngươi không cần cho ta tính cơm."

	"Được. Sư huynh phải về núi, thuận tiện giúp ta cho Tiểu Xuân mang ít đồ trở lại chứ." Tiểu Cửu nói còn chưa dứt lời, trước mắt cũng đã không còn Trương Vinh Phương bóng. . . .

	Nàng thở dài.

	"Mỗi lần đều là như vậy, sư huynh đây là thuộc về thỏ sao? Chạy được nhanh như vậy?"

	Mấy người còn lại ở bên cạnh bàn đều là không nhịn được nhếch miệng lên.
Kết chương.