Chương 800 : Xuất thủ.
" Vậy nếu là nói làm sao bây giờ? " Tô Bình đứng tại trên bậc thang, nhìn xuống hắn, mỉm cười nói. 

Cảm nhận được Tô Bình khinh thường, bạch bào thanh niên tức giận đến mức thân thể phát run, hắn từ khi trở thành học viện Tomia học viên đến nay, còn chưa hề nhận qua như thế khinh thường. 

Liền xem như ngày xưa những cái kia mắt cao hơn đầu nhân vật nhìn thấy hắn, cũng đều kính nể hắn thân phần. 

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được, học viện Tomia mấy chữ, không có lực uy hiếp. 

" Nói, liền phải xin lỗi, bồi tội! " 

Lúc này, kia đằng sau người trung niên mở miệng, ánh mắt của hắn lạnh lùng, nói " Nhưng ngươi không phải Tinh Không cảnh, ngươi chẳng những giết ta viện học sinh, còn mở miệng sỉ nhục, cho nên ngươi phải chết, bao quát bằng hữu của ngươi, tộc nhân của ngươi, đều phải vì ngươi nói chuyện hành động chôn cùng, cho dù sau lưng ngươi vị kia Tinh Không cảnh ra bảo đảm ngươi, cũng phải trả giá đắt! " 

" Sau lưng ta Tinh Không cảnh? " 

Tô Bình cười một tiếng, quay đầu lại nói: " Anna, có người thật giống như muốn để ngươi trả giá đắt. " 

" Thật sao? " 

Một đường thanh âm đạm mạc vang lên, ngay sau đó, một đầu tóc vàng như thác nước, tuyệt mỹ khuynh thành thân ảnh đi vào cửa tiệm, giờ khắc này, toàn bộ trên đường phố tia sáng, tựa hồ cũng ảm đạm, thiên thất sắc. 

Loại kia không thuộc về phàm trần, siêu nhiên tuyệt thế đẹp, điên đảo chúng sinh. 

Đứng tại trước bậc thang bạch bào thanh niên, con ngươi co rụt lại, hai mắt bên trong khoảnh khắc chỉ còn lại có phản chiếu cái kia đạo tóc vàng thân ảnh. 

Xếp hàng đám người tất cả đều nhìn ngây người, trong đó một chút gặp qua Joanna người, ngược lại là có chút tâm lý sức thừa nhận, mà những cái kia chưa từng thấy qua, trong lúc nhất thời đều thấy thất thần sửng sốt. 

" Ừ? " 

Người trung niên liền giật mình, rất nhanh liền cảm nhận được, nữ tử này thân trên có một luồng cố ý mà thần thánh khí tức, cái này rõ ràng là...... Thần lực khí tức! 

Nữ tử này thể nội lại có thần lực? 

Người trung niên có chút kinh hãi, thần lực là trong vũ trụ cực kỳ hiếm thấy năng lượng, giống như chỉ ở một ít bí cảnh, hoặc là đặc thù trong lỗ đen có thể tìm tới. 

Cho dù là tại học viện Tomia bên trong, muốn hối đoái thần lực, cũng cần cực cao công huân! 

Rất nhiều mũi nhọn học viên, đều không cách nào hối đoái ra bao nhiêu, mà trước mắt thiếu nữ này thân bên trên tự nhiên bộc lộ thần lực, cực kỳ nồng đậm, hiển nhiên không chỉ một chút xíu thần lực! 

" Ai tìm ta? " Joanna đôi mắt lạnh nhạt, có quan sát vạn chúng khí phách, lại dẫn phong hoa tuyệt đại ưu nhã, liếc nhìn ngoài tiệm ba người. 

Người trung niên lấy lại tinh thần, ánh mắt nghiêm nghị, mặc dù hắn cảm giác ra nữ tử này tu vi cũng không phải là Tinh Không cảnh, nhưng tất nhiên đối phương nói nàng là Tinh Không cảnh, tăng thêm chung quanh người qua đường nghị luận, vậy đối phương liền tất nhiên là Tinh Không cảnh. 

Chỉ là, cái này tu vi có thể ngụy trang đến hắn đều không thể thăm dò ra, có chút sâu không lường được. 

Tăng thêm cái này nồng đậm thần lực khí tức...... Quả nhiên là có lai lịch lớn! 

Hắn hít một hơi thật sâu, tỉnh táo nói " Không biết các hạ tôn xưng, phía sau là vị kia Phong Thần giả đại năng? " 

" Ngươi còn chưa xứng biết được tên của ta. " Joanna lạnh nhạt nói: " Một điểm tạp nham thần lực đều muốn, quả nhiên là cằn cỗi lại dơ bẩn phàm nhân! " 

Người trung niên sắc mặt biến đổi, có chút tức giận, nhưng Joanna phía sau, lại làm cho hắn có chút giật mình, đối phương hẳn là có thể cảm giác ra trong cơ thể hắn thần lực? 

Tạp nham? Thần lực của hắn thế nhưng là phẩm chất cực cao thượng đẳng thần lực! 

" Các ngươi nhưng biết, cùng chúng ta học viện Tomia là địch hậu quả a? Ta tin tưởng các vị cũng không xa đem việc này làm lớn chuyện, dẫn tới các ngươi phía sau đại nhân vật ra mặt. " 

Người trung niên sắc mặt âm trầm, nói " Ta viện viện chủ chính là Phong Thần giả, ta viện kỳ trước đi ra đứng đầu học viên bên trong, vậy có hậu đến trở thành Phong Thần giả nhân vật siêu phàm, các ngươi thật suy nghĩ kỹ càng sao? " 

Lời nói này ra, toàn bộ trên đường phố xếp hàng đám người, tất cả đều từ Joanna tuyệt sắc dung nhan bên trong tỉnh táo lại, từng cái nín thở, thở mạnh cũng không dám. 

Phong Thần giả a......

Đây là cỡ nào xa xôi tồn tại. 

Đây mới thực là đại nhân vật, dậm chân một cái liền có thể chấn động đến toàn bộ Liên bang! 

Tô Bình nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Các ngươi viện trưởng là Phong Thần giả, cho nên các ngươi học viện Tomia liền có thể ngang ngược càn rỡ sao, cùng các ngươi là địch? Thật có lỗi, ta trước đó thật đúng là không nghĩ tới, nhưng nếu như ngươi thật như vậy cho rằng lời nói, ta cũng không để ý, đương nhiên, ngươi cảm thấy bằng năng lực của ngươi, có thể đại biểu các ngươi toàn bộ học viện Tomia phát ra tiếng a? " 

Người trung niên sắc mặt khẽ biến thành biến. 

Thật sự là hắn không thể đại biểu toàn bộ học viện Tomia, nhất là tại dưới mắt không mò ra Tô Bình phía sau nội tình tình huống dưới, lấy nữ tử kia cho thấy đồ vật, hắn cảm giác tất nhiên cũng là một cái thế lực lớn. 

Cái này thế lực bên trong coi như không có Phong Thần giả, hơn phân nửa cũng là Tinh Chủ cảnh tọa trấn. 

Một vị Tinh Chủ...... Cũng là phi thường đáng sợ! 

Học viện Tomia tất nhiên mạnh mẽ, nhưng học viên đông đảo, vậy không muốn nhân học viên bốn phía thụ địch, nhất là trêu chọc đến một cái Tinh Chủ cảnh thế lực, có chút không sáng suốt. 

Dù sao, tuy nói một chút học sinh khá giỏi học viên có hi vọng trở thành Tinh Chủ, nhưng cũng chỉ là " Có hi vọng", lại số lượng lác đác không có mấy. 

Đừng nói cùng Tinh Chủ dạng này đầu sỏ so sánh, liền xem như đối với Tinh Không cảnh tới nói, vị vậy xa xa cao hơn học viên của bọn hắn. 

Học viên bên trong chỉ có cực kỳ xuất sắc, mới có thể trở thành Tinh Không cảnh, nhưng nửa đường vẫn là có chết yểu khả năng, mà người ta đã là Tinh Không cảnh, vị ai cao ai thấp, không cần nghĩ cũng biết. 

" Ta mặc dù không thể đại biểu chúng ta toàn bộ học viện, nhưng ngươi chém giết học viện chúng ta học viên, dựa theo ta viện viện quy, nhất định phải đền mạng! " Người trung niên nhìn về phía Tô Bình thân bên cạnh Joanna, nói " Nếu như ngươi muốn ra mặt bảo đảm hắn, ta chỗ này có cụ thể bồi thường phương pháp. " 

Tô Bình mỉm cười, nói " Bồi thường? Các ngươi hoàn toàn chính xác nên cho ta bồi thường. Học viên của các ngươi ý đồ cướp đoạt ta chiến sủng, lấy hạ phạm thượng, giết nàng một người nhẹ, các ngươi tất nhiên tới, liền thay nàng cho ta bồi cái lễ, nói lời xin lỗi, ta cũng liền cố mà làm tha thứ các ngươi dạy bảo học viên vô phương thất trách. " 

Bạch bào thanh niên nghe được Tô Bình lời nói, nghẹn họng nhìn trân trối, nói " Ngươi điên rồi? Để chúng ta xin lỗi? Cái gì lấy hạ phạm thượng, ngươi bất quá là cái Hãn Hải cảnh, cũng không phải Tinh Không cảnh! " 

" Nếu như ta là Tinh Không cảnh đâu? " Tô Bình cười một tiếng. 

Tất nhiên người khác đều hiểu lầm hắn là Tinh Không cảnh, hắn cũng không để ý lợi dụng dưới cái này thân phần. 

" Ngươi là Tinh Không cảnh? " Bạch bào thanh niên khẽ giật mình. 

Lời này cũng không thể nói lung tung. 

Không phải Tinh Không cảnh lại giả mạo Tinh Không cảnh, đây chính là đắc tội tất cả Tinh Không cảnh! 

Tựa như một kẻ lưu manh, lại giả mạo tông sư, cái này khiến tông sư trong vòng những người khác làm sao không giận? 

" Ông chủ đương nhiên là Tinh Không cảnh! " 

" Bọn hắn thế mà không biết ông chủ chính là Tinh Không cảnh a......" 

" Nghe ý tứ này, tựa hồ là Tomia một vị học viên muốn cướp đoạt ông chủ chiến sủng, đây quả thực quá không biết trời cao tăng thêm đi? " 

" Đúng vậy a, liền xem như học viện Tomia học viên, cũng không thể phách lối như vậy a, Tinh Không cảnh là nhân vật bậc nào, cái nào cho mạo phạm? " 

Bên cạnh xếp hàng đám người, xì xào bàn tán khe khẽ bàn luận. 

Nghe được bên trong các loại nghị luận, bạch bào thanh niên lập tức giật mình. 

Người trung niên kia cũng là sắc mặt khẽ biến thành biến, bọn hắn coi là Tinh Không cảnh, là bên cạnh cô gái tóc vàng, kết quả thiếu niên này chính mình là Tinh Không cảnh? 

Nếu là như vậy, học viên của bọn hắn ý đồ cướp đoạt Tinh Không cảnh chiến sủng...... Cái này đích xác là mất để ý a! 

Nếu như vị chênh lệch quá lớn, có thể không cùng ngươi giảng đạo lý. 

Nhưng vị tương tự lời nói, vậy thì phải nói một chút đạo lý! 

Đây chính là trên đời quy củ. 

Người trung niên sắc mặt biến đổi một lát, chìm lặng lẽ chốc lát, nói " Nếu như các hạ là Tinh Không cảnh lời nói, việc này tính ngươi là chúng ta học viên mạo phạm, như vậy coi như thôi, nếu như không phải lời nói, các hạ mạo phạm Tinh Không cảnh, hẳn phải biết là hậu quả gì đi? " 

" Như vậy coi như thôi? Ta nói, là cho ta chịu nhận lỗi, các ngươi coi là tới này gào to vài câu, xong liền có thể dễ dàng rời đi? " Tô Bình híp mắt đạo. 

Người trung niên sắc mặt khẽ biến thành biến, hừ lạnh nói: " Nói ít khoác lác, vậy trước tiên nhìn ngươi có bản lãnh này hay không! " 

Nói xong, hắn bỗng nhiên hướng về phía trước xuất chưởng, không gian vỡ ra, sức mạnh quy tắc bắn ra. 

Tô Bình cảm nhận được cực kỳ cứng cỏi quy tắc sức mạnh, mặc dù không biết là cái gì quy tắc, nhưng hắn đồng dạng xuất thủ, một chỉ điểm ra. 

Không gian quy tắc! 

Sức mạnh quy tắc giống như như lưỡi dao, phi tốc chém ra. 

Đang nhìn không gặp trong hư không, năng lượng lẫn nhau, đột nhiên bộc phát ra một đường oanh minh, giống như bình tiếng sấm, đả kích cường liệt Ba khiến cho toàn bộ đường đi đều lay động.
Kết chương.