Chương 876 : Chuẩn bị ở sau đối với chuẩn bị ở sau.
Trần Bình An đi tới Kiếm Khí trường thành phía bắc khu vực, ngoại trừ một cái văn miếu mới sáng lập ra con đường, còn lại đều bị san thành bình địa, đưa mắt nhìn lại, không có vật gì.

	Lục Trầm hiện ra thân hình, cùng Trần Bình An kề vai sát cánh tản bộ tại không có chút phong cảnh đáng nói di tích.

	Một tòa kiếm tu như mây, quán rượu như rừng thành trì, cùng ngoài thành những cái kia lẻ tẻ rơi lả tả kiếm tiên dinh thự, đều đã không còn tồn tại. Chủng Du tiên quán, từng có một vị yêu thích gieo trồng hoa hủy nữ tử kiếm tiên, giao phó Đảo Huyền sơn Linh Chi trai, từ Phù Diêu châu số tiền lớn mua hàng một cây cổ bản cây đu, cấy ghép nhỏ đình, đại khái là khí hậu không phục, chịu đựng không được cái kia phần không chỗ nào không có kiếm khí, khó khăn

	Nhiều năm, chưa từng nghĩ mỗi năm chợt phát một bông hoa, cao nóc nhà, đẹp không sao tả xiết.

	Chỉ là đợi đến lúc Trung Thổ thần châu Khổ Hạ kiếm tiên, lần nữa trở về Kiếm Khí trường thành, nữ tử cùng hoa, đều không được gặp lại.

	Thái Huy kiếm tông bằng vào chiến công đổi lấy Giáp Trượng khố, Ly Thải thuê Vạn Hác cư, mỗi khi ánh trăng liền có tiếng thông reo thanh âm, cùng với bị nàng tiêu tiền mua Đình Vân quán, cả tòa quán các đúng là lấy nghiêm chỉnh khối cực lớn ngọc bích mài dũa mà ra.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, vê lên một chút bùn đất.

	Lục Trầm đã đem cái kia đỉnh hoa sen đạo quan lần nữa giao cho trẻ tuổi Ẩn quan.

	Đầu tường khắc chữ một chuyện, tiêu hao hết Trần Bình An quá nhiều tinh khí thần, tạm thời không thích hợp trả nợ đạo pháp, còn cần chờ một chốc một lát. Dù sao Lục Trầm cũng không nóng nảy phản hồi Thanh Minh thiên hạ, đi, sẽ bị Dư sư huynh ghét bỏ, may mà sư tôn đã lên tiếng, không cần hắn đi thiên ngoại thiên cùng những cái kia giết tới không dứt thiên ngoại ma, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, bằng không thì Lục Trầm vẫn thật là tìm cớ,

	Ý định ở lại Hạo Nhiên du lịch mấy năm, tựa như bên người vị này trẻ tuổi Ẩn quan, người đi tới chỗ nào, ở đâu chính là Bao Phục trai, như vậy bần đạo sạp hàng bày ở ở đâu không thể thầy tướng số?

	Lục Trầm thấy Trần Bình An trong chốc lát không có đứng dậy ý niệm trong đầu, dứt khoát ngồi trên mặt đất, từ trong tay áo lấy ra một khối từ chân tường bên kia nhặt được nghiền nát tảng đá, lòng bài tay lớn nhỏ.

	Lần này du lịch Hạo Nhiên, nếu như Kiếm Khí trường thành Ẩn quan không phải là Trần Bình An, Lục chưởng giáo khẳng định tìm một chỗ ẩn nấp đầu tường, khắc xuống một hàng cực nhỏ tiểu Khải "Lục Trầm đến đây một du" liền chạy.

	Lục Trầm giơ tay lên, "Không ngại đi?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Lục Trầm lấy ra một thanh đồ tre trúc dao rọc giấy, làm khắc đao, cuối cùng bị Lục Trầm mài dũa ra một đôi dài nhọn màu trắng phương chương, lại lấy tay chỉ xóa đi những cái kia sắc sảo, hà hơi một cái, thổi tan mảnh đá.

	Trần Bình An hỏi: "Một tòa thiên ngoại thiên, thiên ngoại ma liền khó như vậy để giải quyết?"

	Thế cho nên Đạo tổ đều cần sáng tạo một tòa "Tuấn cực với trời" Bạch Ngọc Kinh, dùng để chống cự thiên ngoại ma đối với Thanh Minh thiên hạ không chỉ cành quấy nhiễu. Lục Trầm gật gật đầu, hai ngón vê ở dao rọc giấy, đang tại khắc dấu con dấu chữ đề bên cạnh, đại khái nội dung, là ghi chép mình cùng trẻ tuổi Ẩn quan Man Hoang hành trình, một đường sơn thủy kiến văn, nghe được vấn đề này, Lục Trầm toát ra vài phần phiền muộn thần sắc, "Khó, ít thấy rất, bần đạo đi, cũng không quá đáng là gánh tuyết nhét giếng, xuy sa làm cơm, mất không khí lực, vì vậy Bạch Ngọc Kinh đạo quan, từ trước đều muốn kia coi là 1 môn khổ sai sự tình, bởi vì chỉ biết tiêu phí đạo hạnh, không có bất kỳ tiền lời đáng nói. Phi thăng phía dưới tu sĩ, chống lại những cái kia thiên biến vạn hóa thiên ngoại ma, chính là ôm củi cứu hoả, tu sĩ đạo tâm chưa đủ củng cố, hơi có khuyết điểm nhỏ nhặt lúc rảnh rỗi, sẽ biến thành thiên ma đại đạo mồi câu, không khác lửa cháy đổ thêm dầu, Thanh Minh thiên hạ trong lịch sử, có không ít chết sống đánh không phá bình cảnh tuổi già phi thăng, tự biết đại nạn buông xuống, thật sự không có cách nào khác rồi, liền binh đi nước cờ hiểm, nghĩ đến trộm đạo đi thiên ngoại thiên tìm vận may, không có gì vạn nhất, đều không ngoại lệ, đều thân tử đạo tiêu rồi, hoặc là chết ở thiên ngoại thiên, bị thiên ngoại ma tùy ý đùa bỡn tại

	Lòng bàn tay, hoặc là chết ở Dư sư huynh dưới thân kiếm." "Dư sư huynh đã từng có ba vị gặp gỡ tại dưới núi hảo hữu chí giao, bốn người là không sai biệt lắm thời điểm lên núi tu hành, đều là tư chất vô cùng tốt tu đạo chi sĩ, giữa lẫn nhau gặp gỡ hợp ý, cuối cùng bốn vị cùng chung hoạn nạn hảo hữu chí giao, trong vòng ngàn năm, tổng cộng trèo lên bay

	Lên cao, chỉ có Dư sư huynh tiến vào Bạch Ngọc Kinh, còn lại ba vị Phi Thăng cảnh, một vị bùa chú đại tông sư, còn có một đôi đạo lữ, một hồi sư một kiếm tu, ngươi có thể tưởng tượng năm đó cái kia đoạn trong năm tháng, Dư sư huynh mấy người bọn hắn cái chủng loại kia hăng hái sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đại đạo đồng hành, hoành hành thiên hạ vô địch thủ."

	Lưu Tiện Dương, Trương Sơn Phong, Chung Khôi, Lưu Cảnh Long...

	Trần Bình An cũng sẽ hướng về mình và các bằng hữu du lịch thiên hạ, gặp bến đò nước, gặp núi trèo núi, gặp phải một kiện chuyện bất bình, liền dừng bước lại, làm cho người ta gian ít rồi lại 1 môn ý khó bình."Ừ, Dư sư huynh Chân vô địch, chính là từ lúc ấy bắt đầu lưu truyền ra đến đấy, bộc lộ tài năng, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, thân là Đạo tổ nhị đệ tử, tại Bạch Ngọc Kinh phần đông thành chủ chủ lầu cùng thiên quân tiên quan chính giữa, là một người duy nhất không phải là kiếm tu, rồi lại dám nói từ

	Mình thắng dễ dàng kiếm tu đắc đạo chi sĩ, mỗi lần Dư sư huynh rời khỏi nặng hơn trở lại Bạch Ngọc Kinh, đều có thể vì năm thành mười hai lầu mang về một cái sọt chuyện xưa."

	Tựa như Kiếm Khí trường thành A Lương, về sau trẻ tuổi Ẩn quan, cùng với Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành Ninh Diêu.

	"Năm tháng lâu rồi, nghe nhầm đồn bậy, liền biến thành Dư sư huynh tự phong 'Chân vô địch' . Sư huynh cũng lười giải thích cái gì, đoán chừng càng là cảm thấy một cái 'Chân vô địch' danh hiệu, sớm muộn gì đều là vật trong túi, đơn giản là bị người sớm hô cái mấy nghìn năm, không coi vào đâu." "Đáng tiếc trong đó hai người, một cái đã bị chết ở tại thiên ngoại thiên, Dư sư huynh lúc ấy không có cản trở, không đành lòng cùng bạn thân đệ kiếm, liền cố ý cho đi rồi, bởi vì chuyện này, còn bị Bạch Ngọc Kinh sử quan vạch tội, tố cáo cao đến rồi sư tôn quan đạo Tiểu Liên Hoa động thiên. Một cái khác đã bị chết ở tại Dư sư huynh dưới thân kiếm, còn sót lại một người, hay bởi vì đạo lữ bị Dư sư huynh chính tay đâm, liền cùng Dư sư huynh triệt để trở mặt thành thù, thế cho nên cách mỗi mấy trăm năm, nàng mỗi lần xuất quan chuyện thứ nhất, chính là hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, hành động theo cảm tình,

	Biết rõ không thể làm làm chi."

	"Thế gian hết thảy đạo pháp kiếm thuật, chỉ có thể áp chế thiên ma, trị phần ngọn không trị tận gốc, không cách nào trị tận gốc này mắc. Bần đạo hai vị sư huynh, còn có Tôn đạo trưởng sư đệ, ba người này từng người chọn lấy một con đường, đều từng ý đồ tìm ra cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã cách thức."

	"Cả hai cái không quá thỏa đáng ví dụ, ngươi có thể đem tất cả thiên ngoại ma, coi là nào đó thuật gia tập hợp, hoặc là coi là một vị có thể tùy tiện 'Tán đạo' 'Hợp đạo' Mười lăm cảnh đại tu sĩ."

	Trần Bình An do dự một chút, thăm dò tính nói ra: "Phật môn giống như có một thực như một lời nói."

	Lục Trầm gật đầu nói: "Cho nên mới phải nói thiên ma ngoại đạo, hủy hoại chính pháp." "Chưởng giáo sư huynh cách thức, là tự tay chế tạo ra hỗn thiên nghi cùng thiên cầu, chính thức làm được pháp thiên tượng địa, ý đồ đem mỗi một đầu thiên ngoại ma xác định kia duy nhất tính, cho phép trình độ nhất định giới tuyến mơ hồ, chỉ là công trình số lượng thực sự quá to lớn, không khác

	Chỉ dựa vào sức một mình kiểm kê sông Hằng chi sa, nhưng mà chưởng giáo sư huynh còn là cẩn trọng, mấy nghìn năm gian tận sức hơn thế sự tình. Về sau chờ ngươi đi Bạch Ngọc Kinh làm khách, bần đạo có thể dẫn ngươi đi nhìn xem cái kia hỗn thiên nghi thiên cầu."

	Lục Trầm đề cập hai vị sư huynh, xưng hô hơi có sai biệt, một cái là chưởng giáo sư huynh, một cái là Dư sư huynh.

	Tựa hồ tại vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo xem ra, chân chính có tư cách được xưng là "Thay sư phụ chưởng giáo" đạo sĩ, còn là vị kia "Chí Nhân không mình" đại sư huynh."Tôn quan chủ sư đệ, ý nghĩ càng là kinh thế hãi tục, sẽ đối thiên ngoại ma tìm nguồn gốc, chuẩn bị lấy thiên ma sửa trị thiên ma. Chỉ là cử động lần này cấm kỵ trùng trùng điệp điệp, một khi tiết lộ, vô cùng có khả năng dẫn phát một trận không thể đo lường nhân gian hạo kiếp. Ngươi cái kia sư huynh

	Tú Hổ, vụng trộm chế tạo gốm sứ người, liền tồi tệ hơn, tuy nói con đường bất đồng, có thể kỳ thật đã nếu so với cái trước càng tiến một bước, tương đương chính thức thay đổi hành động." "Ta cái kia Dư sư huynh cách thức, cũng rất đơn giản thô bạo, hắn cảm thấy chỉ cần mình đạo pháp đủ cao, sát lực đầy đủ, có thể bức bách thiên ngoại ma tụ lại càng nhiều, không thể không vô hạn gần như một, lại bị hắn đã đến cái một mẻ hốt gọn, đem trấn áp, giam cầm cùng luyện hóa, coi như là công đức viên mãn rồi, ba nghìn công đầy, đưa thân thánh nhân, trở thành kế sư tôn sau đó vị thứ hai Mười lăm cảnh, đại giới chính là được bay lên không cả tòa Bạch Ngọc Kinh, làm đầu kia thiên ngoại ma lồng giam. Dư sư huynh đối với cái này sớm có ý định, muốn cùng sư tôn cầu đến một đạo pháp chỉ, đáp ứng hắn đem Bạch Ngọc Kinh luyện hóa làm bổn mạng vật, lấy Bạch Ngọc Kinh cùng thân người núi sông hai tòa đạo pháp thiên địa, phụ lấy một thanh tiên kiếm 'Đạo Tạng " hơn nữa năm trăm linh quan, chịu trách nhiệm tuần thú núi sông, bằng này nhốt, luyện giết toàn bộ

	Thiên ngoại ma."

	"Sư tôn đối với Dư sư huynh cử động lần này thủy chung thái độ mơ hồ, giống như cũng không giúp đỡ, cũng không phản đối."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Vì sao thiên ngoại ma quấy phá, sẽ bị gọi là lũ lụt?"

	Lục Trầm cười nói: "Về sau chờ ngươi chính mình du lịch thiên ngoại thiên, đi tìm tòi nghiên cứu chân tướng tốt rồi." "Chúng ta những thứ này người tu đạo, khoảng cách đỉnh núi càng gần, sẽ thiếu người gian càng xa, đợi đến lúc thật vất vả đi tới đỉnh núi phụ cận, hoặc là đứng ở đỉnh núi, lại đến lên cao nhìn xa, tốt nhất học được quý trọng từng cái 'Không biết' . Bằng không thì tu đạo kiếp sống,

	Rất nhanh sẽ cảm thấy không có nửa điểm niềm vui thú đáng nói rồi." "Trước ngươi lấy một thân mười bốn cảnh tu vi, tùy tâm sở dục vượt qua núi sông, bốn phía du lãm Bảo Bình châu, tin tưởng đã rõ ràng một chuyện, lên cao nhìn xa, càng cao thấy được càng xa, một tòa có bờ khu vực, chịu nổi vài lần nhiều lần nhìn? Thiên hạ lớn hơn nữa, cuối cùng là

	Có giới hạn đấy, đồng dạng phong cảnh đã thấy nhiều, nhất là năm này qua năm khác, xem cái đo đếm nghìn năm, liền sẽ khiến người cảm thấy mệt mỏi, sinh ra mệt mỏi lười biếng."

	Lục Trầm rốt cuộc điêu khắc xong hai phe con dấu chữ đề bên cạnh lấy tên, "Lần này ly biệt, trời nam đất bắc, đợi đến lúc lần sau gặp trước mặt, xem chừng ít thì trăm năm, nhiều thì mấy trăm năm, không chuẩn đếm."

	Nếu như Trần Bình An không có trận này đi xa, chưa từng ngã cảnh, tin tưởng không dùng được quá lâu, có thể chống kiếm phi thăng, đi xa Thanh Minh thiên hạ, tìm kiếm đưa thân mười bốn cảnh cái nào đó hợp đạo cơ hội.

	Hiện tại treo.

	Lục Trầm nhẹ nhàng vứt cho Trần Bình An một phương con dấu, cười nói: "Vậy một người một phương con dấu, lưu làm kỷ niệm."

	Trần Bình An tiếp nhận con dấu, lấy tên là tùy ý lật ta sách.

	Lúc trước liếc mắt, mặt khác cái kia phương con dấu lấy tên, cũng là năm chữ, thổ lộ tình cảm thích hợp cuồng sĩ.

	Mấy vị kia có thể đếm được trên đầu ngón tay bùa chú mọi người, đều là trên núi công nhận kim thạch danh gia, hầu như mỗi một kiện "Nhàn hạ" chi tác, hơi có vài phần "Đắc ý", liền có thể bị bình thường tiên gia môn phái, trực tiếp lấy ra làm trấn sơn chi bảo.

	"Bình sinh kỹ nghệ, đọc lướt qua Bách gia, đều thiên phú cao hơn nhân lực, duy khắc dấu trời năm người năm."

	Có thể nói ra những lời này người, hạng gì tự tin, nhất là "Trời năm người năm" một câu, nhìn như khiêm tốn, kì thực là một loại lớn lao tự phụ.

	Mà người này, chính là Trần Bình An bên người Lục chưởng giáo rồi.

	Trần Bình An nói một tiếng cám ơn, thoải mái đem con dấu thu nhập trong tay áo.

	Lục Trầm lại nhấc lên món đó được từ Ngọc Bản thành san hô giá bút, ngôn ngữ cũng không có như thế nào quanh co lòng vòng, trực tiếp khiến Ẩn quan đại nhân ra cái giá, bởi vậy có thể thấy được, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đối với cái này vật nhất định phải có. Trần Bình An tựa hồ đối với vật ấy cũng không coi trọng, có cũng được mà không có cũng không sao, cũng không cự tuyệt mua bán một chuyện, chỉ là khiến Lục Trầm trước ra giá, hơn nữa liền một cái giá, giá tiền phù hợp liền bán, không thích hợp cũng đừng dây dưa nữa, về sau đặt ở núi Lạc Phách bên kia phủ bụi bụi tốt rồi

	.

	Lục Trầm ngược lại đau đầu.

	Hơn nữa cùng Trần Bình An giao thiệp đã lâu, biết rõ hắn cũng không có treo giá ý niệm trong đầu, nói không bán liền thật không bán đấy.

	Trần Bình An thấy Lục Trầm vẻ mặt khó xử, cười hỏi: "Ra giá trước, không bằng tâm sự san hô giá bút lai lịch?"

	Lục Trầm cười khan nói: "Tươi đẹp ướt át, màu sắc động lòng người, nhanh nhẹn đáng yêu, người nào nhìn thấy không sinh ra ưa thích, bần đạo cũng chính là trong túi quần thần tiên không đủ tiền, bằng không thì ở đâu cam lòng vì người khác làm quần áo cưới, vì Lâm Lang lầu người bạn tốt kia giúp đỡ mua sắm vật ấy."

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Chẳng lẽ cái này san hô giá bút, còn là Đông Hải Long cung thủy điện cũ ẩn núp?"

	Tựa như dưới núi dân gian đồ cổ mua bán, ngoại trừ chú ý một cái danh gia lần lượt ẩn núp truyền thừa tự động, nếu như là trong nội cung đầu lưu lạc đi ra lão vật, đương nhiên giá trị con người cao hơn. Lục Trầm không có che đậy, gọn gàng dứt khoát nói: "Hảo nhãn lực, đúng là Long cung cũ ẩn núp, có thể coi như là trên đời nhất đẳng thư phòng thanh cung. Hơn nữa còn là một kiện Long cung 'Mộc làm' bên trong gầy núi hình dáng, mài tính thủy bảo vật làm núi hình dáng, đương nhiên liền lộ ra mười

	Phân hiếm thấy. Cái này giống như thủy đức lập quốc Đại Ly vương triều, ở kinh thành để lại một tòa Hỏa thần miếu, độc nhất phần. Chưa chắc là Hỏa thần miếu bản thân có gì hiếm có, mà lại là Hỏa thần miếu tại Đại Ly kinh thành, cũng rất đáng giá rồi."

	"Biển trăng treo san hô, chi chi chống đỡ trăng."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Bởi vậy suy đoán, vật ấy ít nhất có năm ba ngàn năm tuổi rồi, thật là đáng giá. Chẳng qua san hô giá bút cùng cái kia Bạch Ngọc Kinh Lâm Lang lầu, lại có thể có cái gì nguồn gốc?"

	Thiên hạ giao long chi thuộc, hầu như toàn bộ phân chia cho Hạo Nhiên thiên hạ, về Nho gia văn miếu quản hạt.

	Phương tây Phật quốc bên kia giao long, số lượng không nhiều lắm, đều không ngoại lệ, đều được Phật môn hộ pháp, không tính tại giao long liệt kê rồi."Lâm Lang lầu có một bức 《 san hô thiếp 》, khí phách - đầm đìa, có thể nói Thần Phẩm, đồn đại mực màu bỏng mắt, vẽ san hô một chi, bên cạnh sách 'Kim ngồi' hai chữ, kỳ tuyệt. Nghe đồn Đông Hải san hô chi, nhất đáng ngưỡng mộ chỗ, vẫn còn một câu lời tiên tri, 'Vạn năm san hô trên cành ngọc

	Hoa nở " làm cho mở bông hoa, được vinh dự ngũ sắc đầu bút hoa, chính là đời sau bút pháp thần kỳ sinh hoa tồn tại một trong." Lục Trầm êm tai nói tới nói: "Mấu chốt nhất đấy, là cái kia thi họa trường quyền bên trong, kỳ thật cất giấu một tòa phẩm chất không thấp cổ xưa Long cung di chỉ, tuy rằng không so sánh được bốn Hải Long quân phủ đệ, kém đến cũng sẽ không quá xa. Đến nỗi là ai, lại có thể khiến Long cung nhét vào một bức bảng chữ mẫu ở trong, không thể nào biết được, có nói là vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh thủ bút, bần đạo dù sao là không có thấy tận mắt qua bảng chữ mẫu, cái kia vương động chi keo kiệt rất, ai cũng không cho xem, bần đạo cũng liền không cách nào thôi diễn một chút, chỉ biết là lâm

	Lang lầu bên kia thủy chung không cách nào đánh vỡ sơn thủy cấm chế, ngược lại là có thể xác định một chuyện, Ngọc Bản thành cái kia san hô giá bút, vô cùng có khả năng chính là kia đem thất truyền đã lâu chìa khoá."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy thì phải dựa theo nửa tòa Long cung tính sổ."

	Lục Trầm hiên ngang lẫm liệt nói: "Nhất định."

	Dù sao không phải là hoa tiền của mình, không đau lòng.

	Lục Trầm nhớ tới một ít chuyện cũ năm xưa, thổn thức không thôi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như nổi lên tiên sinh kể chuyện, nói xa nhớ năm đó, trong trời đất, Bát Cực nơi, chín cai cùng gió. Chỉ nói cái kia Hạo Nhiên thiên hạ bốn Hải Long quân cũng còn tại, thân chức vị cao, chấp chưởng biển lục thủy vận, tầng tầng lớp lớp long duệ chi thuộc, sông lớn đổ ra biển sông lớn bên trong thuỷ tộc vô số, rất náo nhiệt đấy, mỗi khi trên núi tu sĩ cùng thuỷ tộc sơn thủy gặp lại, tất cả đều là sự cố, kinh

	Thường cãi nhau, một lời không hợp liền đánh nhau, đánh trận xong lại đổi lại chỗ tiếp tục ầm ĩ, cho đời sau để lại vô số chí quái chuyện bịa. Lớn quá thay biển cả gì mênh mông, thiên địa vạn bảo chất chứa trong đó, trên danh nghĩa đều thuộc về những cái kia lớn nhỏ Long cung, thủy tiên phủ đệ, thế gian chân long thật có yêu thích vơ vét thiên tài địa bảo tập tục, mỗi một tòa Long cung thủy phủ, chính là một chỗ bảo khố, thượng cổ tứ hải thuỷ vực

	, trong đó lại lấy Đông Hải cầm đầu, thuỷ vực phổ biến nhất mậu bao la bát ngát, đáy biển thực tế thừa thãi ngọc thụ, san hô, phẩm chất tốt nhất. Trên đất bằng tiên sư đám nhao nhao vào tầm bảo, chặt cây ngọc thụ, vịn cành bẻ vô số, san hô có toàn bộ thu thập vô cùng nha, vì vậy chư vị Long Quân liền biết lên bờ kể khổ, lải nhải, giống như sợ Long cung bảo tàng không. Còn có cái gì Đông Hải kim cá chép một cái nuốt rồi lại biển, dẫn đầu

	Lĩnh dưới trướng trăm vạn thuỷ tộc, khởi nghĩa vũ trang, muốn tạo bốn Hải Long quân ngược lại. Ngoài ra còn có cái gì Long nữ phơi nắng quần áo, sách gì sinh mộng du thủy phủ, trở thành danh xứng với thực rể hiền. Tựa như các ngươi Bảo Bình châu, trước kia thì có cổ đất Thục giới, gió tanh quái dị mưa, trải qua hơn nghìn năm phồn diễn sinh sống, giao long hoành hành, đã từng bản đồ hai đầu tiếp giáp ven biển, xứ khác kiếm tiên, yêu thích đi chém long cử chỉ, dùng cái này rèn luyện mũi kiếm, muốn nói kiếm tu luyện

	Kiếm, rèn giũa mũi kiếm, đời sau có tiền mà không mua được trảm long đài, như thế nào so với qua được chính thức giao long, dù sao thủy duệ vô số kể, tùy tiện tìm cớ, kiếm tiên là có thể tùy ý đệ kiếm.

	Một cái thao thao bất tuyệt, một cái tập trung tư tưởng suy nghĩ lắng nghe, hai bên bất tri bất giác liền đi tới năm đó thành trì khu vực.

	Một cái chim sẻ đứng ở Lục Trầm đầu vai,

	Năm đó ở Ly Châu động thiên bên kia bày thầy tướng số sạp hàng, sinh ý quạnh quẽ, thật sự nhàm chán, Lục Trầm chỉ bằng mượn cái này chỉ chim sẻ khám nghiệm văn vận nhiều ít,

	Triệu Diêu, Tống Tập Tân, Lưu Tiện Dương, Trần Bình An... Hầu như trấn nhỏ tất cả người trẻ tuổi, đều bị thật sự nhịn được hốt hoảng Lục chưởng giáo khảo nghiệm qua văn vận.

	Đến nỗi Lục Trầm tại sao lại đơn độc đem Trần Bình An nhìn lầm, đã sớm ngậm bồ hòn rồi, dù sao không kém món này hai kiện đấy.

	Trần Bình An cười hỏi: "Lục chưởng giáo lồng ngực khí lượng, đương thời không hai, dù sao sẽ không đối với Lưu Tiện Dương mang thù đi?"

	Lục Trầm cười nói: "Ngươi đều nói như vậy, bần đạo ở đâu không biết xấu hổ níu lấy điểm nhỏ như hạt vừng chuyện cũ năm xưa không tha, không hào sảng."

	Năm đó ở quê hương, Lưu Tiện Dương lật ngược Lục Trầm thầy tướng số sạp hàng, hùng hổ, còn muốn đánh người. Trần Bình An không phải là lo lắng hành động này, sẽ để cho Lục Trầm canh cánh trong lòng, mà lại là sầu lo Lưu Tiện Dương tại sao lại có hành động này, Lục Trầm lại có thể hay không men theo nào đó đầu không muốn người biết mạch lạc, có chỗ bố cục, phục bút ngàn dặm, sau đó ôm cây đợi thỏ bình thường,

	Chờ tương lai Lưu Tiện Dương.

	Ví dụ như Lưu Tiện Dương tổ tiên là văn miếu khâm định nuôi long sĩ,

	Mà Lục Trầm cùng thế gian chân long, vừa có ngàn vạn lần nguồn gốc, nhất là vị kia thân phận tôn quý Long nữ.

	Trần Bình An rất ít tại Lục Trầm bên này như thế không mạnh cứng rắn, gần như yếu thế.

	Vô luận là ngôn ngữ còn là mua bán, phần lớn là đối chọi gay gắt, tính toán rõ ràng.

	Trần Bình An thu liễm vui vẻ, nói ra: "Không cùng Lục chưởng giáo mở ý đùa giỡn."

	Lục Trầm hiểu ý cười cười, "Đã rõ ràng, yên tâm chính là, về sau đợi đến lúc bần đạo về quê, từ ngươi làm ông chủ, cũng chính là uống mấy bát rượu sự tình."

	Trần Bình An trở lại nhìn về phía đầu tường.

	Lục Trầm cảm thán nói: "Kỳ thật nguyên bản có thể không cần như thế."

	Lục Trầm lập tức đã nói nói: "Nếu như 'Nếu như' là cá nhân, nhất định nhất thiếu đánh."

	Một tòa Man Hoang thiên hạ, tuy rằng thổ địa cằn cỗi, nhưng mà khoáng sản phong phú, nhất là kim, bạc số lượng dự trữ to lớn, càng là có một không hai vài tòa thiên hạ. Vàng bạc hai vật, làm dưới núi tiền tài, ở phía sau thế hệ thông hành vài tòa thiên hạ, rõ rằng ngay ngắn, vậy cũng là tam giáo tổ sư dụng tâm lương khổ, ước chừng là hy vọng có được núi vàng núi bạc Man Hoang thiên hạ, có thể bằng này cùng với để lại thiên hạ bù đắp nhau. Nếu như Man Hoang Yêu tộc tu sĩ, chẳng phải bản tính cũng khó dời đi, luyện hình sau đó, như cũ ham mê giết chóc, cực đoan tôn sùng thân thể cường đại, đối với bản thân bên ngoài thiên địa cướp lấy vô độ, không hề tiết chế, bằng không thì di chuyển gió đổi tục, thay đổi địa lý, biến cằn cỗi nơi biến thành

	Ruộng tốt, có gì khó?

	Chỉ nói nhà nông tu sĩ, liền có thể thi triển thuật pháp thần thông, hô phong hoán vũ, gió xuân tuyết tan, khí hậu khác nhau ở từng khu vực màu mỡ, cỏ cây sinh trưởng, ngũ cốc sum xuê, mà không lớn úng lụt khô hạn chi ưu sầu, chỉ cần mấy chục năm kinh doanh, có lẽ chính là đất màu mỡ vạn dặm mùa thu hoạch mùa màng rồi. Vấn đề ở chỗ Man Hoang thiên hạ nhà nông tu sĩ, là rất nhiều luyện khí sĩ chính giữa, số lượng thưa thớt nhất đấy. Hơn nữa chỉ có những cái kia tư chất tương đối kém nhất Yêu tộc tu sĩ, thật sự là, mới có thể chạy tới học cái này một môn tay nghề, có cái tiền, cảnh giới một cao, sẽ

	Lập tức đổi nghề, đem nhà nông tu sĩ coi là ti tiện nghiệp, so với Hạo Nhiên thiên hạ nhà buôn đệ tử, địa vị càng thêm không chịu nổi. Thẳng đến Văn Hải Chu Mật sau khi xuất hiện, loại tình huống này mới có làm cho chuyển biến tốt đẹp, nuôi dưỡng một lớn đám nhà nông tu sĩ, phân công cho những cái kia đại vương triều, chỉ cần làm Thác Nguyệt sơn ghi chép trong danh sách nhà nông tu sĩ, hàng năm cũng có thể nhận lấy một khoản bổng lộc, hơn nữa vì bọn họ

	Ban phát một đạo Thác Nguyệt sơn ban thuởng miễn tử bài, mười năm một lần kiểm tra đánh giá, Dã Môn hạm cực thấp, có thể dù là như thế, Chu Mật cử động lần này còn là hiệu quả quá mức bé nhỏ, so với tại một tòa thiên hạ, không khác như muối bỏ biển. Đạo lý rất đơn giản, trên một ngọn núi môn phái, một cái dưới núi vương triều, nói bị diệt liền bị diệt, trong núi tổ sư đường hương khói cùng dưới núi quốc tộ, nói đoạn liền đoạn, hơn nữa Man Hoang thiên hạ đại yêu, chỉ cần xuất thủ, từ trước là ưa thích trảm thảo trừ căn, giết cái mảnh

	Giáp không để lại, động trong vòng ngàn dặm nơi, một môn phái sơn băng địa liệt, san sát thành trì sinh linh chết hết, toàn bộ đất khô cằn. Dù là cái kia dúm nhà nông tu sĩ có thể may mắn tránh được một kiếp, giữ được tính mạng, có thể cái kia ruộng tốt vạn mẫu, luyện khí sĩ trăm năm tâm huyết, sớm chiều giữa, sẽ trôi theo nước chảy, đặt ai chịu nổi. Đến cuối cùng, chính thức nguyện ý làm cái kia nhà nông tu sĩ Yêu tộc luyện khí

	Sĩ, tự nhiên ít càng thêm ít,

	Trăm người trăm năm thực cây, khả năng còn đánh không lại một người một năm chặt cây.

	Cuối cùng, nói được đúng là lòng người, khó tránh khỏi đi chỉ thấy lợi trước mắt sự tình, làm đốt rừng mà thú cử chỉ.

	Lục Trầm nói ra: "Nếu như Chu Mật quyết tâm làm cái kia cả một tòa thiên hạ quốc sư, bằng tâm trí của hắn cùng thủ đoạn, vẫn có cơ hội từ trên căn bản cải biến Man Hoang phong tục đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chu Mật hùng tài vĩ lược, không thể nghi ngờ, đoán chừng hắn vẫn cảm thấy bàn cờ quá nhỏ, chưa đủ chia rẽ, không đủ để thừa nhận Hạo Nhiên Cổ Sinh chí hướng."

	Trần Bình An lần này ngôn ngữ giữa, đối với Chu Mật không có chút làm thấp đi, khinh miệt ý tứ. Thậm chí dùng "Chí hướng" một từ, đều không phải là cái gì dã tâm.

	Đạo lý rất đơn giản, xem thường Văn Hải Chu Mật, liền đúng không khởi kiếm khí trường thành trận kia tử thủ.

	Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt đạo kia cửa chính, "Vị kia Chân vô địch, sẽ sẽ không xuất thủ?"

	Lục Thai lắc đầu nói: "Khả năng không lớn, Dư sư huynh không thích lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lại càng không mảnh cùng người liên thủ."

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Thanh Minh thiên hạ bên kia thuần túy vũ phu, đánh nhau bản lĩnh như thế nào?"

	Lục Thai vuốt vuốt cái cằm, "Nếu như hai tòa thiên hạ từng người xách ra mười người, sau đó dựa theo thứ tự xếp hạng, theo thứ tự từng đôi chém giết cái mười trận, Thanh Minh thiên hạ hơn một chút. Nhưng mà xách ra một trăm người mà nói, là Thanh Minh thiên hạ chắc thắng."

	Sư huynh Dư Đấu, duy chỉ có đối với thuần túy vũ phu, cực kỳ khoan hậu.

	Tại vị này Đạo lão nhị chưởng quản Bạch Ngọc Kinh trăm năm ở trong, đối với những cái kia vi phạm lệnh cấm tu sĩ, luôn luôn là giết không tha, có thể giết không thể giết tới gian đấy, nhất định chọn cái trước.

	Nhưng mà đối đãi vũ phu, ngược lại đặc biệt dễ nói chuyện.

	Lục Trầm tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu như kéo dài cái mười năm mấy mươi năm lời nói, sau đó lại đến một trận quyết sinh tử mười người chi tranh, chính là Hạo Nhiên thiên hạ phần thắng càng lớn."

	Cái này được nhờ công tại hai đôi thầy trò.

	Trung thổ Đại Đoan vương triều Bùi Bôi cùng Tào Từ.

	Bảo Bình châu núi Lạc Phách Trần Bình An cùng Bùi Tiễn.

	Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy vũ phu, bỏ qua một bên Trung Thổ thần châu không nói chuyện, còn lại tám châu, đều dưới quán đến, không sai biệt lắm là hai đến ba cái chỉ cảnh vũ phu.

	Ví dụ như Đồng Diệp châu võ vận bình thường, hôm nay có Ngô Thù, Diệp Vân Vân, mà võ vận mỏng manh Ngai Ngai châu, tạm thời liền chỉ có một Phái A Hương.

	Đến nỗi Bảo Bình châu, sẽ không quá nói lý rồi, tương lai trăm năm, võ vận chi hưng thịnh, sẽ dọa vài tòa thiên hạ kêu to một tiếng.

	"Hôm nay Thanh Minh thiên hạ vũ phu ba thứ hạng đầu giáp, võ đạo thành tựu cao nhất, tên là Lâm Giang tiên, gia hỏa này rất có thể đánh nhau, không phải bình thường có thể đánh nhau, đã đỗ trạng nguyên gần ba trăm năm."

	"Còn có nữ tử vũ phu, tên là trắng ngó sen, đừng nhìn tên động lòng người, kỳ thật đánh người dữ nhất."

	"Bất quá vẫn là phải kể tới cái kia ngồi một mình tháng nhuận ngọn núi vất vả, trẻ tuổi nhất, tư chất tốt nhất. Chẳng biết tại sao, dựa theo Tôn lão quan chủ lời nói, gia hỏa này chính là ưa thích một thân một mình, xem thường canh đồng trời."

	Lục Trầm chậc chậc nói: "Vất vả, tên quái dị, tính khí quái dị, gia hỏa này xác thực chính là cái... Quái vật." "Lấy một thí dụ tốt rồi, nếu như hắn ngay từ đầu sẽ không có tập võ, mà lại là lên núi tu hành, hắn nhất định có thể đưa thân mười bốn cảnh. Lui một bước nói, hắn bây giờ nguyện ý bỏ qua võ đạo, chuyển đi tu hành làm thần tiên, còn là ván đã đóng thuyền mười bốn cảnh đại tu sĩ.

	"

	"Trắng ngó sen đã coi như là không sợ trời không sợ đất người, đều cùng Lâm Giang tiên hỏi quyền hai lần rồi. Nhưng mà thủy chung cố ý lách qua vất vả, nửa điểm hỏi quyền ý nghĩ không có."

	Trần Bình An yên lặng nhớ kỹ.

	Nhất là cái kia vất vả, một cái có thể làm cho Lục Trầm cao như thế xem thuần túy vũ phu.

	Đây là thiên hạ vũ phu ba thứ hạng đầu giáp, không phải là một châu nơi võ bình luận bảng danh sách.

	Tựa như năm đó ở Bắc Câu Lô Châu cái kia chỗ tiên phủ di chỉ bên trong, đi xa Hạo Nhiên Tôn đạo trưởng, chân thân ở lại Đại Huyền Đô quan, nhưng khi lão đạo trưởng đề cập Trung Thổ thần châu một trong mười người Hoài Ấm,

	Không che giấu chút nào chính mình mỉa mai, tay chân lẳng khẳng, đều sợ không cẩn thận, không có nắm giữ tốt đúng mực, liền cho đánh gãy rồi.

	Trần Bình An nhịn không được hỏi: "Trên đời làm sao có thể sẽ có tu sĩ, tại lên núi mới bắt đầu, liền dám nói nhất định có thể đưa thân mười bốn cảnh."

	Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, có thể là ngoại lệ.

	Cho dù là Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng, Nghiêm Cách trên ý nghĩa, đều chỉ có thể tính nửa cái.

	Lục Trầm thở dài, "Ai nói không phải là đâu rồi, có thể sự tình chính là như vậy quái dị." Dựng thẳng lên ba ngón tay, Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Bần đạo đã từng trộm đạo đi tới tháng nhuận ngọn núi ba lượt, đối với cái kia vất vả, nhìn ngang nhìn dọc, nhìn lên nhìn xuống, như thế nào đều nhìn không ra hắn có mười bốn cảnh tư chất, bất kể như thế nào thôi diễn diễn biến, cái kia vất vả, nhiều nhất chính là

	Cái Phi Thăng cảnh mới đúng. Nhưng mà không có cách nào khác a, là ta sư tôn chính miệng nói."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ở đâu đều có kỳ nhân dị sĩ."

	Lục Trầm đôi thủ chưởng tâm tướng đúng, lồng tại rộng thùng thình đạo bào trong tay áo, chậm rãi mà đi, "Nếu như nói Bạch Ngọc Kinh làm cho người ta lớn nhất ấn tượng, chính là tương đối quạnh quẽ đi, đều đi một con đường riêng, vội vàng tu hành, không quan tâm chuyện khác."

	"Tựa như mỗi người dưới chân, đều có một cái trèo lên Thiên đạo đường, bậc thang rõ ràng, hành tẩu ổn định, mỗi bước lên cấp một bậc thang, liền nhìn đến thấy cao hơn cái kia mấy cấp bậc thang, cái gọi là lên cao, nhấc chân là được." Lục Trầm đột nhiên quay đầu, cười đề nghị: "Về sau ngươi đến rồi Thanh Minh thiên hạ, dù sao sẽ không sốt ruột đi Bạch Ngọc Kinh làm khách, vậy nhất định phải tại cái nào đó châu dừng bước vài năm, ví dụ như tìm một chỗ thập phương rừng rậm, lăn lộn cái giám sát viện đương đương, trông coi thuộc hạ

	Ba đều năm chủ mười tám đầu, cung quan không cần quá lớn, đồng dạng rất có ý tứ đấy." "Ta đã từng trọn vẹn tiêu phí ba trăm thì giờ âm, chạy bốn phương, cuối cùng tại gần bốn mươi tòa lớn nhỏ đạo quán, thật vất vả gộp đủ những cái này chức vụ, đều quản sự vụ rườm rà, danh xứng với thực cái gì đều được quản, đến nỗi đề khoa, chủ hàn cùng đêm tuần, đều là

	Vô cùng có ý tứ đấy, làm cái kia thanh đầu thì có điểm thảm hề hề rồi, chẳng qua ti tiện nghiệp nhiều chất béo, còn không người tranh giành không ai đoạt đấy, mười phần tự tại, chẳng qua nói đến nói đi, còn là làm cái kia số phòng, cực kỳ có ý tứ, nghênh đón mang đến, xem đồ ăn xuống cái đĩa."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Lục Trầm đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, ngươi cảm thấy như thế nào mới có thể làm được chính thức vô dục vô cầu?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không rõ ràng lắm, chưa từng nghĩ tới vấn đề này."

	Lục Trầm nói ra: "Tất cả dục vọng đều được đến thỏa mãn sau đó, tìm được kế tiếp dục vọng trước?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói: "Nghe rất có đạo lý."

	Lục Trầm suy nghĩ một phen, nói: "Không bằng chờ ngươi phản hồi Bảo Bình châu, lại trả nợ cảnh giới?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần."

	Lục Trầm muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Thật sự không cần khách khí như thế."

	Lục Trầm liền không hề kiên trì.

	Trong một chớp mắt, bên cạnh hai người xuất hiện một hồi rung động, đúng là liền "Hai vị" mười bốn cảnh đều không thể trước đó phát hiện, liền đi ra một vị bạch y nữ tử.

	Bạch y nữ tử đi theo phía sau một cái co lại đầu suy sụp vai trẻ tuổi kiếm tu.

	Trần Bình An như thế nào cũng không có nghĩ đến hắn sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	Đúng là vị kia Phi Thăng cảnh kiếm tu viễn cổ đại yêu.

	Nàng mỉm cười nói: "Nhất định là muốn ngã cảnh, vì vậy núi Lạc Phách tại gần đây, khả năng còn là cần một cái hơi chút có thể đánh nhau tử sĩ."

	Lục Trầm thò tay phủ mặt.

	Hơi chút... Tử sĩ...

	Nàng cười nói: "Nhớ kỹ sớm chút đi hướng thiên ngoại luyện kiếm, ta về trước rồi."

	Ngôn ngữ giữa, nàng đã hóa thành một đạo kiếm quang, đi hướng thiên ngoại.

	Trần Bình An đành phải ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng gật đầu.

	Đầu kia viễn cổ đại yêu bảo trì một trương mỉm cười khuôn mặt, hơi có vẻ cứng ngắc.

	Trần Bình An cũng nhẫn nhịn cả buổi, mới nhảy ra một câu, "Kỳ thật ta cũng lúng túng, huề nhau."

	Vị kia thật vất vả từ an nghỉ giữa tỉnh lại viễn cổ đại yêu, lúc này mới trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, nó quay đầu nhìn về phía cái kia trẻ tuổi đạo sĩ, vậy mà lấy cực kỳ thuần chính Hạo Nhiên đại nhã ngôn hỏi: "Ngươi là vị nào?"

	Lục Trầm cười đùa tí tửng nói: "Chính là cái tiểu nhân vật, Ẩn quan đại nhân bên người tùy tùng, không đáng giá nhắc tới."

	Bầu trời cái kia vầng vầng trăng, gần tới gần đạo kia cửa chính.

	Lục Thai ngẩng đầu, lẩm bẩm nói: "Muôn đời trời cao, một triều gió trăng."

	Trần Bình An đưa mắt trông về phía xa màn trời bên kia.

	Đêm dài an ẩn, nhiều làm cho làm cho lợi ích. Thân ý nghĩa lời nói nghiệp, đều bị thanh tịnh.

	Đợi đến lúc ngày nào đó thật sự rảnh rỗi rồi, sau lưng cái thanh này dạ du kiếm, tương lai liền treo ở Tễ Sắc phong tổ sư đường ở trong, làm hạ nhiệm núi Lạc Phách sơn chủ tông chủ tín vật.

	Trần Bình An tháo xuống đỉnh đầu mũ hoa sen, đưa cho Lục Trầm, nói ra: "Lục chưởng giáo, ngươi có thể cầm lại cảnh giới."

	Không ngờ Lục Trầm thần sắc ngưng trọng, vừa muốn từ chối nhã nhặn việc này, Trần Bình An cũng đã cười vứt cho Lục Trầm.

	Trước tại trấn nhỏ gặp mặt tam giáo tổ sư.

	Chí thánh tiên sư đi tới phương tây Phật quốc, cùng một vị miếu nhỏ trụ trì trò chuyện với nhau thật vui.

	Phật Đà đi tới Thanh Minh thiên hạ, ngẩng đầu nhìn lại, chính là một khối tấm biển, đệ nhất thiên hạ tổ đình.

	Đạo tổ cũng đã đi ra Hạo Nhiên thiên hạ, không có phản hồi Bạch Ngọc Kinh, mà là đi hướng thiên ngoại thiên.

	Đại Ly kinh thành lão tu sĩ Lưu Ca, chủ động lôi kéo đồ đệ Triệu Đoan Minh uống rượu với nhau.

	Lão nhân cùng thiếu niên nói đến 1 môn chuyện cũ, nói Thôi quốc sư năm đó đã từng hỏi chính mình, giúp đỡ trông coi ngỏ hẻm này, nghĩ muốn cái gì thù lao.

	Lúc ấy Lưu Ca chỉ nói mình đời này, sẽ không gặp qua gì không dậy nổi nhân vật lớn.

	Lúc ấy vừa mới làm Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, chỉ là cùng Lưu Ca mỉm cười nói một câu, sẽ để cho ngươi nhìn thấy đấy.

	Lúc trước Trần Bình An tại hẻm Kỵ Long bên kia hiện thân, đi một chuyến núi Lạc Phách cửa sơn môn, cùng tiểu Mễ Lạp gặm đã qua hạt dưa, cuối cùng lại phản hồi hẻm Kỵ Long, mà không phải đi hướng Dương gia cửa hàng.

	Thạch Nhu cười giúp đỡ nhỏ người câm tranh công một phen, nói trước Trần Linh Quân gặp một đám trên núi tiên sư, Chu Tuấn Thần không yên lòng, lo lắng Trần Linh Quân sẽ có nguy hiểm, liền đi bên kia hỗ trợ.

	Trần Bình An vê lên một khối bánh hoa hạnh, nho nhỏ nhai lấy, nghe vậy sau cười nhìn về phía đứa bé kia, nhẹ nhàng gật đầu.

	Nhỏ người câm đứng ở sau quầy bên cạnh trên ghế đẩu, đang tại lật xem một quyển giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết.

	Đứa nhỏ bĩu môi, cái rắm chuyện lớn, không đáng giá nhắc tới.

	Chu Tuấn Thần nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Sơn chủ, ngươi ăn bánh ngọt, là cho tiền, còn là ký sổ?" Hắn làm Bùi Tiễn đệ tử đích truyền, rồi lại luôn luôn không thích hô Trần Bình An vì tổ sư, Trần Bình An không ở thời điểm, cùng người nhấc lên, nhiều nhất nói là sư phụ sư phụ, nếu như ở trước mặt, liền hô sơn chủ. Thạch Nhu khuyên qua mấy lần, đứa nhỏ cũng không có nghe, ngang bướng được

	Vô cùng.

	Thạch Nhu cười nói: "Sơn chủ ăn nhà mình bánh ngọt, nhớ cái gì sổ sách."

	Thấy kia sơn chủ còn muốn vê lên một khối bánh ngọt, đứa nhỏ cố ý trùng trùng điệp điệp lật qua một trang sách, lẩm bẩm nói: "Khó trách cửa hàng sinh ý tốt như vậy. Khách nhân còn không có thiếu nợ nhiều người."

	Trần Bình An là hơn cầm mấy khối bánh ngọt, tức giận đến đứa nhỏ đỏ bừng cả khuôn mặt, cái này chưa bao giờ đã dạy chính mình nửa điểm quyền pháp tổ sư gia, thật sự quá bắt nạt người!

	Tóc trắng đồng tử nhanh chóng chạy ra hậu viện, vừa muốn vung tay hô to, đã bị Ẩn quan lão tổ một cái lé mắt liếc, biết ý ngậm miệng.

	Như cũ giơ lên cao cao cánh tay, chỉ là bờ môi khẽ nhúc nhích, không phát ra tiếng vang.

	Đoán chừng là tự mình cảm thấy không có điểm tiếng vang, rất không có tí sức lực nào đấy, hậm hực buông cánh tay xuống, đến mức khó chịu.

	Tóc trắng đồng tử lặng lẽ nói ra: "Ẩn quan lão tổ, hôm nay ta sửa lại cái tên, gọi là không hầu, thế nào?" "Xa xa không bằng 'Thiên nhiên' . Hơn nữa từ xưa không hầu nhiều đau buồn âm, cái tên này ngụ ý không tốt, ngươi khẳng định lật qua Nho gia 《 ngoại ô tự chí 》, vì vậy đừng không xem ra gì, tốt nhất lại sửa một cái. Trở lại khiến Noãn Thụ nhiều đi một chuyến huyện nha hộ phòng là được,

	Chẳng qua đừng quên cùng Noãn Thụ nói lời cảm ơn."

	Trần Bình An vỗ vỗ tay, đi bên cạnh tiệm Thảo Đầu.

	Thiếu nữ thôi Hoa Sinh, cùng người trong truyền thuyết kia thần long thấy đầu không thấy đuôi trẻ tuổi sơn chủ, nhút nhát e lệ thi lễ vạn phúc.

	Trần Bình An cười gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía một chỗ, cửa hàng bên trong chết rồi một bức câu đối, là mắt đui mù lão đạo tự tay viết tự viết, nghe nói là một lần say về sau, múa bút vẩy mực đắc ý chi tác.

	Giai sùng mây sâu sách cổ Tả Hữu.

	Trời cao biển rộng lớn trăng sáng ở giữa.

	Ngoại trừ lạc khoản (đề chữ, ký tên), còn kiềm ấn có một quả tư chương: Hiểu ý chỗ không xa.

	Trần Bình An lần trước về quê, đến hẻm Kỵ Long bên này theo như lệ kiểm toán, kỳ thật liền nhìn thấy.

	Cổ lão thần tiên "Nhìn thấy" trẻ tuổi sơn chủ, đang muốn nói dóc vài câu, chưa từng nghĩ đối phương đã cười cáo từ.

	Bây giờ còn có cái mười bốn cảnh tu vi Trần Bình An lần nữa súc địa núi sông, trực tiếp phản hồi Đại Ly kinh thành, đợi đến lúc Kiếm Khí trường thành bên kia chính mình trả nợ cảnh giới, lại trở lại kinh thành, cũng không phải là vài bước đường sự tình rồi.

	Tam giáo tổ sư cũng đã rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ.

	Hạo Nhiên thiên hạ Trần Bình An đi tới cái kia hẻm nhỏ phụ cận.

	Kiếm Khí trường thành bên kia Trần Bình An bạch kiểm một cái Phi Thăng cảnh tử sĩ, tựa hồ cảm thấy đại cục đã định rồi, giống như màn trời bên kia kéo trăng một chuyện cũng không ngoài ý muốn, liền đem một thân mười bốn cảnh đạo pháp trả lại cho Lục Trầm.

	Quả nhiên, ngã cảnh.

	Võ đạo ngã tầng một, tu sĩ ngã hai cảnh. Lục Trầm cũng không phải lo lắng những thứ này việc lớn, lấy tiếng lòng vội vã nói ra: "Xảy ra chuyện gì vậy? ! Hai lần rồi, hai lần! Ta đều tại nhắc nhở ngươi không muốn quá sớm trả nợ cảnh giới, bởi vì ta suy tính qua, sẽ có cái nào đó ngoài ý muốn phát sinh, nhưng mà không thể cùng ngươi nói toạc ra trời

	Cơ, bằng không thì đại đạo vừa chạm vào tức là chuyển, nói không chừng mới ngoài ý muốn chỉ biết càng lớn, tuy rằng ta tính không có gì bất ngờ xảy ra từ đâu mà đến, nhưng mà..." Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, nói ra: "Bởi vì ta biết rõ, ngoài ý muốn nhất định đến từ Chu Mật, hắn tại chờ tam giáo tổ sư rời khỏi Hạo Nhiên, chờ Lễ thánh cùng Bạch tiên sinh đánh cái này một trận, đợi nàng trở về thiên ngoại, cùng với đang đợi ta kiếm chém Thác Nguyệt sơn, đại công cáo thành, chờ

	Ta khắc đã xong chữ, sau đó Chu Mật sẽ động thủ, hắn so với ai khác đều rõ ràng, ta để ý cái gì, vì vậy hắn căn bản không cần nhằm vào ta bản thân. Hắn chỉ cần nhường một tòa núi Lạc Phách biến mất, hơn nữa giống như là từ trước mắt ta biến mất."

	Lục Trầm ngơ ngác không nói gì, "Đã biết, sau đó thì sao? !"

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta vừa tới đầu tường lúc ấy, còn không có với ngươi mượn cảnh giới, kỳ thật liền bắt đầu cùng người chào hỏi, người bình thường khả năng không hiểu, nhưng đối với phương không phải bình thường người."

	Huống chi còn có chuẩn bị ở sau.

	Viễn cổ Thiên Đình di chỉ, Chu Mật từ trong tay áo vê lên một con cờ, nhẹ nhàng ném ra.

	Quân cờ trong nháy mắt phá vỡ Hạo Nhiên màn trời, như một ngôi sao đánh tới hướng toàn bộ Long châu khu vực.

	Bàn cờ hạ cờ chỗ, đúng là này tòa núi Lạc Phách.

	Thật sự quá nhanh, thậm chí ngay cả Đại Ly thủ đô thứ hai bên kia mô phỏng Bạch Ngọc Kinh đều không thể xuất kiếm ngăn cản, liền Đại Ly kinh thành bên kia lão tú tài đều cứu viện không kịp. Nhưng mà cùng lúc đó, chỉ thấy cái kia hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu, từ cái kia bức câu đối bên trong, đi ra một vị cùng trẻ tuổi Ẩn quan sinh ra ăn ý thành Bạch Đế thành chủ.
Kết chương.