Chương 785 : Đại Trượng Phu Nên Đọc Sách.
Aaron xưa nay không sợ từ xấu nhất góc độ phỏng đoán người khác.

	Đừng tưởng rằng hương dân chất phác, ăn tuyệt hậu, đường bá cướp núi, tranh nước dùng binh khí đánh nhau, đạp quả phụ cửa. . . Vậy cũng là hương thổ thường thường chuyện đã xảy ra.

	Cái thứ nhất ăn cua đồng nếu là mặc kệ, ngày sau cây táo phải bị kéo trọc đi!

	Lần này hiếm thấy đến cái vật thí nghiệm, hắn là từ chối thì bất kính.

	Khi Tam Cẩu Tử ăn táo lúc, hắn đã trong bóng tối vận dụng 'Thuật luyện đan', đem 'Xích' linh tính độ nhập một viên quả táo bên trong.

	Ân, khắp cây quả táo, kỳ thực chỉ có Vưu nhị thẩm tử lấy đi cái kia một viên hữu dụng, còn lại chỉ là bình thường trái cây mà thôi.

	Bất quá, Tam Cẩu Tử ăn cái này một viên, liền không giống.

	'Thật sự cho rằng Xích linh tính người hiền lành sao?'

	Aaron ha ha nở nụ cười một tiếng, cũng mặc kệ bên ngoài, về đi ngủ.

	. . .

	Ngày mai.

	Phương Tịch cửa nhà vây quanh một vòng người, nhìn bị kéo một nửa cây táo, chỉ chỉ chỏ chỏ: "Đây là bị trộm chứ?"

	"Ai nha, Phương gia tiểu tử cũng thực sự là không hiểu chuyện, cái này tiên cây táo cũng không coi chừng tốt. . ."

	"Liền là chính là, ai làm a?"

	Các nông dân nghị luận sôi nổi, lẫn nhau trao đổi ánh mắt.

	Có mấy cái đã chuẩn bị đi qua bắt đầu.

	Nếu hòa thượng mò, ta tên trọc mò không được?

	"A a a!"

	Đang lúc này, một cái sắc nhọn tiếng kêu thảm thiết, một đường từ trong thôn truyền đến.

	Tam Cẩu Tử trên đầu bọc lại miếng vải, trong tay nâng từng viên một hoả hồng quả táo, đi tới Aaron trước cửa, cũng không nói nhiều, chính là quỳ xuống dập đầu lạy.

	"Người này. . . Ai vậy?"

	"Không nhận ra. . ."

	"Xem quần áo, thật giống là Tam Cẩu Tử!"

	"Tốt, Tam Cẩu Tử, nguyên lai là ngươi trộm quả táo."

	"Tam Cẩu Tử từ nhỏ tay chân liền không sạch sẽ, lớn rồi trộm gà bắt chó. . . Trộm táo ta ngược lại thật ra không có chút nào kinh ngạc, chỉ là làm sao đổi tính đến trả?"

	. . .

	Chu vi nông phu nông phụ nghị luận sôi nổi.

	Tam Cẩu Tử cũng không nói nhiều, chỉ là liên tục dập đầu lạy.

	Aaron đợi đến người đến đến gần đủ rồi, mới mở cửa, chậm rãi xoay người: "Ngươi ai vậy?"

	"Phương gia ca ca, ta là Tam Cẩu Tử, ta không nên bị ma quỷ ám ảnh, trộm ngươi quả táo, cầu ngươi cho ta trị một chút. . ."

	Tam Cẩu Tử ăn nói khép nép nói .

	"Cái gì bệnh a? Ta xem một chút. . ."

	Aaron cố ý nói.

	Tam Cẩu Tử cắn răng một cái, xốc lên khăn trùm đầu vải bố, người vây xem nhất thời sợ hết hồn.

	Chỉ thấy Tam Cẩu Tử nguyên bản liền xấu trên mặt, lúc này dĩ nhiên sinh ra một viên lại một viên bướu thịt, đều có nho to nhỏ, hầu như đem hắn gò má chiếm đầy.

	Cái này đã không giống người, nhìn tựa như cái yêu quái!

	Có sợ sệt tiểu hài tử đã khóc lên, bị người lớn lôi kéo quay mặt đi, nhẹ giọng an ủi.

	"Phương gia ca ca, trên mặt ta không biết làm sao sự việc, liền sinh những thứ này, đụng tới liền đau a. . . Ta còn không cưới vợ, ngài có thể ngàn vạn chữa trị ta a. . ."

	Tam Cẩu Tử kêu khóc không ngừng, mà nhìn mặt của hắn, thực sự là người nghe được thương tâm, thấy người rơi lệ.

	"Nguyên lai là ngươi trộm ta táo?"

	Aaron lắc đầu liên tục: "Cái này quả táo, nguyên bản chính là ta dùng để tạo phúc trong thôn, nhưng này tiên nhân dạy ta lúc, từng nói tâm thành thì lại linh, ngươi tâm mang ý xấu, dù cho tiên dược, cũng biến thành độc dược a!"

	Lời vừa nói ra, những kia chuẩn bị trộm quả táo, dồn dập trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, âm thầm vui mừng Tam Cẩu Tử cho bọn họ cản tai.

	Bằng không, bị tội liền muốn biến thành bọn họ.

	'Xích' linh tính vốn là có máu thịt vặn vẹo cùng kì biến lực lượng, mọc ra những thứ này bướu thịt đều là bình thường.

	Tam Cẩu Tử liên tục kêu rên: "Ta đau quá. . . Cứu ta, cứu ta a. . ."

	Aaron lại mặc kệ không để ý, trực tiếp để cho hắn làm phản diện tài liệu giảng dạy, dùng để chấn nhiếp trong thôn.

	Hắn nhìn về phía khí số điểm, tình cảnh quái quỷ phát sinh.

	Rõ ràng là lập uy, nhưng khí số điểm dĩ nhiên một đường tăng lên dữ dội, đến khoảng 50 điểm, so với hôm qua giả thần giả quỷ đến để cây táo thành thục còn nhiều!

	'Rất hiển nhiên, cái này đại biểu phần lớn người, đều là nhớ đánh không nhớ ăn. . .'

	'So với bố thí ân huệ, vẫn là bạo lực cùng sợ hãi, càng có thể làm bọn hắn phục tùng. . .'

	Aaron nhìn tình cảnh này, trong lòng không khỏi thở dài.

	. . .

	Mà lúc này, thôn làng lối vào, đoàn người cũng chậm rãi mà tới.

	Một người trong đó ăn mặc kiểu văn sĩ, một bộ thanh sam, đầu đội khăn vuông, tựa hồ thân có tú tài công danh tại người, trên môi giữ lại râu ngắn, cả người trắng nõn nà, là bây giờ cô gái yêu thích nhất mỹ nam tử hình tượng.

	Sau lưng hắn, còn theo mấy cái gã sai vặt người hầu.

	Nguyên bản ở trong thôn làm mưa làm gió Phạm Thông, lúc này thật giống như cái tuỳ tùng, đi theo người này sau lưng, cười rạng rỡ: "Tú tài công, ta có thể không có nói dối, thôn này bên trong xác thực ra cái dị nhân, có thể làm cây táo sớm kết quả, trái cây có thể trị bách bệnh đây!"

	Cái này tú tài tên là 'Cổ Nguyệt', là Cổ gia Cổ cử nhân con trai, tuy rằng thuở nhỏ đọc sách, nhưng chỉ thích đọc chút tài tử giai nhân, Hồ tiên u hồn nguyên cớ chuyện, nâng nghiệp gian nan, thi đến tú tài liền không thể tiếp tục được nữa.

	Xưa nay liền yêu thích hẹn mấy cái bạn tốt du sơn ngoạn thủy, tìm u thăm bí.

	Lần này nghe được chút tiếng gió, liền hiếu kỳ tới chỗ này, vừa vặn gặp phải Phạm Thông.

	Phạm Thông cũng có ý kết giao, hai người ăn nhịp với nhau, hướng về Phương gia mà tới.

	Lại đến sớm không bằng đến đúng lúc, vừa vặn liền nhìn thấy cái này vừa ra náo nhiệt!

	"Tê. . . Đây mà vẫn còn là người ư?"

	Cổ Nguyệt nhìn Tam Cẩu Tử dữ tợn khủng bố khuôn mặt, mở ra quạt xếp, che khuất nửa bên mặt.

	"Cái này. . . Tam Cẩu Tử bình thường không phải như vậy."

	Phạm Thông cũng há to mồm, đồng thời trong lòng vạn phần vui mừng.

	May là chính mình không có tiếp tục đối với Phương Tịch động thủ, bằng không cái này lớn u lớn lở độc chú, sợ là muốn ứng ở mình cùng nhà người thân trên!

	"Thiếu gia. . ."

	Một cái gã sai vặt tiến lên, hỏi dò muốn hay không trước tiên đưa danh thiếp.

	Không chút khách khí nói, Cổ gia thiếp mời, ở cái này mười dặm tám hương, có thể so với nha môn công văn đều tốt dùng đây!

	"Chờ chút đã, nhìn kỹ hẵng nói."

	Cổ Nguyệt cây quạt hợp lại, rất hứng thú đánh giá Phương Tịch.

	Chỉ thấy thiếu niên này đại khái chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt chỉ có thể tính thanh tú, lại không nghĩ tới, thật sự có như vậy dị thuật tại người.

	Lại liên tưởng đến đối phương trước bất quá tầm thường, đi tới một chuyến thâm sơn liền rất là không giống, có lẽ trong núi thẳm, thật sự có tiên nhân đây?

	Cổ Nguyệt nhất thời nổi lên đi tìm thăm tiên nhân chi tâm, nhưng tiên nhân đệ tử đang ở trước mắt, chỉ có thể đem kế hoạch trước tiên thả xuống.

	Lúc này, Aaron đã sửa trị đủ rồi Tam Cẩu Tử, cũng đưa đến lập uy hiệu quả, sang sảng nở nụ cười: "Không cáo tự rước, là vì tặc vậy! Bất quá ngươi nếu biết sai liền sửa, vẫn còn thuộc về có thể cứu lại. . ."

	Nói xong, trực tiếp vào phòng lấy một chén nước, một tấm bùa.

	Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng run lên, lá bùa liền không gió tự cháy, lại dẫn tới người chung quanh một tràng thốt lên, cái kia Cổ Nguyệt Cổ lão gia càng là con mắt sáng choang.

	"Uống đi, tuy rằng không thể thuốc đến bệnh trừ, nhưng cũng có thể giảm bớt nổi thống khổ của ngươi."

	Aaron đem nước đưa cho Tam Cẩu Tử, Tam Cẩu Tử vội vã uống.

	Nhắc tới cũng kỳ, uống phù nước sau khi, loại đau khổ này lập tức biến mất không ít , liền ngay cả trên mặt nhọt, tựa hồ cũng thu nhỏ lại một vòng.

	Tam Cẩu Tử đứng lên, lại cười rạng rỡ: "Phương đại ca, Phương lão gia. . . Ngài lại xin thương xót, nhiều cho ta một chén nước chứ. . ."

	"Ha ha. . ."

	Aaron lắc đầu một cái, đối với Tam Cẩu Tử nói: "Ngươi cầm ta ba mươi bảy viên quả táo, không thể không trừng phạt. . . Liền phạt ngươi cho nhà ta canh tác ba mươi bảy ngày đi, lúc nào làm tốt, ta lúc nào lại cho ngươi chữa trị."

	Cái kia vài mẫu đất cằn, Aaron lười phải đến canh tác, nhưng ruộng bỏ hoang cũng không tốt, hiếm thấy gặp phải một cái cu li.

	"Tốt, ta cái này liền đi, cái này liền đi!"

	Tam Cẩu Tử gật đầu như nện củ tỏi, vội vã về nhà, đi tìm kiếm nông cụ đi tới.

	Chu vi nông dân thấy không cái gì náo nhiệt, mới dần dần tản ra, đem Cổ Nguyệt đoàn người lộ ra đi ra.

	"Cổ gia Cổ Nguyệt, gặp qua vị huynh đài này."

	Cổ Nguyệt tiến lên chào, lại tò mò nhìn cây táo: "Nghe đồn cái này cây táo trái cây có thể trị bách bệnh, nhưng là thật sự?"

	"Dân làng truyền nhầm thôi. . . Ta chỉ là hơi thông hai tay y thuật. . ." Aaron vung vung tay, cũng nhìn thấy Phạm Thông, nhưng không để ý lắm.

	Thời đại này, quan chữ hai cái miệng, thực sự là tùy tiện nói.

	Bất quá hắn cũng để lại cái tâm nhãn, giả thần giả quỷ chuyện làm là đều làm, nhưng ngoài miệng chỉ nói là y thuật.

	Có chuyện, chỉ có thể làm, không thể nói!

	Đương nhiên, như vậy cũng có thần bí chủ nghĩa ý tứ ở bên trong.

	'Vừa nãy ta có thể tận mắt nhìn thấy, ngươi chữa bệnh dùng phù nước, không phải thảo dược!'

	Cổ Nguyệt trong lòng lườm một cái, nhưng cũng biết cái này Phương Tịch không có độ điệp, mạo muội thừa nhận biết pháp thuật, làm không tốt sẽ bị đánh thành yêu nhân nhất lưu, cẩn thận chút cũng có thể lý giải.

	Lúc này một điểm quạt xếp, sau lưng một cái gã sai vặt lập tức tiến lên, đưa lên bốn màu nước lễ: "Hôm nay trước đến bái phỏng huynh đài, nho nhỏ lòng thành, không thành kính ý."

	"Cổ tiên sinh thực sự khách khí, khách khí."

	Aaron thu rồi lễ vật, đem Cổ Nguyệt mời đến gian phòng, đưa lên một bát nước sôi: "Hàn xá đơn sơ, chỉ có thể lấy nước trong đãi khách."

	"Huynh đài nhà quả là nghèo khó. . ."

	Cổ Nguyệt nhìn một chút chu vi, chỉ cảm thấy nghèo khó không chịu nổi, không khỏi trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Có như thế dị thuật, lại còn tình nguyện như vậy, đúng là một cái kỳ nhân.

	Hai người lại tự một hồi nói, khiến ngồi nghe Phạm Thông xem sững sờ mắt.

	Hắn cùng cái này tú tài công đi rồi một đường, chỉ cảm thấy đối phương là học phú năm xe nhân vật, thuận miệng một câu nói chính mình cũng đáp không được, cảm giác sâu sắc chính mình quả nhiên là cái người nhà quê mệnh.

	Nhưng cùng là người nhà quê Phương Tịch, nhưng có thể mặt không biến sắc, không mất phong độ.

	'Cái này Phương Tịch. . . Quả nhiên cùng dĩ vãng không giống.'

	Phạm Thông âm thầm cảnh giác, cảm thấy chuyện hôm nay xem như là chọn đúng rồi.

	Hắn cũng không biết, Aaron với cái thế giới này kinh điển không chút nào biết, sở dĩ tiến thối có theo, khí độ tự sinh, chỉ là bởi vì định liệu trước thôi.

	Lại nói, có trước mấy cái thế giới rèn luyện tích lũy, hắn mới thật sự là đại nhân vật, khí độ tự sinh.

	Hàn huyên vài câu sau khi, Cổ Nguyệt thậm chí có loại gặp phải quan phủ học chính, chính mình trái lại đang bị thi dạy ảo giác.

	. . .

	Hai người vân sơn vụ nhiễu qua lại giằng co, cuối cùng, vẫn là Cổ Nguyệt dễ kích động, bỗng nhiên mặt lộ vẻ bi sắc: "Ai. . . Nhà ta lão phụ bây giờ bị bệnh liệt giường, trong thành thầy thuốc đều xem không được, ta cái này làm con trai, thực sự lòng như đao cắt, hận không thể lấy thân đem thay thế. . . Nguyên bản hôm nay cùng huynh đài lần đầu gặp lại, thực sự không nên tùy tiện muốn mời, nhưng vẫn là mặt dày xin mời huynh đài đi cho nhà ta phụ thân trị liệu một chút. . ."

	"Cổ tiên sinh hiếu tâm, thực sự cảm động." Aaron suy nghĩ một chút nói: "Nhưng ta y thuật thô lậu. . . Không hẳn có thể so với trong thành đại phu."

	Cổ Nguyệt nhất thời đầy mặt vẻ thất vọng, phẫn nộ đứng dậy cáo từ.

	Ngay khi hắn tức sắp rời đi thời khắc, Aaron lại mở miệng nói: "Trả lễ lại mới là ân tình. . . Cổ tiên sinh đưa ta lễ vật, ta lại thân không có vật dư thừa, sẽ đưa ngươi một viên quả táo đi."

	Nói, tự tay hái một viên táo đỏ đi xuống, giao cho Cổ Nguyệt.

	Cổ Nguyệt định thần nhìn lại, chỉ cảm thấy cái này quả táo khổng lồ no đủ, thể đỏ như lửa, không khỏi vui sướng: "Ta nghe nói cái này quả táo bao trị bách bệnh. . ."

	"Ha ha. . . Cái này lại là nói đùa rồi, thế gian nào có bao trị bách bệnh chi linh đan diệu dược đây?"

	Aaron cũng nói ra: "Ta cái này quả táo, nếu là gặp phải bệnh nan y, cũng nhiều nhất làm người có thể thoáng ung dung, tăng thêm chút nguyên khí thôi. . ."

	Cổ nhân đều chú ý thầy thuốc nhân tâm, nghĩ một tề phía dưới, bệnh trầm kha hết ngay.

	Lại không nghĩ tới, Aaron hoàn toàn là hiện đại xí nghiệp tư duy.

	Lấy lợi nhuận sử dụng tốt nhất góc độ đến xem, khai phá có thể một lần đem người chữa khỏi đặc hiệu thuốc căn bản kiếm lời không được bao nhiêu tiền!

	Liền hẳn là chia làm vô số đợt trị liệu dùng, có thể khống chế được bệnh tình, đồng thời nhượng người cả đời dùng đến già chết, đây mới thực sự là lý tưởng hình thuốc a!

	Táo lửa trong linh tính, đại thể cũng là như thế.

	Gặp phải bị thương ở ngoài chứng bệnh, nhiều nhất tăng thêm nguyên khí, có thể khiến người nhiều chống đỡ một quãng thời gian.

	Cái này là có thể tạm gác lại ngày sau cuồn cuộn không ngừng thu gặt!

	. . .

	Cổ Nguyệt đi ra thôn làng, một đường trở lại gia đình.

	Cổ gia nơi tên là Cổ gia trang, xây dựng một toà tốt trang viên lớn, bốn phía thôn dân phần lớn là nhà hắn tá điền.

	Lúc này một đường vào cửa, đâu đâu cũng có tiếng lấy lòng: "Thiếu gia đã về rồi!"

	Cổ Nguyệt vẻ mặt nghiêm túc, một đường đi tới chính thất, mới vừa vào sân, đã ngửi đến nồng nặc thảo dược vị.

	Hắn gọi đến một đứa nha hoàn: "Phụ thân đại nhân làm sao?"

	Cổ cử nhân thân thể không được tốt, vẫn đang xem bệnh uống thuốc.

	Thậm chí có danh y chẩn đoán, nói đại nạn ở cái này hai năm.

	Không có cử nhân công danh che chở, Cổ gia lập tức liền sẽ bấp bênh, cái này cũng là Cổ Nguyệt vì sao nóng ruột nguyên nhân.

	"Lão gia uống thuốc, ngủ một trận, bây giờ đã tỉnh rồi."

	Lục Uyên tiếng nói lanh lảnh trả lời.

	Đặt ở ngày xưa, Cổ Nguyệt không thể thiếu muốn đùa giỡn một phen cái này xinh đẹp nha hoàn, lúc này hoàn toàn không tâm tình, đi vào buồng trong, liền nhìn thấy một cái tóc bạc lão nhân nằm ở trên giường, hầu như đã gầy đến khó nhận ra, không khỏi viền mắt một đỏ: "Phụ thân đại nhân, con trai trở về. . ."

	"Hừ, lại đi ra ngoài cùng hồ bằng cẩu hữu du sơn ngoạn thủy?" Cổ cử nhân hừ lạnh một tiếng.

	Hắn đối với đứa con trai này mang nhiều kỳ vọng, lại không nghĩ tới đối phương chỉ thi cái tú tài, cử nhân nhiều lần thử không trúng.

	Nhưng mắng thì mắng, dù sao vẫn là con trai của chính mình, hỏi: "Ngươi đến. . . Có chuyện gì?"

	"Con trai đặc biệt vì phụ thân tìm một vị thuốc hay!"

	Cổ Nguyệt hưng phấn đem sự tình nói.

	Lại không nghĩ tới, Cổ cử nhân mặt hiện nổi lên ra một nụ cười lạnh lùng: "Ngu!"

	"Phụ thân đại nhân, ngài?" Cổ Nguyệt không hiểu chút nào.

	"Ngươi bị lừa còn không tự biết, thật làm cho ta không biết nên làm sao yên tâm đem này gia nghiệp giao cho ngươi. . ." Cổ cử nhân lắc đầu một cái: "Không đọc sách không có lấy sáng suốt, nhưng ngươi dù sao chỉ là tú tài, không phải cử nhân. . . Vi phụ năm đó thi đậu cử nhân, đi tới chỉ cho cử nhân quan sát phủ học kho sách, mới biết thế gian tuy rằng có quỷ thần cùng tu tiên câu chuyện, lại cũng không bằng khoa cử cùng triều đình!"

	"Sách sử thì có ghi chép. . . Tiền triều có cái đạo sĩ, tự xưng tu thành Quỷ tiên, thiện biến hóa, có thể hóa đá thành vàng, kết quả bị huyện lệnh phái một đội binh liền cho tiễu, san bằng đạo quan, bản thân ngâm hố phân sau lăng trì. . . Dù cho có chân tu làm đạo nhân, cũng nhiều nhất xem tướng, phong thuỷ thuật có thể đáng nhắc tới, hoặc là luyện điểm hồi thần trợ hứng thuốc, vẫn phải là leo lên quyền quý mà sống!"

	"Cái gọi là tu hành thành tiên, trường sinh bất lão đan, đều là mịt mờ việc! Đúng là dùng Đạo gia Kim Đan mà chết người không ít. . ."

	"Thế gian này lực lượng người mạnh nhất, chính là long đình!"

	"Chính là bởi vì biết được thể chế cùng long khí chi lợi hại, chúng ta đại trượng phu mới mấy chục năm học hành gian khổ, chỉ vì cầu lấy công danh a!"
Kết chương.