Chương 24 : Trả thù.
"Á Luân nói không sai."

	Tư Đồ Lôi vết thương chằng chịt, chân trái, cánh tay trái càng là vặn vẹo biến hình, thở ra thì nhiều hấp khí ít, hai mắt nhìn chòng chọc vào Triệu Cương:

	"Các ngươi đám người này, liền nên mãi mãi cũng lật người không nổi, vừa có cơ hội liền trở mặt vô tình, hoàn toàn quên không có chúng ta các ngươi sợ là đã sớm chết!"

	"Ta lúc đầu. . ."

	"Tựu không phải mềm lòng!"

	"Bành!"

	Triệu Cương một cước đá xuất, chính giữa lồng ngực của hắn, mặt mang khinh thường:

	"Như thế nào? Các ngươi tùy ý đánh giết, khi dễ chúng ta, chúng ta chẳng lẽ còn muốn đối các ngươi mang ơn hay sao? Thực con mẹ nó khôi hài!"

	"Nếu không phải xem ngươi còn có tác dụng, ta sớm một tiễn bắn ngươi!"

	"Hừ!" Tư Đồ Lôi hừ nhẹ, cũng là thống khoái:

	"Có chơi có chịu, ta đã cắm trong tay các ngươi, muốn giết muốn đánh tùy các ngươi liền."

	"Tốt." Hàn mập mạp sắc mặt thảm bạch, ngực trải rộng máu tươi, dựa cây đại thụ gian nan thở, thấy thế khoát tay áo:

	"Chu Giáp đây?"

	"Hắn nhất định muốn Cao Lợi Bỉnh bên kia cái gì tình huống." Triệu Cương nhíu mày:

	"Ta không có ngăn lại."

	"Ừm?" Hàn mập mạp sắc mặt trầm xuống, thầm kêu không tốt:

	"Chỉnh đốn xuống đồ vật, chúng ta mau chóng rời đi nơi này."

	Lại nhất chỉ Tư Đồ Lôi:

	"Mang lên hắn, chúng ta có thể hay không ra ngoài, còn phải dựa vào hắn."

	"Được." Triệu Cương gật đầu.

	Đối tại Hàn mập mạp, hắn xem như tâm phục khẩu phục.

	Sớm tại hôm nay trước khi lên đường, bọn hắn liền đã kế hoạch tốt, tại dẫn quái thời điểm tận lực bảo tồn thực lực, tìm cơ hội đào tẩu.

	Tham dự kế hoạch, đều là Hàn mập mạp người tin cẩn.

	Nhân số không nhiều!

	Đây cũng là không có biện pháp sự, dù sao như nghĩ kéo Quái vật, nhất định phải phải có nhân liều mạng xuất lực, bọn hắn mới có cơ hội.

	Kế hoạch là không sai, nhưng bọn hắn hiển nhiên đánh giá thấp bọn quái vật cường đại.

	Một đám người vừa đánh vừa lui, cuối cùng vẫn không thể chịu đựng, tuyệt đại bộ phận nhân đều chết tại quái vật trong tay, vẻn vẹn có hai người bọn họ sống tiếp được.

	Hàn mập mạp trả bản thân bị trọng thương.

	Triệu Cương sở dĩ thương thế không nặng, là bởi vì hắn là cung tiễn thủ, nhất trực bị nhân bảo hộ ở đằng sau, lúc này mới có thể kiên trì đến sau cùng.

	Đến nỗi Chu Giáp, có thể còn sống sót hoàn toàn dựa vào thực lực của mình, tăng thêm có chút vận khí.

	Đáng tiếc tại Hàn mập mạp xem đến, quá không lý trí.

	Lúc này đi tìm Cao Lợi Bỉnh, thuần túy là muốn chết, thậm chí có thể sẽ liên lụy đến bọn hắn, tại chưa kịp đào tẩu trước bị đuổi kịp.

	. . .

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Ngũ phẩm Dịch Cân (689/4000)

	Nguyên tinh: Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Võ kỹ: Thuẫn phản thuần thục (8/70), Nguyên lực Nhập môn (29/50)

	Giết chết độc nhãn quái vật sau, thực lực của hắn không có gì bất ngờ xảy ra đột phá Tứ phẩm, đạt tới Ngũ phẩm Dịch Cân cấp độ, so trước đó lần nữa lật một phen.

	Cùng Cao Lợi Bỉnh, xem như đồng nhất phẩm.

	Ngoài ý liệu là, giết chết tiên nữ Ngô Anh lại cũng cho năng lượng.

	Ngũ phẩm Dịch Cân hắn, khí tức kéo dài có lực, cơ bắp tựa như chì chùy bách đoán cương thiết, làn da có thể so với mấy tầng dày đặc da trâu.

	Chân trần đạp lên mặt đất, gai gỗ, bụi gai không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng chút nào.

	Đại bước một bước, dưới chân cự lực bừng bừng phấn chấn, bùn đất tung bay bên trong, thân ảnh của hắn đã đụng xuyên trước mặt nhánh cây, vọt ra mấy mét khai ngoại.

	Thân pháp mặc dù so ra kém tiên nữ như vậy linh động, nhưng cũng hung mãnh mười phần.

	Một lát sau.

	Một cỗ mùi máu tươi bay tới.

	Những ngày này kinh nghiệm nói cho hắn, đây là mới mẻ huyết dịch hương vị.

	Ánh mắt lấp lóe, Chu Giáp nắm chặt tấm chắn, lưỡi búa, mặt không biểu tình đè thấp tốc độ, hướng về mùi máu tươi bay tới phương hướng tới gần.

	Thi thể!

	Đầu sói Quái vật, khoác giáp Quái vật, tương tự Dã trư Quái vật. . .

	Mấy chục cỗ Quái vật thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, phần lớn yếu hại bên trong đao, xé rách, chút ít nguy cự lực đập nện nhục thể xốp giòn nát.

	. . .

	"Phi!"

	Cao Lợi Bỉnh há miệng, nước bọt bên trong mang theo một chút tơ máu, ngực bụng kịch liệt đau nhức nhường nét mặt của hắn có phần vặn vẹo, hô hấp tựa như lửa cháy.

	Liền xem như hắn, đối mặt một đám Quái vật vây công, cũng không có khả năng lông tóc không thương.

	Vân Táng sâm lâm, cho tới bây giờ đều không phải nhường người ta buông lỏng địa phương, cho dù là bên ngoài, cũng có có thể nhường Bát phẩm cao thủ mất mạng hung hiểm.

	Hắn chỉ là Ngũ phẩm, mà lại bất thiện cận chiến, mấu chốt là. . .

	Còn phải bảo hộ mấy người kia!

	Xoay người, nhìn về phía rúc vào một chỗ Trần Hủy chờ nhân, Cao Lợi Bỉnh mặt gò má cơ bắp có chút co lại, trong mắt ẩn ẩn hiển hiện ngoan sắc.

	'Nhất cá nhân ít nhất có thể đổi hai khối Nguyên thạch, vì Nguyên thạch cũng phải nhịn nhất nhẫn, hắn * ta lại muốn cấp đám người này làm hộ vệ!'

	"Ngươi!"

	Hắn chỉ một ngón tay, quát:

	"Tới!"

	Đái Lôi thân thể mềm mại run lên, lắp bắp mở miệng:

	"Cao. . . Cao tiên sinh, gọi là. . . Gọi ta phải không?"

	"Không gọi ngươi thì gọi ai!" Cao Lợi Bỉnh thanh âm nhấc lên:

	"Tới, lão tử còn giống như không có chơi qua ngươi, lần này bảo trụ cái mạng nhỏ của các ngươi, tới giúp ta buông lỏng một chút coi như đáp tạ."

	Nói, đưa tay liền đi kéo trên người đai lưng.

	Vừa rồi hỗn loạn tưng bừng, bảy người cũng nhận liên lụy, mặc dù không sao cả thụ thương, Đái Lôi quần áo lại không cẩn thận bị phá vỡ nhân khẩu.

	Bên trong trắng nõn da thịt lộ ra, dẫn tới Cao Lợi Bỉnh trong lòng hỏa khí, liền muốn tại chỗ phát tiết.

	"A!"

	Đái Lôi sắc mặt nhất bạch, thân thể mềm mại run run rẩy rẩy di động.

	"Bậc "

	Một bên Trần Hủy vô ý thức đưa tay bắt lấy Đái Lôi cổ tay, liền thấy Cao Lợi Bỉnh lặng lẽ nhìn chằm chằm tới, thân thể mềm mại không khỏi run lên.

	"Như thế nào?" Cao Lợi Bỉnh hừ lạnh:

	"Ngươi cũng nghĩ bồi tiếp? Mặc dù nói phá thân tử tựu không có như vậy đáng giá, bất quá ta cũng không phải để ý hai người các ngươi cùng đi."

	"Nhanh lên!"

	Hai nữ thân thể xiết chặt, trong lòng cơ hồ tràn đầy tuyệt vọng.

	"Để các ngươi tới tựu tranh thủ thời gian tới, dài dòng văn tự làm gì?" Một thanh âm theo trong rừng truyền đến, đám người nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Chu Giáp sải bước đi ra.

	Hắn bước đi như bay, cất bước tới gần.

	"Ngươi. . ." Cao Lợi Bỉnh sững sờ:

	"Ngươi như thế nào tới nơi này?"

	"Nha." Chu Giáp mở miệng:

	"Á Luân tiên sinh để cho ta tới, xem có cần hay không hỗ trợ, Cao tiên sinh muốn hai nữ nhân kia, ta đem các nàng mang tới."

	Nói, liền định sượt qua người.

	"Á Luân?" Cao Lợi Bỉnh nhíu mày, vẻ mặt không giải:

	"Hắn như thế nào. . ."

	Tiếng nói chưa xong, trước mắt đột ngột tối đen, hô hấp tùy theo trì trệ.

	"Chết!"

	Chu Giáp cắn chặt hàm răng, đột nhiên quay người, vung thuẫn, tấm chắn tựa như là một phiến đại môn, chiếu vào Cao Lợi Bỉnh thân tử tựu quạt tới.

	Hắn ngược lại là muốn dùng phủ, nhưng một là không thuận tiện, hai là cũng dễ dàng gây nên đối phương cảnh giác.

	Cao Lợi Bỉnh hai mắt vừa mở, lập tức giận dữ:

	"Thật can đảm!"

	Tiếng rống to bên trong, hắn nhấc tay hướng tấm chắn nhấn tới, đồng thời một tay đi sờ eo gian phi đao, liền muốn nhường này không biết tốt xấu nhân đẹp mắt.

	Chưởng thuẫn chạm vào nhau, Cao Lợi Bỉnh sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Làm sao lại như vậy?

	"Bành!"

	"Răng rắc!"

	Nương theo lấy Cao Lợi Bỉnh cổ tay truyền đến răng rắc nhất thanh, hắn toàn bộ cánh tay trong nháy mắt vặn vẹo biến hình, thân thể tức thì bị đụng bay ra ngoài.

	Hắn bản là trên người có thương, lại thêm chưa bao giờ nghĩ tới Chu Giáp lại cũng là Ngũ phẩm, trên lòng bàn tay lực đạo không đủ, lập tức bị thiệt lớn.

	Cơ hồ rơi vào vạn kiếp bất phục hiểm cảnh.

	"Hô!"

	Một kích thành công, Chu Giáp đắc thế không tha người, chân đạp đất mặt thân thể vọt mạnh, trong tay cự phủ cách không hướng về bay ngược Cao Lợi Bỉnh chém tới.

	Ngũ phẩm chi lực, toàn bộ hội tụ tại lưỡi búa phía trên.

	Mắt thấy cự phủ liền muốn rơi xuống, sinh tử lúc Cao Lợi Bỉnh rốt cục tỉnh ngộ lại, thân ở bán không một tiếng hét lên, còn sót lại cánh tay cầm nhận chém về phía lưỡi búa.

	"Đinh đinh đang đang. . ."

	Một nháy mắt, hắn chém vụt mấy lần, rốt cục đụng nghiêng lưỡi búa, nhưng mình thân thể cũng trọng trọng rơi xuống, bị Chu Giáp đại bước đuổi kịp.

	"Hô. . ."

	Tấm chắn lôi cuốn lấy tật phong, lần nữa đánh tới.

	"Hảo tiểu tử!" Cao Lợi Bỉnh cắn chặt hàm răng, tại nghìn cân treo sợi tóc xoay người vọt lên, thể nội Nguyên lực vận chuyển, cầm đao đứng vững mộc thuẫn:

	"Ngũ phẩm!"

	Hắn cách thuẫn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp, cắn răng gầm nhẹ:

	"Ngươi vậy mà thành Ngũ phẩm, bất quá ngươi cho rằng tự mình thành Ngũ phẩm, liền có thể để giết ta? Lão tử coi như một cái tay phế bỏ, cũng có thể nghiền chết ngươi!"

	Cùng là Ngũ phẩm, chênh lệch cũng có thể có cách biệt một trời.

	Hắn người mang Nguyên thuật, bí kỹ, tại nhất định tình huống dưới thậm chí có thể cùng Lục phẩm chống đỡ, hôm nay lại kém chút đưa tại nhất cái 'Người mới' trong tay.

	Lửa giận trong lòng dâng lên, Cao Lợi Bỉnh lần nữa phát lực.

	"Ngươi quá phí lời!" Chu Giáp cắn răng, não hải tinh thần đột ngột sáng lên.

	Bạo lực!

	Oanh!

	Trong chốc lát, một cỗ mênh mông chi lực theo hắn cốt tủy chỗ sâu, cơ bắp khe hở, nội tạng trong máu bắn ra, tuôn hướng tứ chi bách hài.

	Cỗ lực lượng này chi đại, viễn siêu Ngũ phẩm.

	Thậm chí. . .

	Nghiền ép Lục phẩm!

	"A!"

	Chu Giáp ngửa mặt lên trời thét dài, thân thể đột nhiên phát lực.

	Kinh khủng cự lực trong nháy mắt đem Cao Lợi Bỉnh phản kích ép tới vỡ nát, dư lực càng là đẩy hắn hướng phóng tới hậu phương rừng rậm, vọt tới cây cối.

	"Bành!"

	"Răng rắc!"

	Một gốc hai người ôm hết cây cối, đúng là bị hắn đụng ầm vang sụp đổ.

	Cao Lợi Bỉnh miệng phun máu tươi, thân thể loạn chiến, trải qua Nguyên lực rèn luyện huyết nhục tại thời khắc này giống như vải rách oa oa bàn đung đưa không ngừng.

	Chu Giáp cuồng hống không ngừng, một tay nâng thuẫn tiếp tục vọt mạnh, tựa như là một đầu Man Hoang cự thú đẩy bóng người liên tục đụng ngã từng cây từng cây đại thụ.

	Tại khí lực gần thời khắc, hắn mãnh vung tay bên trong tấm chắn, hai tay cầm búa, lồng ngực mở rộng, nổi giận gầm lên một tiếng bổ về phía Cao Lợi Bỉnh trán.

	"Phốc!"

	Lưỡi búa chém vào đỉnh đầu, chém nát sọ não, cắt tiến cái cổ, sau cùng xuyên vào ngực bụng, ở ngực vị trí mới sinh sinh ngừng lại thế đi.

	Chu Giáp hai mắt đỏ bừng, cánh tay run rẩy, gắt gao nhìn chằm chằm hai nửa đầu hướng tả hữu đứng thẳng kéo Cao Lợi Bỉnh, thật lâu mới khẽ nhả một ngụm trọc khí.
Kết chương.