Chương 792 : Túy Sơn.
Hứa Vọng rời đi, còn lại Nguyên Hương, thần sắc lúng túng đứng ở nơi đó.

	Hơi do dự một thoáng, hắn mới bỗng nhiên đối Lục Diệp cúi đầu tạ lỗi, thần sắc thành khẩn: "Lục sư huynh thật xin lỗi, ngươi đã cứu ta, ta còn lừa ngươi."

	Kỳ thật đoạn đường này trở về, trong lòng nàng rất nhiều tự trách, nhưng vì cứ điểm an toàn, không thể không như vậy làm việc, này cùng với nàng từ nhỏ đến lớn tiếp nhận tự thân dạy dỗ liên quan đến.

	Nếu là thật sự như vậy tùy tiện đem không rõ lai lịch kẻ ngoại lai mang về, vậy cái này một chỗ cứ điểm cũng không có khả năng an ổn tồn tại hơn mười năm.

	Lục Diệp còn chưa lên tiếng, Ảnh Vô Cực ở một bên âm dương quái khí một tiếng: "Vẻn vẹn trên miệng xin lỗi, cũng không có gì thành ý!"

	"Thành ý..." Nguyên Hương có chỗ lĩnh hội, đứng lên nói: "Hai vị sư huynh chờ một lát một lát."

	Nói như vậy, xoay người chạy ra ngoài, cũng không biết muốn làm gì đi.

	Lưu lại Ảnh Vô Cực và Lục Diệp hai người ngồi ngay ngắn, không khí bỗng nhiên vi diệu.

	Trước đó cùng Lục Diệp kết bạn mà đi, cuối cùng còn có chút sự tình ngồi, dạng này một mình một phòng, quan hệ của hai người suy cho cùng vẫn là đối địch, làm thực lực yếu kém phía kia, Ảnh Vô Cực tự nhiên có chút không quá Tự Tại.

	Âm thầm hối hận, tự mình không có việc gì nói mò cái gì thành ý không thành ý, có cái ngoại nhân ở đây, tự mình tối thiểu nhất không đến mức như vậy rơi vào tình huống khó xử.

	"Khục." Ảnh Vô Cực ho nhẹ một tiếng, một thoại hoa thoại: "Lục Nhất Diệp, chúng ta là không phải nên cùng bọn hắn tìm hiểu một thoáng bí cảnh vị trí?"

	Lục Diệp có thể nghĩ đến muốn giải quyết giới này khốn cục, đến theo bí cảnh tới tay, Ảnh Vô Cực không phải người ngu, tự nhiên cũng có thể muốn lấy được, mặc dù Nguyên Hương nói bí cảnh môn hộ không hiện, ngoại nhân khó mà tìm kiếm, nhưng chỉ cần có đại khái phương vị, cuối cùng vẫn là có thể tìm đạt được.

	Đáng tiếc Lục Diệp căn bản không có đáp lại hắn ý tứ, chỉ là quay đầu nhàn nhạt nhìn hắn.

	Đối mắt nhìn nhau ba hơi, Ảnh Vô Cực dời ánh mắt.

	Áp lực như núi!

	Tự mình vì sao miệng tiện?

	Vừa quay đầu, vừa hay nhìn thấy thạch thất bên ngoài một cái đầu nhỏ thò đầu ra nhìn hướng bên trong nhìn quanh, một đôi mắt bên trong tràn đầy hiếu kì.

	Kia là một cái niên kỷ chỉ có bảy tám tuổi khoảng chừng nam đồng, lòng hiếu kỳ chính là thời điểm thịnh vượng, từ khi ra đời lên liền sinh hoạt tại này cứ điểm bên trong, chưa từng thấy qua phía ngoài ánh nắng, càng không có gặp qua cứ điểm bên ngoài người.

	Lục Diệp và Ảnh Vô Cực đến, không thể nghi ngờ cái kia hắn lên tìm tòi nghiên cứu tâm tư.

	Nam đồng thiên tính có chút cảnh giác, chỉ ở bên ngoài nhìn quanh, nhưng không có phải vào tới ý tứ.

	Ảnh Vô Cực cũng là phảng phất thấy được cứu tinh, ngoắc đối cái kia nam đồng nói: "Tiểu hài, tới!"

	Nam đồng bị kinh sợ dọa, vội vàng rụt đầu về.

	Nhưng sau một lúc lâu, lại nhịn không được thăm dò đi xem, dưới cái liếc mắt ấy, cũng là không có chuyển khai ánh mắt.

	Chủ yếu là Ảnh Vô Cực trên tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một mai đỏ rực quả, toàn bộ trong thạch thất, đều phiêu đãng ra một cỗ ly kỳ mùi thơm.

	"Tới!" Ảnh Vô Cực lại hướng cái kia nam đồng ngoắc, nỗ lực ra ngồi người vật vô hại biểu lộ.

	Nam đồng xem hắn, nhìn nhìn lại trong tay hắn linh quả, lại kìm nén không được dụ hoặc, nhút nhát lách mình mà ra, đi vào thạch thất.

	Đi vào Ảnh Vô Cực trước mặt, bé ngoan đứng vững, ngẩng đầu ngước nhìn hắn, ngay tại Ảnh Vô Cực đưa tay muốn sờ sờ đầu hắn thời điểm, cái kia nam đồng cũng là lấy cực nhanh tốc độ lấy tay, đem hắn trên tay linh quả cầm đi.

	Xoay người chạy!

	"Tên khốn này tiểu tử!" Ảnh Vô Cực chọc cười.

	Nghĩ hắn Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, dù là lại làm sao không phòng bị, cũng không trở thành bị một cái bảy tám tuổi hài đồng đoạt trong tay đồ vật, sẽ bị cướp đi, chỉ là hắn thuận thế mà làm.

	Cũng may bị nam đồng như vậy quấy rầy một cái, vừa rồi Lục Diệp cho hắn áp lực trừ khử vô hình.

	"Không ai nói cho ngươi, tiền tài không để ra ngoài sao?" Lục Diệp bỗng nhiên nói một tiếng.

	Ảnh Vô Cực xùy tiếng nói: "Một mai quả, tính là gì..."

	Nói còn chưa dứt lời, liền khóe mắt run rẩy nhìn qua cổng thêm ra tới mấy đạo Tiểu Tiểu thân ảnh, cũng là những hài tử khác gặp bên này có đồ tốt, đều lao qua.

	Bọn hắn cũng không nói chuyện, chỉ là mắt lộ khát vọng nhìn Ảnh Vô Cực.

	Ảnh Vô Cực bỗng nhiên ý thức được... Đối với mình tới nói cực kì bình thường, thậm chí chỉ làm giải khát dùng quả, tại này Vô Song trong đại lục, có lẽ đều là một chút đồ vật ghê gớm!

	Hữu tâm quát lui những hài đồng này, có thể cái kia từng đôi ngây ngô trong ánh mắt tích chứa khao khát, lại làm cho hắn thở dài một tiếng, đưa tay lật một cái, ảo thuật đồng dạng, trên hai tay liền xuất hiện mấy cái linh quả, hướng mấy cái kia hài tử giương lên.

	"Oa..." Bọn nhỏ sôi trào, một mạch vọt vào, mỗi người đều theo Ảnh Vô Cực trong tay cầm một mai linh quả, chạy trốn giống như rời đi.

	Vọt tới cổng lúc, vừa vặn gặp được Nguyên Hương đi mà quay lại, phần phật toàn đâm vào trên người nàng.

	"Chậm một chút chậm một chút, các ngươi chạy nơi này tới làm cái gì, đừng quấy rầy quý khách!" Nguyên Hương nói chuyện, đem vài cái ngã trái ngã phải hài tử bày ngay ngắn, đang muốn lại răn dạy vài tiếng, chợt thấy trong tay bọn họ linh quả, chóp mũi cũng tất cả đều là tự mình chưa hề ngửi qua ly kỳ mùi thơm, để cho người ta nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi.

	Thừa dịp hắn phân thần, bọn nhỏ chạy không thấy bóng dáng.

	Nguyên Hương cũng là nhanh lên đem vật trong tay giấu chắp sau lưng.

	Trong tay chăm chú nắm chặt không biết trân quý bao lâu đều không có bỏ được ăn quả làm...

	Như thế linh quả trước mắt, hắn này dùng để tạ lỗi thành ý cũng là rốt cuộc không lấy ra được.

	"Những cái kia linh quả..." Hứa Vọng chẳng biết lúc nào hiện thân, nhìn qua những cái kia rời đi đám trẻ con trong tay cầm linh quả, không khỏi động dung.

	Có lẽ tại phồn hoa thịnh thế bên trong, những cái kia linh quả cũng không tính cái gì, nhưng ở bây giờ dạng này hoàn cảnh lớn dưới, các tu sĩ đã rất khó lại tìm đến như thế phẩm tướng linh quả.

	Hai người này đến cùng đến từ chỗ đó?

	Dạng này linh quả nói tiễn đưa liền đưa ra ngoài, hơn nữa còn là cho tiểu hài tử...

	Bất quá điều này cũng làm cho Hứa Vọng càng thêm xác định, hai người này đối bọn hắn cứ điểm không có cái gì ác ý, như thế giá trị bản thân hạng người, sao lại coi trọng bọn hắn dạng này một chỗ cằn cỗi cứ điểm.

	"Hứa lão." Nguyên Hương khuôn mặt đỏ lên nhìn về phía Hứa Vọng, lại cùng Hứa Vọng bên người một cái nam tử cao lớn thi lễ một cái: "Túy Sơn tiền bối."

	Túy Sơn gật đầu, phân phó nói: "Đi phụng chút nước trà tới."

	Nguyên Hương như được đại xá, tranh thủ thời gian rời đi.

	Ở Nguyên Hương rời đi, Túy Sơn lúc này mới sửa sang lại giặt hồ trắng bệch quần áo, cất bước đi vào thạch thất, ánh mắt nhìn lướt qua Lục Diệp và Ảnh Vô Cực, chắp tay ôm quyền: "Quý khách đến nhà, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chớ trách."

	Lục Diệp đứng dậy đáp lễ lại, Ảnh Vô Cực cũng như là.

	Nhìn Lục Diệp không có muốn mở miệng nói chuyện ý tứ, Ảnh Vô Cực chỉ có thể nối liền lời nói mảnh vụn: "Đạo hữu nghiêm trọng, là sư huynh đệ chúng ta không mời mà tới, quấy rầy chỗ, còn xin đạo hữu thứ lỗi."

	Túy Sơn trong lòng hơi lỏng, liên quan tới Lục Diệp và Ảnh Vô Cực sự tình, Hứa Vọng đơn giản nói với hắn một thoáng, hắn cũng ý thức được hai người này lai lịch khả năng không quá đơn giản, cho nên mới sẽ tự mình đến đây điều tra.

	Vừa vặn đụng vào Ảnh Vô Cực cho cứ điểm bọn nhỏ phân phát linh quả sự tình, giờ phút này lại nghe Ảnh Vô Cực nói chuyện như vậy, trong lòng lập tức suy nghĩ ra, hai vị này nhìn xem không giống như là có cái gì ác ý người.

	Nhất là đối Ảnh Vô Cực cảm nhận không sai, có thể đối bọn nhỏ như thế bao dung người, đương nhiên sẽ không xấu đi nơi nào.

	"Mời ngồi!" Túy Sơn đưa tay ra hiệu, chủ khách ngồi xuống.

	Thoáng hàn huyên vài câu, Túy Sơn đi thẳng vào vấn đề: "Nghe nói hai vị trước đó cứu được Nguyên Hương, như thế đại ân, không thể báo đáp, hai vị nếu có điều cầu, cứ việc nói tới, nếu có thể thỏa mãn hai vị, chúng ta tuyệt không chối từ."

	Thân là nơi đây cứ điểm thủ lĩnh, Túy Sơn tự nhiên muốn hiểu rõ hai vị này khách nhân mục đích là cái gì, nói là ngẫu nhiên gặp nhau, cứu Nguyên Hương, nhưng về sau hộ tống Nguyên Hương một đường trở lại cứ điểm, hiển nhiên liền là có tự thân mục đích, mà không đơn giản chỉ là Vu Chấn trước khi chết phó thác.

	Bất quá hắn cũng không có đem lời nói đầy, lời kia bên ngoài chi ý, nếu là đưa ra cái gì quá phận yêu cầu, vậy khẳng định là không thể đáp ứng.

	Ảnh Vô Cực quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Sư huynh cùng vị đạo hữu này nói?"

	Trong lòng của hắn mặc dù có chút ý nghĩ, nhưng cũng không dám chuyên quyền độc đoán, việc này vẫn là đến giao cho Lục Diệp đến xử lý tương đối tốt.

	Túy Sơn kinh ngạc nhìn về phía Lục Diệp, giờ mới hiểu được, trong hai người, Lục Diệp mới là có thể làm chủ cái kia.

	"Chúng ta muốn tam đại bí cảnh vị trí!" Lục Diệp mở miệng, lời ít mà ý nhiều.

	Túy Sơn thần sắc khẽ động: "Các ngươi muốn gia nhập bí cảnh?"

	Rất cảm thấy kinh ngạc, hai người này lại không phải xuất thân bí cảnh, nếu không không có khả năng chạy đến nơi đây tìm đến bọn hắn muốn vị trí, mà lại hai người này có thể là thật một mực sống ở một cái tiểu cứ điểm bên trong, đối với ngoại giới không có chút nào hiểu rõ loại kia, nếu không không đến mức đưa ra yêu cầu như vậy.

	Khẽ lắc đầu: "Việc này chúng ta khả năng không thể giúp hai vị, tam đại bí cảnh vị trí cho tới bây giờ đều không phải cố định, mà là phân li ở trong hư không, có lẽ hôm nay ở đây, ngày mai lại tại một nơi khác, không hiểu suy tính chi pháp, căn bản tìm kiếm không được."

	Nếu thật là cố định vị trí, cái kia tam đại bí cảnh cũng không có khả năng lưu truyền đến nay, sớm đã bị Thi Tộc đánh đến tận cửa đi tiêu diệt.

	Mà lại, cho dù là bí cảnh bên trong đi ra tu sĩ, muốn trở về, cũng phải tại đặc biệt thời gian, đi đến đặc biệt vị trí, mượn nhờ đặc biệt Linh khí tiếp dẫn, mở ra môn hộ phương đến đi vào.

	Bí cảnh phân li vị trí, xác thực có quỹ tích và quy luật có thể tìm ra, nhưng chính như túy sơn nói, không hiểu suy tính chi pháp, căn bản không tìm thấy.

	Lục Diệp và Ảnh Vô Cực nghe vậy tất cả đều ngạc nhiên, vạn không nghĩ tới, tam đại bí cảnh đúng là như thế ẩn nấp.

	Việc này Nguyên Hương trước đó ngược lại là chưa nói qua, tất nhiên là ngay cả hắn cũng không rõ ràng.

	Ban sơ thiên biến trước đó, bí cảnh vị trí đúng là cố định, đều thuộc về cái nào đó đỉnh tiêm đại phái tài sản, bí cảnh danh tự, liền là chủ nhân thân phận.

	Tỉ như Tu Di Sơn bí cảnh, liền là Tu Di Sơn cái này tông môn tài sản, Tử Vi Đạo Cung bí cảnh là thuộc về Tử Vi Đạo Cung.

	Nhưng ở thiên biến về sau, những cái kia đỉnh tiêm đại tu nhóm dự cảm hậu sự không ổn, cũng không biết thúc giục cái gì huyền diệu thuật pháp, tam đại bí cảnh liền bắt đầu không có chỗ ở cố định, mù mịt vô tung.

	Cái khác bí cảnh không có bản sự này, đều chỉ có thể lưu tại nguyên địa, cho nên đều bị Thi Tộc cho công chiếm.

	Bây giờ duy nhất cố định vị trí bí cảnh chính là Thi Tộc chưởng khống Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, cũng chính là cái kia Kim Thi vương Thi Sát thay tên Thi Vương Điện.

	Lục Diệp vốn định theo chỗ này cứ điểm bên trong tìm hiểu một thoáng liên quan tới bí cảnh phương vị, sau đó mang theo Ảnh Vô Cực tìm cái kia mấy chỗ bí cảnh đi.

	Không đơn thuần là bởi vì muốn mượn bí cảnh lực lượng giải quyết giới này nguy cơ, đồng thời cũng muốn cùng những người khác tụ hợp.

	Cửu Châu tới mấy vị kia, bây giờ không biết người ở phương nào, có thể chỉ cần bọn hắn hơi tìm hiểu một chút Vô Song đại lục thế cục, hẳn là đều sẽ lựa chọn tìm kiếm bí cảnh.
Kết chương.