Chương 1895 : Nữ nhân này, ta yêu.
Làm Dạ Tinh Thần ngồi xuống một khắc này, toàn bộ Dạ Vương minh đều đang hoan hô, tựu liền xê dịch bên trong to lớn quy thú cũng ngừng lại, đầu chầm chậm thấp hiển cúng bái hình dạng.

	Bọn hắn vương.

	Kinh lịch vô số tuế nguyệt, rốt cục trở về.

	"A a —— ——" ngồi tại Minh chủ trên bảo tọa Dạ Tinh Thần, ôm đầu thống khổ hét thảm lên, kia chôn giấu tại sâu trong linh hồn ký ức, như là như hồng thủy dũng mãnh tiến ra.

	Những cái kia là từng đoạn ký ức, một vài bức hình tượng, hoàn chỉnh ghi chép tiền kiếp các loại kinh lịch.

	Hắn.

	Dạ vương.

	Lấy vạn năm thời gian đột phá Thiên Cơ cảnh.

	Trong lúc đó dung hợp mười loại vũ trụ uẩn dục linh chủng.

	Về sau không cam lòng dừng bước, lấy hành vi nghịch thiên không ngừng thôi diễn tương lai.

	Cho đến tìm được có thể đột phá tầng thứ cao hơn biện pháp, liền không chút do dự lựa chọn binh giải.

	Vứt bỏ thân nhân.

	Vứt bỏ thủ hạ.

	Vứt bỏ làm bạn mấy chục vạn năm nữ nhân.

	Kinh lịch vô số lần luân hồi, trùng sinh tại Tinh Vẫn đại lục. . .

	Đây là Dạ Tinh Thần lấy được ký ức, cũng ý thức được nếu như không Lăng Dao cưỡng ép cùng mình thành lập nhân quả quan hệ, lấy Lăng Dao Nữ Đế thân phận xuất hiện, mình khả năng sẽ còn tiếp tục luân hồi, cho đến tìm tới đột phá cao hơn thời cơ.

	"Minh bạch, minh bạch. . ."

	Cảm giác đau đớn yếu hóa, Dạ vương ánh mắt ngưng trọng nói: "Ta không chỉ trùng sinh một lần."

	Đúng thế.

	Hắn trùng sinh rất nhiều lần.

	Đến nỗi Dạ Tinh Thần cũng bất quá là vô số lần trùng sinh một vai.

	Dựa theo binh giải trước kế hoạch , bất kỳ cái gì một vai đều sẽ theo không đi đến cường đại, cho đến thọ nguyên hao hết, lại lần nữa kinh lịch một lần trùng sinh.

	"Lăng Dao."

	Dạ Tinh Thần nói: "Ta binh giải mục đích cũng không phải là tìm tới thời cơ, mà là lấy không ngừng luân hồi trùng sinh đi tìm thời cơ."

	Lúc đó.

	Hắn lấy Thời Không chi linh không ngừng thôi diễn tương lai, mỗi lần cảm giác muốn đụng chạm đến mình muốn, tổng bị một bức tường ngăn lại, phía trên có khắc 'Sinh thị tử, tử thị sinh' lục cái chữ.

	Khi đó, thân là Dạ vương hắn đã lâm vào si mê, thậm chí trở nên cực đoan, cuối cùng lý giải thành hẳn là cần trải qua lần lượt sinh tử mới có thể giác ngộ? Thế là. . . Tựu quả quyết đem mình đùa chơi chết.

	"Quá ngu dựng lên." Dạ Tinh Thần đạo.

	Hậu thế mình đánh giá mình kiếp trước, hầu như nói trúng tim đen, một bước đúng chỗ.

	Khả năng đại gia nghe được không hiểu nhiều, ta làm khóa đại biểu, đơn giản tổng kết một cái, Dạ vương truy cầu cảnh giới cao hơn, lựa chọn không ngừng luân hồi chuyển thế.

	Nếu như không ngoài ý muốn, hắn hội nhất trực tiếp tục, hết lần này tới lần khác Lăng Dao dựa vào Luân Hồi Nhân Quả đại trận, cưỡng ép lấy Phục Hồn chi linh dung nhập đối phương chế định tốt sinh hoạt quỹ tích bên trong, sau đó. . . Bắt hắn cho đâm.

	.

	Lập tức toàn loạn.

	"Lăng Dao cưỡng ép lấy một thân phận khác dung nhập cuộc sống của ta, mặc dù cải biến kế hoạch đã định, nhưng cũng trong lúc vô tình để cho ta gia nhập Vạn Cổ tông." Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	Đoạt xá Bùi A Ngưu, bị ép nhập tông môn, thuộc về kịch bản lấy ngoại sự tình.

	Nhưng là!

	Dạ Tinh Thần cầm quyền, ánh mắt hưng phấn nói: "Cái này có lẽ vừa vặn chính là ta không ngừng luân hồi chuyển thế đau khổ tìm kiếm thời cơ!"

	Đã như vậy.

	Lăng Dao hi sinh một thân đạo hạnh, cưỡng ép dung nhập cuộc sống của hắn lại lấy được cái gì?

	Nói thật, theo góc độ của nàng tới nói, cái gì cũng không có được, dù là hồn phi phách tán thời điểm, liền ôm một cái đều không có làm được.

	Bất quá.

	Theo đại cục tới nói.

	Bởi vì Lăng Dao Nữ Đế đâm Dạ Đế nguyên nhân, nhường đến tiếp sau kịch bản xuất hiện lệch lạc, gặp được Quân Thường Tiếu, gia nhập Vạn Cổ tông, mới bắt đầu chậm rãi thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tính cách.

	Giống như Vị Bặc Tử nói qua.

	Dạ vương vô luận kinh lịch bao nhiêu lần luân hồi, cũng sẽ không cải biến tính cách của mình, trừ phi có nhân nguyện ý hi sinh.

	Lăng Dao lựa chọn hi sinh, cho nên cải biến hắn.

	Đương nhiên.

	Cũng không thể nói cái gì đều không được đến, tối thiểu. . . Làm Dạ Tinh Thần khôi phục trí nhớ kiếp trước, nghĩ khởi nữ nhân này đối với mình từng li từng tí quan tâm, trong lòng lập tức dâng lên áy náy.

	Nhất là nghĩ đến Giải Lăng Dao, tâm tính cũng phát sinh cải biến.

	Nếu như đổi lại trước đây, Quân Thường Tiếu hỏi Dạ Tinh Thần, giữ đại giữ tiểu? Hắn khẳng định chọn giữ tiểu, bây giờ hỏi lại, khẳng định chọn hai cái đều giữ!

	Có nhân sẽ nói.

	Cứ như vậy cưỡng ép tẩy trắng Lăng Dao Nữ Đế rồi?

	Trên thực tế, Lăng Dao Nữ Đế là Lăng Dao Nữ Đế, tuy có Lăng Dao một nửa Linh hồn, nhưng chung quy thuộc về độc lập sinh linh, mà lại nhân đã sớm chết, đã chết hẳn.

	Càng xác thực nói, nàng đã hoàn thành sứ mạng của mình.

	Thân là người sáng tạo, Lăng Dao tại đem phục hồn linh hồn theo thể nội phân đi ra, cũng hoàn thành sứ mạng của mình.

	Cả hai đều là nhân quả bên trong nhân.

	Một nửa khác Linh hồn hóa thành Giải Lăng Dao, khả năng chính là nhân quả bên trong quả.

	"Thật xin lỗi."

	Càng là cố gắng đọc qua đã từng ký ức, Dạ Tinh Thần nội tâm càng áy náy, cũng nói thầm: "Là ta quá hỗn đản, là truy cầu Võ đạo không để ý đến tất cả mọi người, chuyện như vậy sẽ không lại xuất hiện, ta sẽ dùng đời sau bảo hộ Giải Lăng Dao."

	Xong đời.

	Đây là muốn cùng nhìn thấy tương lai nối tiếp.

	Vạn Cổ tông đệ tử Dạ Tinh Thần, tiến nhập rơi dây đếm ngược.

	Nếu như Lăng Dao còn có thể kiên trì một hội, có thể nghe được lời trong lòng của hắn, thời điểm ra đi hẳn là sẽ không là uể oải cùng bất đắc dĩ, ngược lại là tiêu tan cùng vui vẻ đi.

	"Ngô Vương!"

	Dạ Vương minh cao tầng đi vào đại điện, chắp tay nói: "Thiên Ma Hoàng tai họa vũ trụ, xin vì thương sinh chỉ con đường sáng!"

	Nhìn xem những này đã từng bồi tiếp mình chinh chiến sa trường, Dạ Tinh Thần trong lòng cảm giác áy náy sâu hơn.

	Cũng nhiều thua thiệt có Lăng Dao Thống lĩnh toàn cục, nếu không tổ chức này mất đi long đầu, chỉ sợ sớm đã đã trở thành trong lịch sử bụi bặm.

	"Đường sáng a."

	Dạ Tinh Thần mười ngón chụp tại cùng một chỗ, biểu lộ ngưng trọng nói: "Có."

	Đám người hưng phấn lên.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần khởi thân, cỗ này trải qua thượng vị giả khí tức trong nháy mắt tựu bạo phát đi ra, cũng lấy không thể nghi ngờ khẩu khí tuyên bố: "Từ hôm nay trở đi, Dạ Vương minh nhập vào Vạn Cổ tông, nghe theo Quân tông chủ hiệu lệnh , bất kỳ người nào không được kháng cự!"

	Dát!

	Bầu không khí trong nháy mắt đọng lại.

	Dạ Vương minh cao tầng đều tại dựng lỗ tai lắng nghe đường sáng, kết quả. . . Minh chủ lại làm cho đại gia nhập vào Vạn Cổ tông, đây quả thực có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Ngô Vương!"

	Chung Ly Tử Yên nói: "Vạn Cổ tông rất có thể cùng Thiên Ma Hoàng có cấu kết, trả bắt Phong trưởng lão, ta nhóm. . ."

	Nói đến đây, nàng im lặng, bởi vì Dạ Tinh Thần mục quang lãnh lệ nhìn qua, nói: "Đây là bổn vương mệnh lệnh, các ngươi chỉ cần tuân theo."

	Rất cường thế.

	Rất hắn meo có Dạ vương phong phạm!

	"Vâng!"

	Đám người trăm miệng một lời, nhưng trong lòng thì tại buồn bực, đã từng cái kia tâm cao khí ngạo, không phục thiên địa Dạ vương, tại sao lại tình nguyện thua kém người khác?

	Bởi vì. . .

	Hắn tức là Dạ vương, cũng là Dạ Tinh Thần.

	Hay là, chân chính Dạ vương đã sớm binh giải, đã sớm không còn tồn tại, bây giờ mặc dù khôi phục ký ức, nhưng hắn hay là hắn, Vạn Cổ tông đệ tử Dạ Tinh Thần!

	Giống như Lăng Dao đã chết.

	Giải Lăng Dao tuy có nàng một nửa Linh hồn, nhưng kỳ thật đồng đẳng với cơ thể sống mới.

	"Đi."

	Dạ Tinh Thần khởi thân, nói: "Theo bổn vương tìm nơi nương tựa Vạn Cổ tông!"

	Gấp gáp như vậy tìm nơi nương tựa chỉ là nguyên nhân một trong, thứ hai thì là lo lắng Giải Lăng Dao.

	Cẩu Thặng thái độ đối với Hoa Mân Côi thuộc về chậm rãi chuyển biến, tỉ như từ vừa mới bắt đầu nghĩ một đằng nói một nẻo, đến vụng trộm hỗ trợ tu bổ Mân Côi, lại đến cuối cùng mở rộng cửa lòng thẳng thắn.

	Dạ Tinh Thần đâu?

	 giải tiền căn hậu quả, thái độ đối với Giải Lăng Dao thì là một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

	Nếu như nhất định phải cho một lý do, đó chính là tiền kiếp thân phận cô phụ Lăng Dao, kiếp này không thể lại đi cô phụ nàng còn sót lại nửa cái Linh hồn.

	Nữ nhân này, ta yêu.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến mãnh liệt cuồng oanh loạn tạc, toàn bộ đại điện lập tức lung lay sắp đổ.

	Ống kính chuyển đi ra bên ngoài, từng chiếc từng chiếc to lớn chiến hạm trống rỗng xuất hiện, sau đó nhanh chóng bện thành Thiên La Địa Võng, đem toàn bộ đỉnh núi triệt để bắt đầu phong tỏa, số lượng nhiều có thể xưng hằng hà sa hạt.

	"Dạ Vương minh."

	Âm trầm thanh âm vang vọng chân trời: "Lập tức khởi theo thượng tầng vũ trụ xoá tên."

	"Không được!"

	Dạ Vương minh cao tầng cả kinh nói: "Là Thiên Ma Hoàng!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Một nháy mắt, Dạ Vương minh thành viên nhao nhao hành động, sau đó hội tụ trên Diễn Võ tràng, như lâm đại địch canh gác.

	"Rống!"

	Bàn Sơn Thánh quy ngửa đầu hét lớn một tiếng.

	"Ong ong ong!"

	Nguyên bản lọt vào oanh kích mà yếu hóa phòng ngự kết giới lần nữa trở nên cứng rắn.

	Mãnh liệt túc sát chi khí hội tụ tại toàn bộ Vị diện, biểu thị gần có thảm liệt chém giết trình diễn, mà xem như quyển sách nhân vật chính, Quân Thường Tiếu giờ phút này ngay tại cưỡi ngựa trên đường chạy tới. . .
Kết chương.