Chương 04: Ở không dễ

	Sau bốn ngày, tàng thư phòng.

	Thành ý tỉ mỉ lật xem sao chép tốt Đạo kinh.

	Ở trước mặt hắn, bày hình chữ nhất bảy bản Đạo kinh. Đây là Trần Mộc mấy ngày nay thành quả lao động.

	Trong đó hai bản là tiền thân chỗ sao, cái khác năm bản là hắn sao chép.

	Thành ý buông xuống cuối cùng một bản Đạo kinh, lại cầm lấy phía trước nhất một bản: "Ta lại lật qua, lại lật qua."

	"Lại lật liền phải đem sách xoay tròn rồi." Trần Mộc mặt không cảm giác nhắc nhở.

	Vừa rồi cũng nói chỉ là đảo lộn một cái, kết quả từng chữ từng chữ nhìn từ đầu tới đuôi.

	Gia hỏa này không phải là muốn giựt nợ chứ? !

	Trần Mộc tròng mắt hơi híp, yên lặng đi đến bàn đọc sách một sừng, tay phải lặng lẽ sờ lên nghiên mực.

	Nghĩ nghĩ, tay trái lại từ từ chế trụ đồ rửa bút. . .

	Thật lâu, thành ý mới không cam lòng khép sách lại trang.

	Giương mắt chú ý tới Trần Mộc tiểu động tác, mí mắt hung hăng một nhảy. Thư sinh này như thế hổ sao? !

	Mặc dù chữ viết quả thật có chút cải biến, nhưng đổi càng thêm phiêu dật mỹ quan. Cùng tổ sư điện bích khắc đều có liều mạng.

	Mà lại tỉ mỉ quan sát liền sẽ phát hiện, chữ này cùng ban sơ bút tích một mạch tương thừa.

	Chỉ có thể bội phục đối phương thiên phú trác tuyệt, thư pháp bản lĩnh lại có tăng lên.

	Hắn cũng không có nghe nói tà ma có thể kế thừa nguyên tác tài học, thậm chí tiến thêm một bước sự tình.

	Bản thân thật sự đoán sai rồi a.

	Ngay tại Trần Mộc nhịn không được động thủ thời điểm.

	Thành ý từ ống tay áo bên trong móc ra một cái màu xám túi nhỏ.

	"Nho nhỏ nhuận bút, không thành kính ý."

	Trần Mộc lập tức lộ ra ý cười: "Không nhỏ không nhỏ, nếu không ngài lại nhìn biết?"

	"Không được, chữ viết xinh đẹp phóng khoáng, xem có phiêu miểu Tiên nhân cảm giác, là hiếm có chữ tốt. Lý công tử thư pháp thiên phú trác tuyệt, chắc chắn trở thành một đời đại gia." Thành ý khó chịu xu nịnh nói.

	"Thành ý đạo trưởng quá khen." Trần Mộc khiêm tốn nói.

	Hai người lại hàn huyên một lát, Trần Mộc cáo từ.

	Chép kinh kết thúc, hắn cũng nên về nhà.

	. . .

	Đạo quán cổng, Trần Mộc đang cùng thành ý bái biệt.

	"A?" Thành ý đột nhiên ngẩng đầu trông về phía xa.

	Trần Mộc không khỏi quay đầu nhìn lại.

	Thanh Phong quán tại nhỏ Đông Sơn chỗ giữa sườn núi, có một đầu nối thẳng chân núi tảng đá cầu thang đường.

	Giờ phút này, một bóng người đang từ dưới núi băng băng mà tới.

	Một bước phóng ra, liền nhảy lên ra năm sáu mét, mấy cái lên xuống, đường núi liền đi một nửa.

	Trần Mộc nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Người này chạy thế nào nhanh như vậy? !"

	Da đầu xiết chặt, trong lòng nhịn không được một nhảy.

	"Thế giới này có nhường cho người vượt nóc băng tường võ công!"

	Hắn không khỏi nghĩ đến Thanh Phong quán luyện võ các đạo sĩ. Bọn hắn cũng có thể vượt nóc băng tường?

	Trần Mộc còn tưởng rằng kia chỉ bất quá là rèn luyện thân thể đạo dẫn thuật.

	"Thành ý đạo trưởng, Thanh Phong quán dạy võ công sao?" Trần Mộc hai mắt sáng lên nhìn xem thành ý.

	Thành ý thu tầm mắt lại, liếc mắt Trần Mộc: "Trần công tử muốn học võ?"

	"Đáng tiếc, Thanh Phong quán võ học chỉ truyền thụ dòng chính đệ tử." Thành ý thản nhiên nói: "Trần công tử đã trưởng thành, không phù hợp xem bên trong thu đồ yêu cầu."

	"Không có tục gia đệ tử thuyết pháp sao?" Trần Mộc chưa từ bỏ ý định, đây chính là có thể bay mái hiên nhà đi vách tường võ công!

	Thành ý cười mà không nói.

	Trần Mộc còn muốn hỏi lại, vừa mới cái kia còn tại chân núi bóng người, đã đi tới trước người hai người.

	Người này một thân màu đen trang phục, bên hông treo một thanh đen chuôi nhạn linh đao.

	Đối phương mang theo đập vào mặt kình phong tới, vừa đứng vững liền lo lắng nói: "Phong Nhẫm đạo trưởng có đó không?"

	"Lục bổ đầu? !" Thành ý biến sắc: "Sư phụ xuống núi không về. Thế nhưng là chỗ nào lại gặp không may tà ma?"

	Lục bổ đầu quay đầu nhìn Trần Mộc: "Đi, đi vào nói!"

	Trần Mộc đứng tại đạo quán cổng, nhìn xem hai người vội vàng mà đi thân ảnh, thần sắc không hiểu.

	Võ công? Tà ma?

	Thế giới này thật sự rất kỳ diệu!

	Hắn muốn nhìn một chút võ công đến cùng bao nhiêu lợi hại, muốn biết tà ma rốt cuộc là cái gì.

	Cái này không biết thế giới, với hắn mà nói chính là một cái cự đại bảo tàng, chờ lấy hắn đi thăm dò.

	Trần Mộc nhịn không được nhiệt huyết sôi trào: "Thế giới này rất lớn, ta muốn đi xem."

	. . .

	Thanh Sơn huyện Đông Môn, Đông thị tiệm chứa gạo.

	Mới vừa rồi còn nhiệt huyết sôi trào muốn đi nhìn thế giới Trần Mộc, cảm giác giống như là bị người giội cho một chậu nước lạnh.

	"Mạch trắng mười đấu, túi vải một cái, tổng tiền sáu mươi hai tiền đồng." Vựa gạo hỏa kế đem màu xám túi vải để lên quầy hàng, cười tủm tỉm nhìn xem Trần Mộc.

	Trên thân một trăm năm mươi khối tiền đồng còn không có cầm nóng, lần này liền đi gần gũi một nửa.

	Nếu là buông ra ăn, những này mạch trắng cũng liền đủ hơn nửa tháng.

	Tăng thêm củi lửa dầu muối, bút mực giấy nghiên chờ tiêu hao.

	Đừng nói đến xem thế giới, nếu là không có thể tiếp tục kiếm tiền, tháng sau có thể hay không có cơm ăn đều khó nói!

	Ở không dễ a. . .

	. . .

	Cõng túi gạo, Trần Mộc rời đi Đông thị, bảy ngoặt tám rẽ đi tới huyện thành đông nam vị trí Bình An phường.

	Dựa theo ký ức, Trần Mộc dừng ở một chỗ trạch viện trước.

	Nơi này chính là tiền thân nhà. Phụ thân mấy năm trước nhiễm bệnh qua đời. Mẫu thân lại chết sớm, chỉ còn tự thân hắn ta ở chỗ này.

	Mở ra đồng khóa, đẩy ra màu xám cửa gỗ, Trần Mộc dậm chân mà vào.

	Tiểu viện không lớn, phía đông là phiến vườn rau, phía tây có cái cỏ tranh lều, phía dưới là bùn xây bếp lò. Bên cạnh còn có một miệng giếng.

	"Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, địa phương tốt."

	Nhà chính bên trong, đối diện cổng có cái tứ phương bàn, bên cạnh đặt vào hai thanh dài mảnh ghế dựa.

	Trần Mộc đi tới phía tây dưới cửa.

	Nơi đó thả một tấm dài mảnh bàn gỗ, bày biện nồi chén bầu bồn. Đem mạch trắng rót vào bên cạnh bàn màu đen vại gạo bên trong, Trần Mộc ngồi vào tứ phương trước bàn nghỉ ngơi.

	Xuyên qua, tà ma, luyện chữ, chép kinh, từ khi đi tới nơi này cái thế giới, hắn một khắc không rảnh rỗi.

	Lúc này hết thảy an định lại, hắn ngược lại có chút mờ mịt.

	Giống tiền thân một dạng viết chữ chân dung mà sống?

	Loại này nhân sinh hắn cơ hồ có thể liếc nhìn đầu.

	Bớt ăn bớt mặc, vất vả góp nhặt tiền tài; chờ lớn tuổi, tùy tiện cưới cái nàng dâu. Tiếp lấy sinh cái không biết hiếu không hiếu thuận hài tử. Sau đó tại củi gạo dầu muối ầm ĩ trung độ qua quãng đời còn lại.

	Ngươi có thể nói bình thản là thật, nhưng cũng có thể nói đây là tầm thường vô vi.

	Đây cơ hồ chính là Trần Mộc kiếp trước phiên bản.

	Nhưng đã cho hắn xuyên qua cơ hội, hắn cũng không tiếp tục nghĩ tới loại kia liên miên bất tận sinh hoạt!

	Hắn muốn đi xông xáo! Hắn muốn đi mạo hiểm. . .

	Phanh phanh phanh!

	Ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

	"Mở cửa!"

	Ai vậy đây là? Trần Mộc nghi hoặc mở cửa.

	Một cái hơn năm mươi tuổi cao gầy lão giả đứng tại cổng.

	Đối phương gương mặt lạnh lùng thản nhiên nói: "Thu tiền thuê."

	Một vệt ký ức cấp tốc nhảy lên chạy lên não.

	Lý Ân Ngũ, Vương gia Nhị quản gia, thu tiền thuê người.

	Nhà mình phòng ở mặc dù từ nhỏ ở đến lớn, nhưng phòng ở cũng không thuộc về với hắn.

	"Lý quản gia mời đến." Trần Mộc khách khí nói.

	"Không dùng." Lý quản gia khoát khoát tay lãnh đạm nói: "Giao tiền."

	"Chờ một lát, ta lập tức đi lấy." Trần Mộc quay người trở về phòng, từ dưới giường móc ra cái màu đen ống gốm.

	Ống gốm vải xám bịt miệng, hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Mở ra bịt miệng tuyến, trên dưới xoay chuyển, soạt một lần đến ra một đống nhỏ đồng tiền.

	Đây là tiền thân sở hữu tích súc.

	Nhanh chóng đếm ra ba trăm mười cái tiền đồng cất vào cái túi nhỏ, Trần Mộc trở lại cổng.

	"Lý quản gia, ba tháng tiền thuê nhà, ngài cầm cẩn thận." Trần Mộc đem màu xám túi vải đưa tới.

	Lý quản gia tiếp nhận đưa tay đệm hai lần, khẽ gật đầu, tiện tay ném cho sau lưng hai cái tráng hán, quay người liền đi.

	Trần Mộc đóng cửa trở về phòng, một bên thở dài, một bên đếm tiền đồng.

	"Tính đến chép kinh đoạt được, tổng cộng còn có hai trăm ba mươi hai mai."

	"Thịt mỡ đều muốn hai mươi bốn mai tiền đồng một cân, này một ít tiền, thịt đều không mua được mười cân."

	Hắn nghĩ xông xáo Thiên Nhai, có thể đầu tiên được kiếm tiền ăn cơm.
Kết chương.