Chương 175 : còn sống đại giới.
Thứ 17 5 còn sống đại giới tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quỷ nến công hiệu Dương Gian đã hết sức rõ ràng .

	Như Vương Tiểu Minh nói, quỷ nến sau khi đốt ánh lửa bao trùm địa phương lệ quỷ là không cách nào đến gần, người là ở vào tuyệt đối an toàn .

	Nhưng còn có một cái đáng giá phi thường chú ý chính là .

	Tới gần càng là kinh khủng quỷ, quỷ nến thiêu đốt tốc độ liền càng nhanh, một cái quỷ nến tại tình huống đặc biệt phía dưới thậm chí có khả năng tại vài phút, thậm chí là mấy chục giây bên trong thiêu đốt không còn, nhường an toàn thời điểm cực lớn trình độ bên trên rút ngắn .

	Trước đó Dương Gian đối mặt cái kia gõ cửa quỷ thời điểm quỷ nến thiêu đốt tốc độ đều không có nhanh như vậy .

	Thế nhưng là tới gần cái kia dưới đèn đường quỷ .

	Loại này thiêu đốt tốc độ đã là gõ cửa quỷ gấp bội .

	Mà loại này tín hiệu chỉ đại biểu lấy một cái: Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm .

	Dương Gian cơ hồ không do dự chính là lui về sau đi,

	Rời khỏi tương đương khoảng cách xa sau .

	Quỷ nến thiêu đốt tốc độ rõ ràng giảm xuống, cái kia đung đưa không ngừng, phảng phất tùy thời muốn dập tắt ngọn lửa cũng khôi phục bình thường .

	Cảm giác nguy cơ đang nhanh chóng tiêu tán .

	Nhưng Dương Gian trong lòng cảm giác nguy cơ không có nửa phần giảm bớt .

	Lúc trước hắn vẫn cho là đây chẳng qua là quỷ vực bên trong quỷ nô, mức độ nguy hiểm tuy rằng có, nhưng là đối với hiện tại hắn mà nói lại là không đáng giá nhắc tới .

	Nghĩ đến trước đó cái kia Đồng Thiến cử chỉ lỗ mãng, Dương Gian không thể không âm thầm may mắn, chính mình trước đó cảnh giác cùng cẩn thận cứu mình tính mệnh, bằng không lần này vớt người khả năng liền phải đem chính mình cho góp đi vào .

	"Nói cách khác, cái này quỷ cấp bậc so gõ cửa quỷ cấp bậc còn cao hơn?"

	"Nhưng đây không có khả năng a, cái này quỷ nguy hiểm cấp bậc nếu quả như thật đạt đến loại tình trạng này, vậy tại sao nó sẽ xuất hiện tại gõ cửa quỷ quỷ vực bên trong?"

	Dương Gian ánh mắt biến hóa không chừng, đứng xa xa nhìn cái kia ngọn dưới đèn đường, cái kia đưa lưng về phía chính mình, thân thể cứng ngắc, đứng ở nơi đó quỷ .

	Chợt .

	Cái kia ngọn sáng lên đèn đường, nhường hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra .

	Cái này quỷ căn bản cũng không tại quỷ vực bên trong .

	Nó một mực ở vào hiện thực tình trạng .

	Cho nên đèn đường mới không có dập tắt, mới một mực lóe lên, con quỷ kia chung quanh không có bị quỷ vực ảnh hưởng .

	Mà tới đối ứng .

	Con quỷ kia không có tiến nhập quỷ vực, cũng hẳn là không nhìn thấy Dương Gian mới đúng.

	Nói như vậy, là gõ cửa quỷ quỷ vực ngược lại bảo vệ mình, tránh khỏi chính mình những người này cùng con quỷ kia tiếp xúc?

	"Đại Xương thành phố gần nhất đến cùng làm sao vậy, ngoại trừ này gõ cửa quỷ là ta dẫn tới bên ngoài, mặt khác xuất hiện quỷ, kinh khủng cấp bậc một cái so một cái cao, ta cho rằng kia là một cái tiểu quái, không nghĩ tới lại là một cái Boss ." Dương Gian ánh mắt nghiêm nghị: "Lẽ nào Đại Xương thành phố có cái gì chỗ đặc thù? Vẫn là nói mặt khác thành phố lớn cũng kém không nhiều là như vậy tình huống?"

	"Trước mặc kệ, ổn thỏa lý do, về sau gặp được cái này quỷ lập tức rời xa, không có bất kỳ cái gì lý do ."

	Hít vào một hơi, bình phục một cái tâm tình .

	Dù sao cũng là sợ bóng sợ gió một trận .

	Đường kia dưới đèn không có quỷ làm ra nguy hiểm gì cử động .

	Hắn là an toàn .

	Cuốn nơi này, theo một cái hẻm nhỏ xuyên qua khu vực này, Dương Gian đi tới quỷ vực một phía khác .

	Nếu như ở chỗ này lại tìm không đến Giang Diễm, như vậy hắn cũng chỉ có thể từ bỏ .

	Mà lúc này giờ phút này .

	Tại quỷ vực bên ngoài trong hiện thực .

	Trước đó Dương Gian trước đó đi qua cái kia ngọn đèn đường bên cạnh .

	Bởi vì phong tỏa duyên cớ, nơi này mấy con phố nói đều đã đã không có người, bốn phía yên tĩnh, cửa hàng cũng đều lâm thời đóng cửa .

	Mà một người lại là hơi cúi đầu ngồi dựa vào vách tường bên cạnh, trên mặt bị thương, chảy tí tách mùi hôi huyết thủy, nhưng so với vết thương trên người hắn, tựa hồ một loại nào đó trong lòng bên trên đả kích càng phải đánh một chút, cả người đều có chút âm u đầy tử khí cảm giác .

	"Ta hiện tại ngoại trừ cái mạng này đã không còn gì cả, ngươi vì sao còn muốn quấn lấy ta, không chịu rời đi?" Người này có chút ngẩng đầu lên, nhìn về phía một bên đèn đường .

	Đèn đường có chút lóe ra ánh sáng, phảng phất tuyến đường có chút tiếp xúc không tốt .

	Nhưng là trong mắt hắn .

	Hắn trông thấy . Dưới đèn đường, đứng một đầu quỷ .

	Một đầu đưa lưng về phía hắn, vĩnh viễn không chịu lộ ra, tướng mạo nhào bột mì mạo quỷ .

	Mà giờ khắc này cùng cái này quỷ đối thoại người không phải người khác, mà là Triệu Khai Minh .

	Hắn còn sống theo quỷ vực đi ra, tránh thoát hẳn phải chết quỷ gõ cửa sự kiện, nhưng trả giá lại là hắn không muốn thừa nhận đại giới .

	"Ngươi không chịu đi, là bởi vì ta có đồ vật gì không có bị ngươi ép khô sao?" Triệu Khai Minh không có trước đó hăng hái, chỉ có một loại băng lãnh cười thảm .

	"Ngươi thật đúng là một đầu ác quỷ a, bởi vì ngươi, ta mất đi bao nhiêu thứ, ngươi đã khủng bố như vậy, vì sao không trực tiếp giết ta?"

	Triệu Khai Minh nhìn trong tay cầm một cái đặc chế súng ngắn .

	Không chút suy nghĩ, trực tiếp đối với mình huyệt Thái Dương bắn một phát .

	Hắn lựa chọn tự sát .

	Nhưng tiếng súng không có vang lên .

	Đạn tạm ngừng .

	Triệu Khai Minh lên đạn lui đạn, một khỏa màu vàng kim đạn theo rơi vào trên mặt đất, sau đó đối với mình đầu tiếp tục mở súng .

	Y nguyên tạm ngừng .

	Lần thứ hai lui đạn, nổ súng

	Vẫn là tạm ngừng .

	Ròng rã một cái băng đạn đạn hao hết sạch, hắn đều không có mở ra một súng .

	"Mẹ ngươi chứ ." Triệu Khai Minh sắc mặt dữ tợn, giống như là người điên đem súng lục ném về phía dưới đèn đường con quỷ kia .

	Súng đập vào con quỷ kia trên thân, nhưng không có tạo thành bất kỳ tổn thương, mà là rơi vào trên mặt đất .

	Tình huống như vậy đã không phải là lần đầu tiên .

	Hắn không cách nào làm được tự sát .

	Bởi vì quấn ở bên người cái này quỷ không cho .

	Hắn nghĩ tới tỉnh lại, nhưng hiện thực nhưng lại một lần lại một lần đem hắn đánh bại, nhường hắn không ngừng mất đi nhiều thứ hơn .

	"Ngươi vẫn là không quan tâm ta chết là đi, vậy thì tốt, ta sẽ sống, ta sẽ cải biến đây hết thảy, ta nếu lại cùng các ngươi những thứ này quỷ đồ vật đấu một cái, nhìn xem là ngươi thắng, vẫn là ta thắng ."

	Triệu Khai Minh giãy dụa đứng lên, hắn bước con kia gãy mất chân giả, khập khễnh đi về phía trước .

	Ngay tại hắn rời đi thời điểm, điện thoại di động trong túi vang lên .

	"Uy, là Triệu Khai Minh sao, cha ngươi vừa vặn xảy ra chuyện, ngươi tranh thủ thời gian trở về ..." Một cái thân thích âm thanh theo trong điện thoại truyền đến .

	Triệu Khai Minh tựa hồ sớm đã có chuẩn bị, ngữ khí bình tĩnh nói: "Đại bá, ta đã biết, hôm nay có chút việc, hai ngày nữa trở về cho ta cha làm tang sự ."

	Nói xong, hắn liền cúp xong điện thoại, nhưng trên mặt nhưng đặc biệt dữ tợn .

	Quay đầu nhìn thoáng qua,

	Dưới đèn đường con quỷ kia không biết lúc nào đã biến mất không thấy .

	Ngay tại hắn còn sống rời đi thời điểm .

	Dương Gian lúc này còn tại quỷ vực bên trong .

	Hắn cưỡi xe đạp, điểm quỷ nến, nhìn như thoải mái nhàn nhã tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong xuyên thẳng qua đi dạo, trên thực tế trên người quỷ nhãn cũng đã mở ra, cảnh giác chung quanh bất kỳ động tĩnh, đồng thời cũng đang tìm Giang Diễm vị trí .

	Cuối cùng .

	Sau đầu quỷ nhãn đột nhiên thấy được một nhà tiệm bán quần áo bên cạnh đậu một chiếc xe một mực lóe lên đèn xe .

	Là một chiếc mới tinh xe sang trọng, hơn nữa xuyên thấu qua cửa sổ xe mơ hồ còn có thể trông thấy bên trong có người ngồi tại điều khiển trong phòng .

	Chẳng qua tại ven đường từng dãy xe cộ bên trong, này không quá dễ thấy .

	"Tìm được sao?"

	Dương Gian mơ hồ đoán được, đó chính là Giang Diễm xe .

	Bởi vì lúc trước hắn dặn dò Giang Diễm, bảo trì di chuyển, không muốn tắt máy dừng xe .

	Dạng này mục đích là vì để tránh cho Giang Diễm bị thời gian dài vây ở một chỗ, ngồi chờ chết, đồng thời cũng là vẫn là tại nhường nàng lưu lại một cái tín hiệu cho mình .

	Xe cộ một mực bảo trì phát động tình trạng, cứ như vậy sẽ dễ dàng phân biệt hơn nhiều.

	Chỉ là, nàng đến cùng vẫn là bị mê hoặc .

	Xe vẫn là không biết lúc nào bị nàng ngừng lại .

	Mà tại xe bên cạnh .

	Dương Gian vẫn gặp được một cái quen thuộc người đứng ở nơi đó không nhúc nhích .

	Là bạn học của hắn .... Tiền Vạn Hào .

	Thời khắc này Tiền Vạn Hào, đầu đã không có nửa mảnh, thân thể đã biến thành màu đen mục nát, tản mát ra xác thối, nhưng trên thân y nguyên mặc là lúc trước món kia quần áo .

	Dương Gian cưỡi xe đạp đi tới thời điểm, Tiền Vạn Hào chậm rãi ngẩng đầu, dùng cái kia con mắt đã mục nát hốc mắt, nhìn về phía hắn .

	"Trở thành quỷ nô sao?" Hắn thật sâu nhíu mày .

	Lúc đầu, lúc trước trường học thời điểm Tiền Vạn Hào là có cơ hội cùng hắn cùng với Trương Vĩ bọn người còn sống rời đi .

	Làm sao hắn tiếp một cái không nên nghe điện thoại, kết quả bị gõ cửa quỷ tìm được .

	"Nếu là quỷ nô, như vậy uy hiếp không lớn, huống chi, hắn cũng nhanh mục nát ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Khi hắn đến gần thời điểm .

	Quỷ nến phát ra ánh nến đã cưỡng ép đem Tiền Vạn Hào xua lại .

	Ánh nến bao trùm phạm vi, Tiền Vạn Hào buộc lòng phải lui lại đi, không dám tới gần bên trong .

	Dương Gian xuyên thấu qua cửa sổ xe, đã thấy Giang Diễm còn tại bảo trì một bộ khẩn trương lái xe tình trạng, rõ ràng vẫn trầm mê tại ảo giác bên trong, từ dạng này tử nhìn cũng không biết nữ nhân này đến cùng bảo trì loại trạng thái này bao lâu .

	"Là ta, mở cửa xe ."

	Hắn đả thông điện thoại, trực tiếp thông qua điện thoại nói cho Giang Diễm .
Kết chương.