Chương 250 : Hào khí!.
Phan Thạch Ngật bây giờ không còn trước tự tin hơn gấp trăm lần, vỗ ngực bộ dáng, thậm chí có điểm luống cuống.

	Phương Thần bố cục đã lớn như hắn không thể chịu đựng trình độ.

	"Lão Phùng, cả nước có bao nhiêu cái thị huyện?" Phan Thạch Ngật không nhịn được hỏi.

	Phùng Luân nhìn Phương Thần một cái, sau đó nói: "Cả nước có 332 cái địa cấp khu hành chính vạch đơn vị, trong đó 282 cái địa cấp thành phố, 17 cái địa khu, 30 cái châu tự trị, 3 cái minh. Trong đó có 2854 cái huyện cấp khu hành chính vạch đơn vị, trong đó 851 cái thị khu vực quản lý, 370 cái huyện cấp thị, 1461 cái huyện, 117 huyện tự trị, 49 cái cờ, 3 cái tự trị cờ, 2 cái đặc khu, 1 cái khu rừng."

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, không khỏi khen: "Lão Phùng, ngươi ngón này nhưng có điểm lợi hại ."

	Phùng Luân khẽ mỉm cười, khóe môi nhếch lên chút thần sắc kiêu ngạo, nhưng vẫn khiêm tốn nói: "Ta ở tổng tuyên bộ cùng quốc gia thể đổi ủy công tác qua một đoạn thời gian, những thứ này tư liệu cơ bản là mỗi một cái công nhân viên đều phải nắm giữ vật."

	Phan Thạch Ngật cũng nghĩ đến bản thân mặc cho công chức đoạn thời gian đó, vẻ mặt có chút tịch mịch nói: "Ta đại khái còn có thể báo ra cả nước có bao nhiêu mỏ dầu, mỗi cái mỏ dầu số lượng dự trữ, cùng với ngày lượng khai thác, còn có cả nước đường ống dẫn dầu cây số đếm."

	Hắn ở từ chức trước, là ở bộ dầu mỏ đường ống cục trải qua đổi nghiên cứu sở nhậm chức.

	Bởi vì đối con số cũng tương đối nhạy cảm, hắn rất nhanh liền được trong cục lãnh đạo thưởng thức, thậm chí bị xác định là thê đội thứ ba tới bồi dưỡng, cũng thu được tại người khác xem ra mơ ước đi ra ngoài tiến tu cơ hội, hắn vốn có thể ở nơi này điều thản nhiên sĩ đồ bên trên hưởng thụ sinh hoạt.

	Về phần nói vì sao từ chức, là có một việc đau nhói hắn.

	Lúc ấy đơn vị mới tới một vị nữ đồng sự, hắn dẫn vị này nữ đồng sự, đi dẫn bàn ghế cùng với dụng cụ làm việc.

	Kết quả vị này nữ đồng sự, bên trái chọn bên phải nhặt, luôn nói cái bàn này nơi này không được, kia cái ghế nơi đó cũng không được, chọn cho tới trưa cũng không có chọn xong, một mực cũng không tìm tới một trương thích hợp cái bàn.

	Hắn liền không nhịn được nói một câu, "Không phải là một cái bàn sao? Vội vàng mang trở về được , về phần như vậy kén chọn sao?"

	Kết quả cái đó nữ đồng sự trả lời sâu sắc xúc động hắn, nàng hồi đáp: "Phan ca, cái bàn này ta được dùng cả đời a, đương nhiên phải thật tốt chọn lấy."

	Phan Thạch Ngật rơi vào trầm tư, hắn nhìn bàn của mình, nhìn lại một chút chén trà của mình, trong lòng không ngừng tự vấn lòng, chẳng lẽ hắn cả đời cứ như vậy vượt qua sao?

	Cho nên hắn mới không để ý thân hữu lãnh đạo khuyên can, cố ý từ chức, loại cuộc sống này hắn không nghĩ chưa tới.

	Chỉ bất quá, từ chức nhiều năm, ở Thiên Nhai tỉnh hỗn thời gian dài như vậy, đến bây giờ còn là hỗn không xu dính túi, mỗi lần về nhà, người nhà cũng khuyên hắn tìm một chút lão lãnh đạo nói chuyện một chút, nghĩ biện pháp về đơn vị.

	Thời gian một mực ở chứng minh, quyết định của hắn là dường nào sai lầm.

	"Kia há không có nghĩa là, coi như là một cái huyện khu một cửa hàng, vậy cũng muốn chừng ba ngàn cửa hàng."

	"Mà một cửa hàng, mua lại đến trùng tu, ít nhất cũng phải bốn năm mươi ngàn đồng tiền đi, như vậy lấy xuống, xấp xỉ muốn hơn trăm triệu đi."

	Vương Công Quyền ở một bên chắt lưỡi không dứt nói.

	Hào khí, thật là hào khí, Phương Thần hào khí để cho người không thể không bội phục, chỉ mua cửa hàng sẽ phải tiêu hết hơn trăm triệu, thời này đừng nói tiêu hết hơn trăm triệu , coi như là tưởng tượng một chút hơn trăm triệu bày ở trước mặt mình, sợ rằng cũng không nghĩ ra được đó là cái dạng gì, rốt cuộc có bao nhiêu hùng vĩ.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Không chỉ chừng này tiền, ta yêu cầu mỗi cái địa cấp thành phố cũng ít nhất cần năm cái tiêu thụ điểm, mỗi cái huyện cấp thị ít nhất hai cái tiêu thụ điểm, mỗi cái huyện ít nhất phải có một tiêu thụ điểm."

	"Hơn nữa còn yêu cầu tiêu thụ điểm, cũng muốn ở lượng người đi tương đối khu vực phồn hoa, như bách hóa lầu, phố đi bộ, siêu thị máy tính, điện tử một con đường vân vân, diện tích không thể ít hơn ba mươi mét vuông, mỗi cái tiêu thụ điểm công nhân viên ở năm cá nhân tả hữu."

	"Căn cứ Tiểu Bá Vương ở Lĩnh Nam kinh nghiệm, mỗi cái cửa hàng chi phí, trên căn bản ở một trăm năm mươi ngàn đến chừng hai trăm ngàn."

	"Mặc dù cả nước phần lớn địa khu phát đạt trình độ cũng không bằng Lĩnh Nam, nhưng là chi phí cũng phải một trăm ngàn đến một trăm hai mươi ngàn giữa."

	Tất cả mọi người cũng hít một hơi lãnh khí, Vương Công Quyền xấu hổ thấp kém đầu, hắn không nên lấy bản thân nhỏ bé ý tưởng tới đo lường Phương Thần loại này phú hào.

	Ở dự tính của hắn, một cửa hàng có thể có cái mười mét vuông cũng không tệ rồi, nhưng Phương Thần yêu cầu là thấp nhất không thể thiếu với ba mươi mét vuông, cái này nếu là tính toán ra, cả nước chỉ cửa hàng đầu nhập, ít nhất phải năm sáu trăm triệu.

	Nếu như nói nhân viên vậy, cũng không khác mấy gần hai mươi ngàn người, mấy chữ này thật là quá to lớn .

	Vốn là hắn còn có chút ao ước Phan Thạch Ngật cũng bị Phương Thần ủy thác trọng trách, nhưng là bây giờ, hắn chỉ có thể nói thay lão Phan mặc niệm, đây cũng không phải là cái thúng quá nặng vấn đề , đơn giản chính là thái sơn áp đỉnh a.

	Phan Thạch Ngật lúc này đã hoàn toàn hóa đá, hắn vốn là đối con số liền mười phần nhạy cảm, ra kết luận thời gian so Vương Công Quyền còn sớm, năm sáu trăm triệu tiền bạc đầu nhập, hù chết hắn thôi.

	Trước, Mưu Kỳ Trọng da trâu nhanh thổi phá ngày, cũng liền dám nói kiếm cái một tới trăm triệu, nhưng là đến Phương Thần nơi này, không ngờ hoa sẽ phải hoa năm sáu trăm triệu , cái này chi ở giữa chênh lệch đơn giản không thể tính theo lẽ thường.

	Phương Thần cười vỗ một cái Phan Thạch Ngật bả vai, "Roma không phải một ngày xây xong , mập mạp cũng không phải ăn một miếng đi ra , ngay cả tiền của ta cũng là ta khổ khổ cực cực, một phân một hào tránh ra tới , ta vừa không có yêu cầu trong vòng một ngày cả nước cửa hàng hệ thống liền nhất định phải tạo dựng lên. Ta bây giờ muốn ngươi làm chính là bồi dưỡng nhân tài, cho công ty bồi dưỡng nhiều hơn quen thuộc địa sản nhân tài, chỉ có nhân tài bồi dưỡng được đến rồi, mới có thể đạt tới công ty mục đích."

	Nói đến đây, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên có chút tiêu điều, hắn đến là nghĩ trong vòng một ngày đem cả nước toàn bộ cửa hàng cũng giải quyết cho, không phải là năm sáu trăm triệu, hắn hiện ở trong tay trên căn bản có hai ba trăm triệu, trước giao một nửa, còn dư lại tháng sau bảo đảm bù đắp.

	Hắn không thiếu tiền!

	Nhưng là kia, đây cũng chính là suy nghĩ một chút .

	Cửa hàng bên trên chuyện, mặc dù đã rất làm người nhức đầu , nhưng vẫn là chuyện nhỏ, nhân viên mới là chuyện lớn.

	Cả nước lớn như vậy, toàn bộ bán lẻ thể hệ thành lập, cần chính là đại lượng cơ sở, trung tầng quản lý cán bộ, hơn nữa những người này còn phải cùng Tiểu Bá Vương một lòng mới được.

	Bằng không, Phương Thần cũng không dám cứ như vậy đem người thả vào ngoài ngàn dặm đi, để cho hắn quản lý một cửa tiệm, thậm chí một tòa thành thị.

	Cửa hàng phương diện, hắn cũng không trông cậy vào Phan Thạch Ngật thật đơn giản là có thể đem chuyện làm thành, có thể thay hắn bồi dưỡng điểm có thể sử dụng nhân tài như vậy đủ rồi.

	Ngay cả nói bán lẻ phương diện trong cơ sở cán bộ, nói thí dụ như khu vực quản lý, thành phố quản lý, cửa hàng trưởng các loại hắn cũng chỉ có thể trông cậy vào, Lĩnh Nam, Yến Kinh, Thân Thành, Tân Môn cái này ba thị một tỉnh .

	Cái này ba thị một tỉnh chính là hắn bán lẻ thể hệ Hoàng Bộ trường quân đội, kháng lớn, tây nam liên lớn, đem liên tục không ngừng nhân tài chuyển vận đến cả nước các nơi.

	Phương Thần cũng đã nói như vậy, Phan Thạch Ngật chỉ phải không thể làm gì khác hơn nói: "Kia Phương tổng ta toàn lực ứng phó, tận lực không để cho ngài thất vọng."

	Lúc này, Phan Thạch Ngật một chút cũng không có có trước đó vỗ ngực đoán chắc bộ dáng.
Kết chương.