Chương 979 : Lâm hoàng.
Đúng lúc này, trong lúc đó một luồng to lớn uy thế cuốn tới, từ trước mắt toà này nguy nga đến kéo dài tới chân trời phía trên ngọn thần sơn truyền xuống, cùng lúc đó, ở chung quanh trong hư không, từng luồng khe hở hiển hiện, từ bên trong bước ra từng luồng mặt trời giống như hừng hực khí tức khủng bố, tất cả đều là từng cái vô pháp bức thị màu vàng thân ảnh. 

" Dựa vào, tới nhanh như vậy? " 

Tô bình bị sợ nhảy lên, tuy nói nghĩ gõ chuông núi kinh động cái này Thần tộc, quấy rầy bọn hắn tu đi, nhưng tiếng chuông vừa mới vang, liền rước lấy nhiều cường giả như vậy, những người này là rảnh đến không có chuyện làm a? 

Không lo được không cam lòng, Tô bình nhanh chóng đem Joanna cùng Đường Như Yên hút vào đến chính mình tiểu thế giới bên trong, sau đó lựa chọn tự bạo! 

Thông qua lúc trước chiến đấu, nắm giữ nhanh chóng phát lực, Tô bình cũng tìm tòi đến trong nháy mắt tự bạo biện pháp, giờ phút này vẻn vẹn suy nghĩ khẽ động, hắn đục thân vô số trong tế bào tinh lực, vô cùng mạnh tốc độ vỡ ra. 

" Cho ngươi thêm đến một chút! " 

Tô bình có chút không tin tà, khống chế tự bạo sức mạnh, hung hăng va chạm trước mắt chuông thần. 

Dù là ở phía trên nổ cái lừa, hắn cũng thỏa mãn. 

Đông! ! 

Một đường xa xăm mà vang dội chuông vang, truyền khắp thiên ở giữa. 

Tiếng chuông này truyền đi cực xa, cũng không phải là đơn thuần sóng âm, mà là một loại kỳ dị đạo vận sức mạnh, thanh âm kia không nhìn không gian, thời gian, có thể tuỳ tiện thổi vào tầng sâu không gian ở trong, truyền khắp ngàn vạn dặm, cũng có thể truyền đến nhất định phạm vi trôi qua lúc, cùng tương lai lúc, trước sau mấy chục năm! 

Nương theo lấy chuông vang âm thanh, chung quanh chạy đến đông đảo thân ảnh, lần nữa ngây người. 

Các loại nhìn thấy Hỗn Độn chuông trước tự bạo thanh niên thân ảnh lúc, có người kịp phản ứng, vội vàng muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng vẫn là chậm một bước. Dù sao, ai cũng không ngờ tới, cái này gõ vang Hỗn Độn chuông tuyệt thế kỳ tài, thế mà lại tự bạo! 

" Thật là Hỗn Độn chuông! " 

" Ta không nhìn lầm đi, vừa gõ vang Hỗn Độn chuông...... Kia là một cái Nhân tộc? " 

" Không phải ta Thần tộc, thế mà cũng có thể gõ vang Hỗn Độn chuông, vẫn là hai tiếng......" 

" Năm mươi năm trước nghe được chuông vang âm thanh, chính là cái này Nhân tộc thanh niên hôm nay chỗ gõ vang sao, tương lai còn phải lại vang năm mươi năm......" 

" Hắn vì sao muốn tự bạo? " 

Đến đây đám người, đều từ Hỗn Độn chuông tiếng chuông bên trong tỉnh táo lại, có chút kinh nghi, vốn cho rằng là bọn hắn trong tộc cái nào đó thần tử thiên kiêu, kết quả lại là Nhân tộc, mà cái này Nhân tộc ly kỳ hơn, gõ vang Hỗn Độn chuông sau, vậy mà lựa chọn tự bạo, chẳng lẽ hắn không biết, đây là cỡ nào vinh hạnh đặc biệt, sẽ có được cỡ nào đối đãi a? 

" Lâm hoàng tới! " 

Lúc này, có người thấp giọng nói. 

Những người khác nhanh chóng nhìn lại, cái gặp một đường vĩ đại thân ảnh, cực kỳ khổng lồ, ước chừng bảy tám trượng thân ảnh, toàn thân kim quang óng ánh, tắm rửa tại thánh huy ở trong, giáng lâm tại núi này trước cửa. 

Nó phía sau hư không, có vô số dị tượng diễn sinh, có phi long cùng thần ma bóng mờ cướp động. 

Nhìn thấy Lâm tộc hoàng đến, đám người tất cả đều tập thể quỳ lạy. 

Bao quát trên mặt thiếu niên kia cùng hắn thân bên cạnh ông lão, cũng đều giật mình về thân, ông lão liền vội vàng hành lễ, mà thiếu niên thần tử, cũng là vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng. 

" Là người phương nào gõ Hỗn Độn chuông? " Một đường lạnh nhạt lại tràn ngập uy nghiêm, như nhìn xuống toàn bộ thiên giống như thanh âm vang lên. 

" Hồi bẩm Lâm hoàng, là một vị Nhân tộc thanh niên. " Một cái toàn thân phát sáng khôi ngô thân ảnh, cúi đầu nói. 

" Nhân tộc......" Lâm hoàng hơi chìm lặng lẽ, chậm rãi nói: " Kia Nhân tộc ở đâu? " 

" Hồi bẩm Lâm hoàng, kia Nhân tộc vừa gõ vang Hỗn Độn chuông, liền tự bạo, nó tự bạo sức mạnh, lại đem Hỗn Độn chuông lần nữa gõ vang! " Khôi ngô thân ảnh liền nói. 

" Tự bạo? " Lâm hoàng thanh âm hơi dừng lại, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nó trên mặt thánh huy hơi giảm đi, lộ ra một đôi thông thấu, tựa hồ có thể xem thấu vạn sự vạn vật đôi mắt, hắn chậm rãi đưa tay, trong hư không nhẹ nhàng huy động, " Gõ vang Hỗn Độn chuông, lại muốn chịu chết, để chúng ta nhìn xem là nguyên nhân gì. " 

Theo ngón tay của hắn huy động, thiên giống như hỗn độn sơ khai, tràn lên gợn sóng, từ gợn sóng bên trong hiện ra một phương mới thiên giống như, tại Hỗn Độn chuông chung quanh thế giới, nhanh chóng đảo ngược, thời gian ngược dòng, kia lắc lư Hỗn Độn chuông, cũng theo đó lay động đến dần dần chậm chạp, thẳng đến đứng im, mà tại Hỗn Độn chuông trước, nứt toác năng lượng đang nhanh chóng tụ lại, dần dần hình thành một đạo nhân hình bóng mờ. 

Cái này bóng mờ thân thể đang lùi lại, động tác cũng tại lộn ngược. 

" Thật là Nhân tộc! " 

Đằng sau chạy đến Thần tộc cường giả, thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra kinh hãi, một cái chỉ là Nhân tộc, thế mà có thể kích vang Hỗn Độn chuông, quá bất khả tư nghị! 

Rất nhanh, tất cả mọi người thấy rõ cái này Nhân tộc thanh niên khuôn mặt, cũng nhìn thấy nó cầm trong tay đỏ đậm thần kiếm, từ chuông thần trước lui về, sau đó, cái này thanh niên một mực thối lui đến trên mặt thiếu niên thần tử đối diện, cùng nó giằng co. 

Thấy cảnh này, ở đây vô số đạo ánh mắt, lập tức đồng loạt rơi vào thiếu niên này thần tử thân bên trên. 

Liên tưởng đến Nhân tộc thanh niên tự bạo, mọi người nhất thời đều hiểu nguyên nhân. 

Thiếu niên cảm nhận được toàn trường chú mục ánh mắt, đáy lòng có chút bỡ ngỡ, tuy nói hắn là thần tử, từng tại thần tử đại điển bên trên, cũng bị vô số người nhìn chăm chú qua, nhưng đó là hắn thông qua từ thân cố gắng đánh tới vinh dự, mà hiện tại, một cái có thể kích vang Hỗn Độn chuông Nhân tộc, bị hắn làm cho gõ chuông tự bạo, hắn có loại phạm sai lầm cảm giác. 

Bất quá, mặc dù có chút khẩn trương, nhưng thiếu niên tin tưởng, trong tộc sẽ không bởi vì một cái Nhân tộc, mà đối với mình tiến hành xử phạt. 

Dù sao, bọn hắn thân phần vị, chênh lệch quá cách xa. 

Lâm hoàng đình chỉ tiếp tục rút lui thời gian, hắn đôi mắt có chút lấp lóe, đưa mắt nhìn một chút cúi đầu thiếu niên thần tử, hai mắt của hắn có thể không nhìn thời không, giờ phút này nghịch chuyển thời không, chỉ là cho những người khác nhìn xem nguyên nhân, mà hắn sớm đã đang xuất thủ lúc, liền thấy được nguyên nhân hậu quả. 

Bất quá, hắn cũng không trách cứ thiếu niên thần tử, dù sao, đây là tộc khác bên trong chọn lựa ra thần tử. 

Kia Nhân tộc thiên kiêu lại khan hiếm, cũng vô pháp cùng hắn trong tộc thần tử so sánh. 

" Lâm hoàng, sao không đem cái này Nhân tộc thanh niên phục sinh, để hắn làm tộc ta dốc sức? " Lúc này, một cái thân tài thẳng tắp, khí thế tựa như núi cao Thần tộc bước ra, gián ngôn đạo. 

Lâm hoàng có chút chìm lặng lẽ, tại toàn trường đám người nhìn chăm chú, hắn chậm rãi lắc đầu, nói " Cái này Nhân tộc thanh niên, phía sau có chút cổ quái, ta không cách nào đem nó nghịch chuyển phục sinh. " 

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều im lặng. 

Chờ phản ứng lại sau, đám người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Lâm hoàng. 

Lấy Lâm hoàng thủ đoạn thông thiên, thế mà không cách nào đem một cái tự bạo Nhân tộc tiểu gia hỏa sống lại? 

Liền xem như Chủ Thần cấp tồn tại, chết hơn ngàn năm, Lâm hoàng muốn phục sinh cũng là tiện tay liền có thể phục sinh. 

Làm sao có thể......

Tất cả Thần tộc não trong biển đều toát ra bốn chữ này, lần thứ nhất đối với Lâm hoàng lời nói sinh ra chất vấn, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền biết được, Lâm hoàng không có đạo lý lừa gạt bọn hắn, bọn hắn tộc hoàng, cũng sẽ không nói láo. 

Chuyện này chỉ có thể nói, cái này Nhân tộc thanh niên, hoàn toàn chính xác có không giống bình thường cổ quái. 

Khó trách có thể gõ vang Hỗn Độn chuông! 

" Dạng này một cái thiên kiêu, thế mà tự tìm đường chết, đáng tiếc! " 

" Tuy nói chỉ là Nhân tộc, nhưng hảo hảo bồi dưỡng lời nói, tương lai chưa hẳn không cùng thiên địch nổi sức mạnh! " 

Chúng Thần tộc đều là tiếc hận. 

Lâm hoàng lại là sắc mặt bình tĩnh, nhìn về phía phương xa, trên thực tế, hắn giờ phút này nội tâm gợn sóng, so ở đây tất cả mọi người phải lớn, hắn ý đồ đem kia Nhân tộc thanh niên phục sinh, thế nhưng là một luồng để hắn đều cảm thấy kiêng kị cùng sức mạnh nguy hiểm, lại miễn cưỡng cắt đứt hắn hành động.
Kết chương.