Chương 601 : Ấp.
Aaron ở Diệp Cửu Nương mấy thứ linh tinh bên trong một trận tìm kiếm, cuối cùng lấy ra một cái băng hộp ngọc.

	Mở ra sau khi, một trận khí lạnh phân tán.

	Cái này hộp trong rõ ràng là một mảnh đóng băng, mà ở cực lớn khối băng bên trong, thì lại còn có một viên đặc thù yêu thú trứng.

	Yêu thú này trứng có trứng gà to nhỏ, trải qua Aaron một tia pháp lực thăm dò, phát hiện lại vẫn còn sót lại sinh mệnh khí tức!

	"Đây là. . . Vạn Thọ quy trứng?"

	"Nguyên lai lúc trước ở buổi đấu giá lớn bên trong, đập xuống trứng rùa một người trong đó, chính là Diệp Cửu Nương!"

	Aaron nhìn cái này một viên rùa trứng, âm thầm cảm khái không thôi: "Vị này Diệp Cửu Nương thực sự là một cái người tốt a."

	. . .

	Chỉnh lý xong chiến lợi phẩm sau khi, Aaron chọn lựa ra mấy môn pháp thuật, chuẩn bị làm cái này lúc tu luyện bị tuyển.

	Trong này mạnh nhất, chính là một môn 'Hỏa Vũ Tiễn' pháp thuật, đến từ Diệp Cửu Nương, có người nói uy lực tương đương bất phàm.

	Tiếp theo là một môn 'Kim Cương tráo', sức phòng ngự càng ở Kim Quang tráo bên trên , tương tự đến từ Diệp Cửu Nương.

	Còn có một môn 'Mê Hồn thuật', đến từ Hắc Huyết môn, có thể mê hoặc tu sĩ, tra hỏi tình báo, xem như là thuật sưu hồn đơn giản hoá bản.

	Cho tới cuối cùng, nhưng là một môn 'Triền Nhiễu thuật', đến từ trước cái kia háo sắc tu sĩ, Aaron sở dĩ lựa chọn nó, hoàn toàn chỉ là bởi vì thiếu một môn dây dưa pháp thuật, lại chính linh căn tốt thuộc tính phù hợp, tuyệt đối không là bởi vì thức tỉnh rồi cái gì kỳ quái mê!

	Trên thực tế, càng thêm khiến Aaron trông mà thèm, là 'Hắc Huyết môn' Hắc Diễm một mạch pháp thuật.

	Ở những kia Hắc Huyết môn đệ tử trong túi chứa đồ, có một quyển tu hành tạp ký, tương tự nhật ký giống như cuốn sách.

	Aaron sau khi xem, phát hiện phía trên có ghi chép, ở Hắc Huyết môn Hắc Diễm một mạch trong, có một môn 'Ma Diễm quyết', chính là bia đỡ đạn chuyên môn, chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mới có thể tu luyện.

	Mà tu luyện sau khi, liền có thể thả ra một loại 'Hắc Nhật ma hỏa', có người nói uy lực hủy thiên diệt địa, hạ phẩm pháp khí đụng đến tức hủy. . . Dù cho Trúc Cơ tu sĩ, đều muốn tránh né mũi nhọn!

	Nhưng pháp thuật này triển khai lên cũng cực kỳ hà khắc, cần tiêu hao lượng lớn tuổi thọ!

	Bình thường Luyện Khí Kỳ tu sĩ, khả năng triển khai một hai lần, liền muốn chết già!

	Bởi vậy, đứng đắn Hắc Huyết môn đệ tử đối với chuyện này tránh không kịp , căn bản sẽ không đi tu luyện, cũng không có pháp thuật thẻ ngọc ở lại trong túi chứa đồ chuyện tốt.

	Đúng là Hắc Huyết môn nô dịch khống chế lượng lớn bia đỡ đạn tu sĩ, đều tu luyện loại này 'Ma Diễm quyết' hoặc là cái khác Huyết đạo ma công, từng cái từng cái sát phạt kinh người, là thượng thừa nhất bia đỡ đạn hoặc là đạo binh.

	" 'Ma Diễm quyết' sao? Sau đó nếu là bắt đến môn pháp thuật này, đúng là có thể coi làm thành một chiêu đòn sát thủ!"

	Aaron yên lặng đem cái này một đạo pháp thuật nhớ ở trong lòng, tiếp tục bắt đầu tu hành.

	. . .

	Mười năm sau khi.

	Thuận lợi đột phá đến Luyện Khí trung kỳ cảnh giới Aaron ngồi lên 'Thiết Diệp chu', cẩn thận từng li từng tí một đi tới đảo Linh dược.

	Cuối cùng lại phát hiện hòn đảo bên trên cũng không có cái khác tu sĩ đã tới vết tích, mà chính mình động phủ cùng Tuyền nhãn bên cạnh cơ quan nhỏ cũng không có bị xúc động qua, nhất thời thở dài ra một hơi, đem động phủ di chuyển về 'Đảo Linh dược', tiếp tục khổ tu.

	Trong thời gian này, cái kia vài cây 'Chín Mắt hải đường' thuận lợi nắm giữ trăm năm dược tính, linh dược trên có một viên con mắt dáng dấp hoa văn, khiến Aaron thoáng mừng rỡ.

	Mà những địa phương khác nuôi thả linh dược thì lại có tốt có xấu, Aaron dò xét một vòng sau khi cũng là không quan tâm đến nó, chỉ là lại gieo một chút, bù đắp trước sớm thu gặt một nhóm bán tiêu hao.

	Tuần hoàn lợi dụng phân tán linh dược viên, nương theo thời gian cái này người bạn tốt hỗ trợ, tất nhiên có thể vì hắn cuồn cuộn không dứt tích lũy của cải.

	. . .

	Aaron trên tay 'Minh Ngọc quyết' tổng cộng chia làm mười hai tầng!

	Trong đó mười vị trí đầu tầng đối ứng Luyện Khí tầng mười cảnh giới.

	Mà còn lại hai tầng đối ứng Trúc Cơ sơ kỳ cùng trung kỳ. . .

	Cho tới sau khi, nhưng là không trọn vẹn, bằng không công pháp này cũng sẽ không như vậy tiện nghi.

	Căn cứ Aaron tự thể nghiệm, tu hành cái này 'Minh Ngọc quyết', tiến độ hiển nhiên là muốn so với 'Hỗn Nguyên quyết' nhanh hơn không ít.

	Đồng thời, nương theo hắn tu vị từ từ tinh thâm, có thể cảm ứng rõ ràng đến chính mình xương cốt cũng đang dần dần phát sinh biến hóa, trở nên trong suốt như ngọc lên.

	Thậm chí. . . Thật lâu không cách nào đột phá 'Súc Cốt công', cũng bị kích thích, toàn bộ đạp phá bình cảnh, tiếp theo tăng nhanh như gió lên.

	Trong nháy mắt lại là hơn mười năm đi qua, Aaron một thân tu vị, bỗng nhiên đã tới Luyện Khí tầng sáu cảnh giới điên phong!

	Ngày hôm nay.

	Hắn đang tĩnh tọa Luyện Khí, chợt nghe bên người truyền đến một tiếng vang giòn, không khỏi nhìn về phía động phủ một góc.

	Ở nơi đó, một đống hạt cát trong, chôn Vạn Thọ quy trứng chính đang kịch liệt run rẩy.

	"Ồ? Rốt cục muốn ấp sao?"

	Aaron đi tới cồn cát trước, bắt đầu bố trí 'Nhận chủ trận pháp' .

	Ở Diệp Cửu Nương bên trong túi trữ vật, cùng cái này rùa trứng cùng nhau, còn có buổi đấu giá phụ tặng một phần thẻ ngọc, phía trên rõ ràng ghi chép Vạn Thọ quy nhận chủ cùng chăn nuôi phương pháp.

	Mà cái kia đóng băng, hiển nhiên là phòng ngừa rùa trứng bất ngờ ấp.

	Linh thú vẫn có thú hoang đặc tính, thường thường đối với lần đầu tiên nhìn thấy sinh vật vô cùng thân cận.

	Mà 'Vạn Thọ quy' nhận chủ trận pháp cũng không phức tạp, Aaron thành thục một phen sau khi liền bố trí kỹ càng.

	Lúc này, nương theo lanh lảnh tiếng vang, một viên đầu nhỏ chống vỏ trứng, từ trứng rùa bên trong đưa ra ngoài, nước long lanh mắt to trực tiếp nhìn thấy Aaron.

	"Đi!"

	Lúc này, Aaron cũng cắn phá đầu ngón tay, bức ra một giọt máu tươi, đánh vào từng đạo từng đạo pháp quyết, bay về phía 'Vạn Thọ quy' .

	Chu vi trận pháp tỏa ra ánh sáng, từng đạo từng đạo phù ấn bỗng dưng hiện lên, đi vào giọt máu ở trong.

	Đây là 'Huyết khế pháp ấn', ký kết yêu cầu vô cùng hà khắc, nhất định phải Linh thú không hề có ý chống lại mới được.

	Mà khế ước thành lập sau khi, Linh thú liền không cách nào phản kháng chủ nhân bất cứ mệnh lệnh gì, thậm chí chủ nhân trước khi chết nếu như không có giải trừ khế ước, bỏ mình sau khi, Linh thú cũng sẽ theo tử vong!

	Nếu là cái khác tông môn cùng gia tộc, hay là có thể chọn dùng cái khác nhận chủ thủ pháp, tỷ như luyện chế 'Mệnh bài' loại hình.

	Bất quá Aaron trên tay chỉ có buổi đấu giá này cung cấp trận pháp, cũng chấp nhận dùng.

	Tí tách!

	Giọt máu rơi vào 'Vạn Thọ quy' mặt ngoài thân thể, nhanh chóng hòa vào tiến vào.

	Nhỏ 'Vạn Thọ quy' hình như có chút thống khổ, nhưng nhìn thấy Aaron, sẽ không có giãy dụa, dịu ngoan để giọt máu hòa vào trong cơ thể.

	"Xong rồi!"

	Cảm nhận được một đạo khác ý thức ngưỡng mộ, không muốn xa rời tâm tình, Aaron âm thầm gật đầu, điều động rùa đen nhỏ bò ra vỏ trứng, tiếp theo đem vỏ trứng đều ăn đi.

	Chợt, hắn đem to bằng bàn tay màu xanh sẫm con rùa nâng lên, đặt ở trên bàn tay, nghiêm túc nói: "Rất tốt. . . Bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền gọi 'Tiểu Thanh'. . . Để chúng ta đến so chút ai sống được càng lâu đi!"

	Tiểu Thanh trừng mắt một đôi mắt to vô tội, phảng phất đang nói: 'Chủ nhân. . . Van cầu ngươi coi là người đi. . .'

	. . .

	" 'Vạn Thọ quy' kỳ thực linh trí ở một đám Linh thú bên trong không cao lắm, chẳng trách ta xem nó không quá thông minh dáng vẻ. . . Đồng thời, hậu kỳ khải linh học tập cũng rất chậm, duy nhất ưu điểm, chính là tính cách dịu ngoan, đồng thời sống được lâu."

	Aaron vừa chơi con rùa, vừa lật xem trước chăn nuôi thẻ ngọc: "Nuôi dưỡng ở linh mạch, linh tuyền trong, có thể thoáng tăng cường 'Vạn Thọ quy' sinh trưởng tốc độ, cho ăn một ít linh dược, linh đan cũng có thể. . . Bằng không liền cần phải khoảng trăm năm mới có thể thoát ly ấu sinh kỳ, nắm giữ Luyện Khí thực lực. . ."

	"Nằm mơ đây, ta cái này chủ nhân đều không linh mạch tu luyện, Tiểu Thanh ngươi cũng chậm chậm ngao đi. . . Ngược lại bất quá một trăm năm, ta chờ được!"
Kết chương.