Chương 483 : Lam Ngân Hoàng tấn thăng.
Đường Tam ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định đứng lên, phải đổi mạnh mẽ, chỉ có chính mình trở nên càng cường đại hơn, mới có thể tại nơi này tràn đầy nguy hiểm thế giới hảo hảo thủ hộ lấy bảo bối của mình.

	Trở lại phòng tu luyện, khoanh chân ngồi xuống, Đường Tam tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị.

	Hôm nay trong trận đấu, Tri Chu Thụ Tinh cùng Thôn Thi Tinh huyết mạch lạc ấn hắn đều cắn nuốt, hai vị này đều là cửu giai cấp độ tồn tại, nhị cấp huyết mạch. Tại song người thi đấu người dự thi bên trong, hẳn là xem như thực lực so sánh là bình thường đấy. Nhưng đối với bây giờ Đường Tam mà nói, nhưng là vô cùng thích hợp.

	Hắn Lam Ngân Hoàng tu luyện tăng lên phương hướng, chính là tụ tập thực vật trăm nhà chiều dài đến không ngừng tăng cường bản thân, bằng vào mình cùng thực vật lực tương tác cùng với đối với thực vật lý giải, trước Đường Tam cũng vẫn luôn là làm như vậy đấy. Có thể Gia Lý Học Viện học viện trong cửa hàng chút ít thực vật cấp độ có hạn, Thiên Vũ Đế Quốc lại không có gì cường đại Tinh Quái tộc có thể tiếp xúc, cho nên tuy rằng hắn vẫn luôn đang cố gắng tìm kiếm phù hợp hấp thu đối tượng, lại cũng chỉ là đem Lam Ngân Hoàng tăng lên tới Tam cấp trình độ. .

	Lần này phân biệt tại Thiên Dương Thánh Sơn cùng Địa Âm Thánh Sơn hấp thu Âm Dương Nhị Khí về sau, Lam Ngân Hoàng lạc ấn cường độ thậm chí chỉ có thể đủ làm một cái môi giới tác dụng, để cho Âm Dương Nhị Khí bảo trì hỗ trợ lẫn nhau trạng thái, mà hiện tại hắn Âm Dương Nhị Khí đang không ngừng trong khi tu luyện trở nên mạnh mẽ về sau, thậm chí ngay cả điểm này cũng đã không cách nào làm được.

	Đã không có đầy đủ môi giới, Âm Dương Nhị Khí bởi vì là hấp thu qua nhiều đã có bạo động xu thế, thế cho nên hôm nay tại trong trận đấu hắn cũng không dám sử dụng, e sợ cho mất đi cân bằng về sau gặp đến phản phệ.

	Mà hiện tại đây hai cái nhị cấp Thực Vật Hệ lạc ấn đến, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi bình thường. Cũng là hôm nay hắn tại thi triển may mắn thời điểm chính mình hy vọng nhất đối mặt đối thủ.

	Số mệnh gia thân quả nhiên là hữu hiệu đấy, để cho hắn đạt được ước muốn. Nếu như không phải trước cùng Mỹ công tử ở giữa đủ loại, hắn đã sớm hẳn là cố gắng hết sức nhanh dung hợp hai cái này lạc ấn, dùng làm cho mình ổn định lại Âm Dương Nhị Khí rồi.

	Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn là màu đen đấy, màu đen lạc ấn bản thân làm cho người ta một loại cứng rắn sắc bén cảm giác, càng là có nhàn nhạt bóng đen chấn động, nổi bật lấy Tri Chu Thụ Tinh huyết mạch đặc thù.

	Đường Tam dẫn dắt đến nó chậm rãi nhích lại gần mình Âm Dương Nhị Khí chiếm giữ Lam Ngân Hoàng lạc ấn, thúc giục Huyền Thiên Công, trực tiếp phát khởi thôn phệ.

	Tựa hồ là cảm nhận được không ổn, Tri Chu Thụ Tinh đen kịt lạc ấn lập tức liền trở nên cường ngạnh đứng lên, cưỡng ép đã nghĩ chỗ xung yếu ra Huyền Thiên Công khống chế.

	Nhưng mà, cũng vừa lúc đó, Âm Dương Nhị Khí đột nhiên đại thịnh, một cỗ cường đại hấp lực trực tiếp đem cái này đen kịt lạc ấn hấp xả tại nguyên bản Lam Ngân Hoàng lạc ấn bên cạnh.

	Mạnh mẽ Âm Dương Nhị Khí xoay tròn, bộc phát lấy kịch liệt năng lượng chấn động, tại cường thế xoay tròn ở bên trong, đem Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn hấp nhiếp không thể động đậy.

	Từng cỗ một đậm đặc thực vật thuộc tính năng lượng bắt đầu bị Âm Dương Nhị Khí lôi cuốn lấy bay nhanh rót vào Lam Ngân Hoàng trong lạc ấn. Âm Dương Nhị Khí tạo thành vòng xoáy trung ương, một điểm ánh sáng màu lam một lần nữa sáng lên, nương theo lấy Tri Chu Thụ Tinh huyết mạch lạc ấn dần dần yếu bớt, điểm này ánh sáng màu lam ngược lại tại tăng cường, chung quanh Âm Dương Nhị Khí xoay tròn lập tức càng gấp rút dày rồi, trước không ổn định trạng thái bắt đầu xuất hiện giảm bớt tình huống.

	Quả nhiên là loại này. Đường Tam đối với phán đoán của mình hết sức hài lòng.

	Nhị cấp huyết mạch lạc ấn nếu so với nguyên bản Lam Ngân Hoàng lạc ấn cường độ lớn đến nhiều, Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn cắn nuốt không đến một phần ba, Âm Dương Nhị Khí cũng đã triệt để ổn định lại, mà nguyên bản phá toái Lam Ngân Hoàng lạc ấn thì là tại dần dần khôi phục lại, cùng trước so với, màu sắc trở nên thâm sâu rồi rất nhiều, điều này hiển nhiên là Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn chỗ mang đến biến hóa.

	Âm Dương Nhị Khí vờn quanh tại Lam Ngân Hoàng chung quanh, càng ngày càng vững vàng, dù sao Đường Tam mấy ngày nay hấp thu đến Âm Dương Nhị Khí mặc dù là cực hạn tồn tại, nhưng tổng sản lượng vẫn có hạn đấy. Tầng cấp tuyệt đối với siêu cao, nhưng năng lượng nhưng lại không tính quá khổng lồ. Nương theo lấy Lam Ngân Hoàng vững bước thăng cấp, bước vào nhị cấp huyết mạch trình độ, rút cuộc có thể đối với bọn nó sinh ra nhất định được nắm trong tay, không lại chẳng qua là xem như làm môi giới, mà là từng bước trở nên làm hạch tâm.

	Lại năng lượng cường đại nếu như không thể khống, cũng là tuyệt đối với không tốt đấy. Mà hiện tại đây phần Âm Dương Nhị Khí bắt đầu từng bước trở nên khả khống đứng lên, liền hoàn toàn không giống nhau. Ý vị này Đường Tam có thể hấp thu càng nhiều nữa Âm Dương Nhị Khí, nhưng lại có thể tốt hơn đối với bọn nó tiến hành dẫn đạo cùng sử dụng.

	Đợi đến lúc Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn hoàn toàn dung nhập vào về sau, Âm Dương Nhị Khí đã tựa như song sắc quang luân bình thường, xuất hiện tại Lam Ngân Hoàng sau lưng.

	Màu xanh đậm Lam Ngân Hoàng, tại Đường Tam trong Đan Điền như là một cây chập chờn sinh tư thế cây nhỏ, mà tại nó phía sau, nhưng là từ màu đỏ thắm cùng màu tím sậm tạo thành một cái huyễn lệ quang luân. Nếu bàn về huyễn lệ trình độ, đủ để cùng Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn so sánh.

	Linh Tê Thiên Nhãn là trình làm một cái cùng loại với đồng tử bộ dáng lạc ấn bộ dáng, bây giờ là màu vàng nhạt đấy, bao quanh lấy chính là Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực hình thành hắc Bạch Sắc quang luân. Hai cái này có ánh sáng luân phiên lạc ấn, riêng là từ bên ngoài nhìn vào, đều là vô cùng huyễn lệ đấy.

	Tuy rằng hiện tại Lam Ngân Hoàng lạc ấn bản thân hay vẫn là nhị cấp huyết mạch, nhưng nếu như tăng thêm Âm Dương Nhị Khí mà nói, liền tuyệt đối với không thể dùng nhị cấp huyết mạch để phán đoán rồi. Âm Dương Nhị Khí tuy rằng còn không phải Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng huyết mạch truyền thừa, nhưng cực hạn Âm Dương Nhị Khí có khả năng phát ra nổi tác dụng hơn nữa Lam Ngân Hoàng bản thân, tuyệt sẽ không kém hơn nhất cấp huyết mạch, hơn nữa bọn nó tăng lên không gian còn rất lớn.

	Đường Tam không có hấp thu nữa Thôn Thi Tinh lạc ấn, cái này lạc ấn còn muốn chờ một chờ hấp thu nữa rất tốt.

	Ban đầu thời điểm Lam Ngân Hoàng là Âm Dương Nhị Khí cân bằng môi giới, mà trái lại khi Lam Ngân Hoàng dung hợp lạc ấn thời điểm, Âm Dương Nhị Khí thì là áp chế bị cắn nuốt lạc ấn cường đại nhất cam đoan, hiện tại Âm Dương Nhị Khí đã ổn định lại, hơn nữa cường độ đã bị Lam Ngân Hoàng áp đảo, càng nhiều nữa Âm Dương Nhị Khí mới có thể để cho hắn thôn phệ cái khác lạc ấn càng tăng thêm thuận lợi, không vội ở nhất thời.

	Khi sáng sớm ngày thứ hai đã đến thời điểm, Đường Tam chấm dứt minh tưởng, bản thân tu vi đã hoàn toàn khôi phục được đỉnh phong trạng thái.

	Tại hắn cho tới nay áp chế phía dưới, bây giờ tu vi cảnh giới còn dừng lại tại bát cấp, mà nương theo lấy đối với Âm Dương Nhị Khí thôn phệ, lại dung hợp Tri Chu Thụ Tinh lạc ấn, hiện tại hắn khoảng cách cửu giai đã càng ngày càng gần, thậm chí có muốn áp chế không nổi khuynh hướng.

	Hôm nay lại là cá nhân thi đấu rồi. Đồng thời tham gia cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu, nếu như có thể một mực tấn cấp mà nói, thi đấu chế vẫn là hết sức khẩn trương đấy, mỗi ngày đều có trận đấu, một khi bị thương, đằng sau sẽ trở nên càng thêm gian nan.

	Trải qua vòng thứ nhất sau cuộc tranh tài, tất cả người dự thi trực tiếp đào thải một nửa, số lượng đại giảm. Nhưng còn thừa xuống người dự thi không thể nghi ngờ là cường đại hơn tồn tại.

	Nếm qua điểm tâm, Đường Tam hẹn bên trên Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu cùng một chỗ, tiến về trước Tổ Đình lớn quảng trường.

	Trải qua trận đầu sau khi thắng lợi, Đường Tam phát hiện, Đại Miêu bây giờ tinh khí thần đều cùng vừa tới Tổ Đình thời điểm có chỗ bất đồng, càng nhiều vài phần sắc bén chi khí, ánh mắt cũng càng phát ra kiên định.

	Trận đầu, nó thế nhưng là trực tiếp liền đánh chết đối thủ đấy, là vòng thứ nhất trong trận đấu ít có mấy trận xuất hiện người dự thi tử vong tình huống một trong. Tuy rằng không có ai trả thù, nhưng đã có giết chóc thanh danh, cũng tất nhiên sẽ tại trong trận đấu càng tăng thêm bị giam nhận được. Đồng thời, nó đằng sau đối thủ chỉ sợ cũng sẽ không đối với nó thủ hạ lưu tình, nói cách khác, không hạ sát thủ bị nó giết làm sao bây giờ?

	"Tu La ân công, ngươi hôm nay giống như trở nên có chút không giống nhau a!" Đường Tam cảm thấy Đại Miêu có biến hóa, Đại Miêu cũng đồng dạng cảm thấy biến hóa của hắn.

	Tại Đại Miêu trong mắt Tu La, tựa hồ nhiều vô hạn tinh thần phấn chấn, toàn thân khí tức đều dường như cất cao rồi rất nhiều tựa như, trong lúc vô tình toát ra khí tức liền Đại Miêu đều có chút âm thầm kinh hãi, tuy rằng Đường Tam thân hình so với nó nhỏ đến nhiều, nhưng lại có loại chính mình chỉ có thể đi theo phía sau cảm giác.

	Đường Tam cười nói: "Có thể là ngày hôm qua chiến thắng về sau, đối với tâm tình có chút ảnh hưởng a."

	Đại Miêu ha ha cười một tiếng, nói: "Lý giải đấy, lý giải đấy. Đây sức mạnh của ái tình a. Cái Khổng Tước Yêu tộc tiểu cô nương, đúng là vô cùng xinh đẹp. Ta cùng Tiểu Miêu ở một chỗ thời điểm tâm tình cũng biết đặc biệt tốt."
Kết chương.