Chương 313 : Xuất thủ cứu giúp.
Thái Nhất sơn mạch, cái nào đó bí ẩn lòng đất trong động quật. Vương Trường Sinh, Vương Trường Phong cùng Vương Minh Giang ba người ngay tại vây công hai cái hình thể to lớn hồng sắc nhện, động quật góc dưới bên trái, mọc ra mười mấy gốc hơn một xích cao hồng sắc tiểu thảo.

	Song Đồng thử hơn nửa người co lại trong Linh Thú đại, thò đầu ra, một đôi hắc sắc mắt nhỏ chuyển động không thôi.

	Hai cái hồng sắc nhện bất quá là Nhị giai Trung phẩm, đối mặt ba tên Trúc Cơ tu sĩ cùng nhiều con Nhị giai Khôi Lỗi thú công kích, bọn chúng căn bản không phải đối thủ.

	Vương Trường Phong quơ một mặt hồng quang lòe lòe cờ phướn, một mảng lớn xích sắc hỏa diễm tuôn trào ra, hóa thành hai đầu thân eo thô to xích sắc hỏa mãng, nhào về phía hai cái hồng sắc nhện.

	"Ầm ầm!"

	Hai đầu xích sắc hỏa mãng phân biệt đâm vào hai cái hồng sắc nhện trên thân, lập tức vỡ ra, cuồn cuộn hỏa diễm che mất thân ảnh của bọn chúng.

	Vương Minh Giang lấy ra một thanh lam sắc thiết côn, hét lớn một tiếng, lam sắc thiết côn sáng lên chướng mắt lam quang, kéo dài mấy trượng, hung hăng hướng phía biển lửa đập tới.

	"Ầm ầm!"

	Hai tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, cũng không lâu lắm, hỏa diễm tán loạn không thấy.

	Hai cái hồng sắc nhện biến thành một bãi thịt nát, thân thể bị nện nhão nhoẹt, lục sắc chất lỏng màu đỏ chảy đầy đất.

	Hai cái hồng sắc nhện vừa chết, Song Đồng thử lập tức từ Linh Thú đại trong vọt ra, nhanh chóng hướng phía hồng sắc tiểu thảo chạy tới.

	Rất nhanh, nó tựu đi vào hồng sắc tiểu thảo trước mặt, trong miệng phát ra "Chít chít" tiếng quái khiếu.

	Vương Trường Sinh đi tới, thận trọng đào ra một gốc hồng sắc tiểu thảo, đút cho Song Đồng thử.

	Ăn vào một gốc hồng sắc tiểu thảo, Song Đồng thử leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai, hưng phấn vẫy vẫy đuôi.

	"Cửu đệ, ngươi cái này Song Đồng thử khứu giác thật sự là linh mẫn, mỗi lần đều có thể tìm tới trăm năm lấy trên Linh dược."

	Vương Trường Phong dùng một loại hâm mộ ngữ khí nói.

	"Thái Nhất sơn mạch quá lớn, Linh khí dồi dào, trăm năm Linh dược số lượng nhiều một chút, địa phương khác cũng không có dễ tìm như vậy trăm năm Linh dược, chúng ta ra thời gian cũng không ngắn, nên trở về Phường thị tu chỉnh một đoạn thời gian, mấy tháng này thu hoạch, đầy đủ chúng ta an tâm tu luyện một năm nửa năm, nhiều con Nhị giai Khôi Lỗi thú tổn hại nghiêm trọng, cần tu bổ mới được."

	Bọn hắn tại Thái Nhất sơn mạch ngây người mấy tháng, săn giết nhiều con Nhị giai Yêu thú, bọn hắn không có đụng phải Nhị giai Thượng phẩm lấy trên Yêu thú, bằng vào trên tay nhiều con Nhị giai Khôi Lỗi thú, bọn hắn nhất trực bình an vô sự.

	Thái Nhất sơn mạch Yêu thú tài nguyên xác thực phong phú, trách không được nhiều như vậy tu sĩ ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này săn giết Yêu thú, bất quá vợ con đều tại Vương gia bảo, hắn sẽ không ở Thái Nhất sơn mạch dừng lại thời gian quá dài, Vương Trường Phong cùng Vương Minh Giang đấu pháp kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, Vương Trường Sinh trở về gia tộc, chỉ là vấn đề thời gian.

	Bọn hắn thu hồi hồng sắc nhện thi thể, đào đi tất cả Linh dược, cùng một chỗ đi ra ngoài.

	Ra động quật, bọn hắn các thả ra một con Thanh Lân mã, trở mình lên ngựa, giục ngựa giơ roi.

	Thái Nhất sơn mạch sinh tồn lấy không ít yêu cầm, trong đó không thiếu quần cư yêu cầm, ngự khí phi hành tương đối nguy hiểm.

	Vương Trường Sinh thuần phục Thanh Lân mã đã là Nhị giai Hạ phẩm Linh thú, Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong Thanh Lân mã vẫn là Nhất giai Thượng phẩm.

	Thanh Lân mã tốc độ tương đối nhanh, cũng không lâu lắm, bọn hắn tựu tiêu thất tại mênh mông trong núi lớn.

	Cái nào đó to lớn trong hạp cốc, ba nam một nữ bị một cái gần trượng lớn nhỏ màn ánh sáng màu xanh lam bao lại bên trong, màn ánh sáng màu xanh lam bên ngoài có một đóa lam sắc hoa sen, mấy trăm con hồng sắc quạ đen điên cuồng công kích bọn hắn, bốn phía trên mặt đất, tán lạc mấy chục con hồng sắc quạ đen thi thể, trong không khí tràn ngập mùi máu tươi nồng nặc.

	Hồng sắc quạ đen kích động cánh, phóng xuất ra từng khỏa xích sắc hỏa cầu, nện ở màn ánh sáng màu xanh lam phía trên, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng.

	"Chết tiệt, xui xẻo như vậy, thế mà gặp quần cư Hỏa Nha, lần này phiền toái."

	Một gã cao cao gầy teo nho sinh trung niên nhíu mày nói.

	"Ta liền nói chúng ta hẳn là chờ Triệu sư huynh xuất quan, nếu như Triệu sư huynh tại, bọn này Hỏa Nha không đáng kể chút nào."

	"Triệu sư huynh đều bế quan mười năm, ai biết Triệu sư huynh lúc nào xuất quan, bây giờ nói những này có làm được cái gì, vẫn là suy nghĩ một chút kế thoát thân đi!"

	Thái Nhất sơn mạch Yêu thú tài nguyên phong phú, mặt đất có mãnh thú, không trung có yêu cầm, lòng đất có độc trùng, thổ độn rất dễ dàng đụng phải độc trùng, bọn hắn tu vi cao nhất bất quá là Trúc Cơ Ngũ tầng, thấp nhất Trúc Cơ ba tầng, hỏa độn cùng mộc độn chỉ có thể để bọn hắn người ly khai, đến nỗi độn thuật phù, bọn hắn trước đó không lâu vừa sử dụng hết.

	Hoặc là cưỡng ép giết ra ngoài, hoặc là vứt xuống đồng môn, một mình đào mệnh.

	Hỏa Nha vương là Nhị giai Thượng phẩm yêu cầm, còn có hơn hai mươi cái Nhị giai yêu cầm cùng mấy trăm con Nhất giai yêu cầm, giết ra ngoài cũng không hiện thực.

	"Ta thi pháp ngăn lại bọn chúng, Trần sư muội lợi dụng phi hành Phù binh ly khai, Lý sư đệ, Trần sư đệ thi triển độn thuật ly khai, ta đến ngăn chặn bọn chúng một lát, yên tâm, ta có bản mệnh Pháp khí, bọn chúng muốn giết chết ta, cũng không dễ dàng."

	"Không được, cứ như vậy, Tiêu sư huynh ngươi tựu nguy hiểm."

	Nho sinh trung niên lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Tốt, chúng ta hợp tác nhiều năm, các ngươi cũng không cần lề mề chậm chạp , chờ sau đó ta tế ra bản mệnh Pháp khí quấy nhiễu bọn chúng, các ngươi nhanh lên đào tẩu, ta muộn một chút hội cùng lên đến, ta dám làm như thế, vẫn là có nhất định nắm chắc thoát thân."

	Nói xong lời này, hắn há miệng, một vệt kim quang bắn ra, quay tít một vòng, hóa thành một con kim sắc chuông lớn, bên ngoài điêu khắc một chút Yêu thú đồ án.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, kim sắc chuông lớn lập tức sáng lên một trận chướng mắt kim quang, một đạo trầm thấp tiếng chuông vang lên, một cỗ kim sắc sóng âm tuôn trào ra, hướng phía bốn phía quét sạch mà đi.

	Cái này Trấn Yêu chung là tổ truyền hắn bản mệnh Pháp khí, có thể thả ra âm ba công kích, bất quá lấy hắn Trúc Cơ Ngũ tầng tu vi, vô pháp phát huy ra thế lực lớn nhất.

	Tiếng chuông vang lên một nháy mắt, một chút đê giai Hỏa Nha từ trên cao rớt xuống, kim sắc sóng âm những nơi đi qua, xích sắc Hỏa Nha nhao nhao bay rớt ra ngoài.

	Nhân cơ hội này, bọn hắn triệt tiêu vòng bảo hộ, váy xanh nữ tử tế ra một con Chỉ Hạc phù binh, nhảy lên.

	Một tiếng thanh minh, thanh sắc hạc giấy hai cánh nhất triển, chở váy xanh nữ tử hóa thành một đạo thanh quang phá không mà đi.

	Hai gã khác nam tử, pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân linh quang đại phóng, phân biệt hóa thành một ánh lửa cùng thanh quang biến mất không thấy.

	Nhị giai Thượng phẩm Hỏa Nha vương phát ra một tiếng quái minh, một cỗ hồng sắc sóng âm lóe lên mà ra, đón lấy kim sắc sóng âm, đồng thời hai cánh chấn động, mấy chục khỏa xích sắc hỏa cầu bắn ra.

	Hồng sắc sóng âm cùng kim sắc sóng âm chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Nho sinh trung niên pháp quyết vừa bấm, kim sắc chuông lớn phun ra một mảng lớn kim quang, bao hắn lại toàn thân.

	Mấy chục khỏa xích sắc hỏa cầu nện ở kim sắc chuông lớn phía trên, hóa thành cuồn cuộn liệt diễm.

	Hỏa Nha vương suất lĩnh mấy trăm con Hỏa Nha, phóng thích Hỏa hệ Pháp thuật công kích kim sắc chuông lớn, kim sắc chuông lớn quang mang cuồng thiểm không ngừng.

	"Phốc!"

	Bản mệnh Pháp khí lọt vào mấy trăm con Hỏa Nha công kích, linh tính đại mất, nho sinh trung niên mở ra phun ra một miệng lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch xuống tới.

	Hỏa Nha vương phát ra một tiếng quái minh, mấy trăm con Hỏa Nha nhao nhao nhào về phía nho sinh trung niên.

	Nho sinh trung niên dọa đến hồn bay lên trời, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

	"Rống!"

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, một cái hình thể to lớn bạch sắc Giao long bay nhào mà đến, xông vào Hỏa Nha bầy bên trong, mạnh mẽ đâm tới.

	Cái này cũng chưa hết, mười mấy con Nhị giai phi hành Khôi Lỗi thú bay nhào mà đến, hoặc phóng thích Pháp thuật công kích, hoặc dùng móng vuốt bắt, cùng Hỏa Nha tranh đấu.

	Nho sinh trung niên tựa hồ cảm ứng được cái gì, quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, chỉ gặp ba tên nam tử đứng sau lưng hắn cách đó không xa, chính là Vương Trường Sinh ba người.

	Vương Trường Sinh tận mắt nhìn thấy nho sinh trung niên lưu lại ngăn cản yêu cầm, nhường đồng môn chạy trốn, hắn bội phục người này là người, lại thêm người này Thái Nhất tiên môn đệ tử thân phận, hắn lúc này mới dự định xuất thủ cứu giúp.

	Vương Minh Nhân đã bái nhập Thái Nhất tiên môn, thêm một cái bằng hữu không có chỗ xấu.
Kết chương.