Chương 352 : Tây Đê đại lục.
352 Tây Đê đại lục. 

Văn viện, lúc viện trưởng trông thấy Cố Dương cầm lấy Nhân Hoàng kiếm khi, trong mắt hiện lên mỉm cười, thân hình lóe lên gian, người đã biến mất ngay tại chỗ. 

Bên cạnh, Lê Uyên cũng không khỏi khẽ giật mình, hắn quả thực không nghĩ tới, Nhân Hoàng kiếm vậy mà sẽ tán thành vị kia Cố Dương. 

Mặc dù, hắn chỉ cùng kia người gặp qua một lần, nhưng là đối phương trên người yêu khí đậm đặc, làm hắn thiếu chút nữa cho rằng đây là một đầu khoác da người thần thú. Hắn đối với Yêu tộc, có cực sâu cảnh giác. Như Cố Dương loại này người mang Yêu tộc huyết mạch người, hắn tự nhiên là lòng mang cảnh giác. 

Dù là Cố Dương đã chiếm được Nhân Hoàng kiếm tán thành, cũng không có thể hoàn toàn bỏ đi nghi ngờ trong lòng của hắn. Cố Dương có thể cảm giác được, có người ở nhìn trộm chính mình, lại cũng không để ý. 

Hắn tới bắt Nhân Hoàng kiếm, trong nội tâm thì có chuẩn bị, loại chuyện này, là lừa không được người. Lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể cho hắn tạo thành uy hiếp, cũng chỉ có Thiên Nhân cường giả.

 Phóng nhãn thế gian, Thiên Nhân cường giả cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

 Đại Chu hai vị, Thảo nguyên bên kia hai vị, Xích Minh Thiên một vị, Tam Thánh Môn ba vị, hơn nữa Dao Trì Tiên cung...... 

Được rồi, hai cánh tay có chút không đủ số. Mấu chốt là Dao Trì Tiên cung đến cùng có bao nhiêu Thiên Nhân cường giả, bây giờ còn không rõ ràng lắm.

 Nói ngắn lại, coi như khắp thiên hạ đều biết Nhân Hoàng kiếm ở hắn trên tay, nên cũng không có mấy cái không có mắt dám đến tìm hắn gây phiền phức. 

Cố Dương tay cầm Nhân Hoàng kiếm, cảm giác được một làn nặng trịch lực lượng truyền tới, nặng dị thường, nhưng lại có phồn vinh mạnh mẽ sinh mệnh lực, trùng trùng điệp điệp. 

Tại này cổ lực lượng gia trì dưới, hắn Pháp Lực trở nên càng có linh tính, ý nghĩ càng thêm thanh minh, liền là thân thể lực lượng, cũng lăng không tăng lên một đoạn. 

Hoàn toàn là toàn bộ phương vị tăng lên. " Cái này là vận khí sao? " 

Trong lòng của hắn có chút kinh hỉ. Mặc dù, này đó vận khí lực lượng vô pháp trực tiếp dùng để ngăn địch, nhưng là đối với hắn thực lực của bản thân có cực lớn tăng phúc. Có thanh kiếm này ở tay, lực chiến đấu của hắn ít nhất tăng lên gấp đôi. 

Cái này còn chỉ là Nhân Hoàng kiếm một bộ phận lực lượng. Không hổ là Nhân tộc chí bảo, cho hắn thật lớn kinh hỉ. Lúc này, sau lưng tiếng bước chân vang lên. Cố Dương không quay đầu lại, nói chuyện, " Những thứ này là Hạ triều lưu lại di bảo, phái người đi hoàng cung bẩm báo thái hậu, phong tỏa tốt hiện trường, chờ thái hậu tới tiếp thu. " 

Tiến vào, đúng là thủ vệ tế thiên thần đàn hiểu rõ Vũ Lâm Quân thống lĩnh, hắn phát hiện Pháp Lực che chắn biến mất, đánh bạo đi đến. 

Liền gặp được một cái Bí Cảnh thông đạo, bên trong tất cả đều là các loại vàng bạc tài bảo cùng các thức binh khí, hắn đều xem ngây người. 

Đón lấy, hắn đã nhìn thấy Trấn Quốc Công ngã trên mặt đất, đã chết không biết. Còn có hai người đứng ở nơi đó, một cao một thấp. 

Hắn liếc một cái nhận ra, cái kia nam tử trẻ tuổi đúng là Cố Dương. Cố Dương quật khởi tốc độ cực nhanh, vang dội cổ kim, làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

 Làm Cố Dương danh tự từ Tông Sư Bảng đứng đầu bảng sau khi biến mất, tất cả mọi người biết rõ, hắn đã đột phá đến Bất Lậu Cảnh. Đã thành cái thế giới này đỉnh phong nhất cường giả. 

Từ đó về sau, bất luận cái nào thế gia, đều muốn một mực nhớ kỹ Cố Dương bức họa, miễn cho không cẩn thận trêu chọc người này. Vũ Lâm Quân thống lĩnh mặc dù không có bái kiến Cố Dương, như trước liếc một cái nhận ra được, cái này cả kinh không thể coi thường. 

Thẳng đến Cố Dương nói ra kia lời nói, hắn vô ý thức địa hành một cái chào theo nghi thức quân đội, " Nặc. " Chờ hắn vừa ngẩng đầu, Cố Dương cùng cái kia thân cao vượt qua một trượng cự hán đã bay lên trời, đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

 Lòng hắn thả lỏng, ngược lại nhìn về phía Bí Cảnh, thấy bên trong vàng bạc chồng chất như núi, từng dãy binh khí, bóng lưỡng như mới, thần sắc trở nên kích động lên. 

Có Cố Dương, thật là may mắn của Đại Chu triều. Về phần Cố Dương cùng thái hậu nghe đồn, hắn vô ý thức mà bỏ qua. 

Cố Dương mang theo vi hào rời đi rồi Thần đô, trước khi rời đi, hắn quay đầu lại hướng Văn viện phương hướng nhìn thoáng qua.

 Tại nơi này khoảng cách phía dưới, lấy hắn thiên xem địa nghe Thần Thông, có thể trông thấy Văn viện trung mỗi người, ấm hoàng cùng chim xanh nhỏ, Lăng Linh, Tô Thanh Chỉ, Bùi Thiến Lan, Sở Tích Nguyệt, Diệp Lăng Ba chờ một chút...... 

Các nàng luyện công luyện công, đọc sách đọc sách, ngẩn người ngẩn người...... Cố Dương vừa nhìn về phía hoàng cung phương hướng, đáng tiếc, có một làn kỳ dị lực trường, làm hắn thiên xem địa nghe Thần Thông, đều không thể xem thấu, cái gì đều nhìn không tới. 

Không biết Tô Ngưng Yên cùng Tào Y Y như thế nào rồi. Rất nhanh, vượt qua hai trăm dặm sau, hắn liền cái gì đều nhìn không thấy. Hiện tại, còn không phải nhi nữ tình trường thời điểm. 

Khoảng cách Dao Trì chi hội, chỉ còn lại mười ngày. Hắn mặc dù đột phá đã đến Bất Lậu Cảnh hai tầng, lại lấy được Nhân Hoàng kiếm, nhưng là có thể hay không ở Dao Trì chi hội thượng sống sót, còn là một không biết bao nhiêu. Cố Dương mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Bất Lậu Cảnh hai tầng, đạt được Nhân Hoàng kiếm sau, cho ngươi thanh danh nâng cao một bước. 】

【 mười ngày sau, ngươi tiến đến Bắc Hải tân, ngươi tiến vào Dao Trì Tiên cung khi, gây ra một chỗ cấm chế, ngươi cố hết sức ngăn cản, như trước đã chết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】 vẫn là giống nhau kết cục.

 Cố Dương mặc dù trong lòng có đoán trước, vẫn còn có chút phiền muộn. Xem ra, không có Thiên Nhân cảnh thực lực, nghĩ muốn qua cửa này, là không thể nào.

 " Vì cái gì ta sẽ gây ra Dao Trì Tiên cung cấm chế? " Hắn suy nghĩ nổi lên vấn đề này. Là mình trên người có cái gì chỗ đặc thù sao?

 Có lẽ, nên hỏi một chút chim xanh nhỏ, nói không chừng, là Thượng Cổ thời đại, Phượng Hoàng trêu chọc ở dưới phiền toái. Chẳng qua, cuối cùng, vẫn là muốn tăng thực lực lên. Kế tiếp đi đâu? Cố Dương lại bắt đầu suy tư khởi cái vấn đề khó khăn này. 

Thực lực của hắn bây giờ, so với vài ngày trước, đã tăng lên mười mấy lần. Chống lại Bất Lậu Cảnh, tự nhiên là nghiền ép. Vấn đề là, đối mặt Thiên Nhân, như trước không có phần thắng, có thể hay không chạy thoát, đều là cái vấn đề. 

Thực lực như vậy, nửa vời, phi thường xấu hổ. Ý vị này, mặc kệ đi đâu cái động thiên thế giới, đại khái suất vẫn là cho không.

 Hắn hiện tại chỉ còn lại hơn bảy trăm điểm năng lượng, hiện tại đạt được năng lượng cách càng ngày càng ít, nhất định phải tỉnh điểm dùng. 

Cố Dương trong lúc đang suy tư, đột nhiên trong nội tâm khẽ động, cảm ứng được tựa hồ có người ở lo lắng kêu gọi chính mình.

 " Là nàng? "

 Hắn cẩn thận cảm ứng, đúng là Nguyên Thần trung, có một cái đặc thù lạc ấn. Đó là khế ước lưu lại lạc ấn, thông qua đạo này lạc ấn, hắn rõ ràng mà cảm ứng được, một người đang hướng hắn đuổi theo, chỉ là tốc độ quá chậm, càng đuổi càng xa.

 Cố Dương nhướng mày, vẫn là quyết định dừng lại chờ đợi. Thông qua đạo kia lạc ấn, hắn có thể cảm ứng được đối phương tâm tình, tựa hồ là có phi thường sốt ruột sự tình. 

Một lát sau, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt, đúng là từng cùng hắn ký kết chủ tớ khế ước tinh linh tộc công chúa Eve. Làm hắn ngoài ý muốn chính là, vài ngày không gặp, tu vi của nàng, vậy mà đã đến Bất Lậu Cảnh, cũng chính là Tây Đê đại lục truyền kỳ.

 Đối với tinh linh công chúa Eve mà nói, đi vào Thần Châu đại lục sau trải qua, thật là lớn khởi đại rơi. Tới thời điểm, nàng như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình sẽ biến thành một cái tà ác triệu hoán sư nô lệ, hơn nữa còn là nàng chủ động cùng đối phương ký kết khế ước. Khế ước một thành, nàng đã là tâm như tro tàn, giống như một cỗ cái xác không hồn. 

Chỉ chờ tinh linh mẫu cây sống lại, nàng sẽ lập tức chung kết tánh mạng của mình. Ở nơi này cá nhân sinh đến ám thời khắc, nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, chủ nhân của nàng, cái kia ở trong mắt nàng vô cùng tà ác triệu hoán sư, trên người vậy mà sẽ có mẫu thần lực lượng.

 Theo trên người hắn mẫu thần lực lượng càng ngày càng lớn mạnh, nàng cuối cùng hiểu được, đây hết thảy, đều là vĩ đại mẫu thần an bài. 

Nàng nhận thức chủ nhân, rõ ràng chính là đạt được mẫu thần chiếu cố thần quyến người. Mặc dù nàng nghĩ không rõ, mẫu thần vì cái gì sẽ chiếu cố một cái dị đại lục người, vẫn là tà ác triệu hoán sư. Nhưng là làm vì thành kính tín đồ, nàng tuyệt sẽ không nghi ngờ chất vấn mẫu thần quyết định. Từ nay về sau, Eve một lần nữa tỉnh lại ~.

 Ngay tại hai ngày trước, nàng cảm ứng được " Chủ nhân" Trên người, mẫu thần lực lượng lại một lần nữa lớn mạnh, nàng cũng từ giữa đạt được cực lớn chỗ tốt, trong giây lát phúc chí tâm linh, thuận lợi mà đột phá, trở thành truyền kỳ cường giả. 

Vốn, coi hắn tư chất, tối thiểu muốn hơn mười trên trăm năm, mới có cơ hội trở thành truyền kỳ. Đây hết thảy, đều muốn quy công với vị kia " Chủ nhân". 

Hai người ký kết chính là chủ tớ khế ước, cả người của nàng, đều muốn hiến dâng cho chủ nhân. Nhưng là, Tây Đê đại lục Khế Ước Chi Thần, sẽ không chế định hoàn toàn không công bình khế ước. Trả giá lớn như thế đại giới, làm vì nô bộc, cũng có thể ở địa phương khác, đạt được đền bù tổn thất.

 Trong đó một hạng chính là, " Chủ nhân" Cảnh giới sau khi tăng lên, nàng cũng có thể được đến một ít chỗ tốt, đạt được tương ứng tăng lên. 

Làm Eve thông qua cái này khế ước, thành công đột phá, trở thành truyền kỳ cường giả về sau, đối với " Chủ nhân" Thân phận cũng không có bất luận cái gì hoài nghi. Mấy ngày nay, nàng vẫn luôn ở minh tưởng, củng cố thực lực bản thân. 

Trên đường khi, nàng đột nhiên cảm ứng được Cố Dương đang ở phụ cận, lập tức giựt mình tỉnh lại, vội vàng đuổi tới. Nhưng là tốc độ của nàng cùng Cố Dương so với, kém nhiều lắm, ngược lại càng đuổi càng xa. Nàng quýnh lên phía dưới, liền thông qua khế ước lực lượng, dùng cái này tới khiến cho Cố Dương chú ý. 

Cuối cùng, Cố Dương ngừng lại. " Chủ nhân" Eve lại lần nữa nhìn thấy Cố Dương, tâm tình cùng trước đó, đã hoàn toàn bất đồng, trong nội tâm thân cận mang theo nhụ mộ, sùng kính trung còn mang theo một tia cuồng nhiệt. 

Cố Dương bị nàng một tiếng này ẩn chứa phong phú cảm tình kêu gọi khiến cho sững sờ, lại nhìn nàng có chút cuồng nhiệt ánh mắt, trong nội tâm ngược lại có chút nói thầm.

 Nàng đây là phát cái gì thần kinh? 

Lúc trước, nàng đều là thần sắc chết lặng, ánh mắt trống rỗng, mặc dù đối với mệnh lệnh của hắn đều có thể nghe theo, nói cái gì làm cái gì, nhưng là kia thái độ lạnh như băng, có thể nhìn ra trong nội tâm nàng mâu thuẫn. Hiện tại, thái độ đột nhiên có 180° chuyển biến, nhìn bộ dáng của nàng, cảm giác giống như là hắn gọi nàng đi tìm chết, nàng đều không chút do dự tự sát. 

Cố Dương thật sự là nghĩ không rõ, mấy ngày nay, trên người nàng đến cùng chuyện gì xảy ra, mới có thể biến thành cái dạng này. Cảm giác, giống như là bị người cho tẩy não giống nhau. " Cái kia chủ tớ khế ước, bá đạo như vậy đấy sao? Liền người tư tưởng đều có thể hoàn toàn vặn vẹo? "

 Hắn rất tự nhiên nghĩ sai. 

" Tinh linh mẫu thụ khô héo, tinh linh nhất tộc đã trên trăm năm không có cái mới sinh nhi ra đời. Nếu là tiếp tục như vậy xuống dưới, một hai trăm năm sau, tinh linh nhất tộc muốn diệt vong, xin chủ nhân xuất thủ cứu giúp. " Eve nói đến tinh linh nhất tộc khốn cảnh, nước mắt đều chảy xuống. 

Cố Dương nghe được lời của nàng, thế mới biết các nàng tại sao phải từ Tây Đê chạy đến Thần Châu tới, vì chính là cứu vớt tinh linh mẫu cây a. Kia cây chí dương đinh, nên chính là cứu tinh linh mẫu cây mấu chốt. Trách không được nàng cam nguyện khi hắn nô bộc, để đổi lấy chí dương đinh.

 Như vậy hi sinh tinh thần, rất làm cho người ta cảm động cùng đồng tình. Nhưng là......... 

" Việc này, thứ cho ta bất lực. " 

Hắn hiện tại bản thân khó bảo toàn, đừng nói hắn không biết như thế nào cứu tinh linh mẫu cây, coi như biết rõ, cũng qua được trước mắt cửa này lại nói. " Thần Châu khoảng cách Tây Đê đại lục quá mức xa xôi, bay qua đi, đều muốn một năm nửa năm......" 

Eve vội vàng nói, " Chủ nhân, ta có biện pháp, có thể ở thời gian cực ngắn bên trong, đến Tây Đê đại lục. " 

Coi như như vậy, ta cũng sẽ không đi...... 

Cố Dương đang muốn cự tuyệt, lời nói đến bên miệng, đột nhiên ngây ngẩn cả người, con mắt chợt sáng ngời. 

Tây Đê đại lục, không phải là một cái có thể kiếm lấy năng lượng địa phương sao? 

Đây quả thực là ngủ gật đưa tới gối đầu. Trên mặt hắn hiện lên dáng tươi cười, nói chuyện, " Tới, nói cho ta một chút, các ngươi tinh linh tộc tình cảnh.

 Còn có, Tây Đê đại lục thế cục. 

Eve vui mừng quá đỗi, bắt đầu giảng thuật nổi lên tinh linh nhất tộc tình huống, " Chúng ta tinh linh nhất tộc bây giờ sinh hoạt tại Mê Vụ sâm lâm....... " 

Cố Dương nghe được rất chân thành, thỉnh thoảng ngắt lời hỏi vài câu. Hắn hỏi được rất cẩn thận, từ tinh linh nhất tộc, hỏi đối địch thế lực, lại đến những thứ khác thế lực lớn, có nào cường giả chờ một chút...... 

Nếu như muốn đi Tây Đê đại lục xông vào một lần, tự nhiên muốn làm được biết mình biết người mới được.
Kết chương.