Chương 5 : Đến đây nhận lấy.
"Lính mới nhiệm vụ hoàn thành, ký chủ bảng giải tỏa..."

	"Cửa hàng thú cưng chính thức mở ra kinh doanh."

	"Thành lập chuyển đổi tiền tệ module, thành lập linh trì thai nghén hỗn độn..."

	"Lính mới nhiệm vụ ban thưởng cấp cho, phải chăng hiện tại nhận lấy?"

	Quen thuộc hệ thống nhắc nhở âm thanh để Tô Bình suy nghĩ tỉnh táo lại, vừa nghe đến ban thưởng, hắn đôi mắt sáng lên, không nói hai lời nói: "Nhận lấy!"

	"Ký chủ thu hoạch được sơ cấp 'Giám Định thuật thú cưng' ."

	Giám Định thuật thú cưng?

	Tô Bình đợi mấy giây, lại không được nghe lại nhắc nhở, không khỏi trừng mắt.

	Cái này không có?

	Mệt gần chết kinh nghiệm luyện ngục ba ngày tra tấn, thế mà liền đổi lấy một bản Giám Định thuật thú cưng? Vẫn là sơ cấp? !

	Có Liên bang toàn khoa thú cưng sách tranh, cái này Giám Định thuật thú cưng tại Tô Bình xem ra chính là gân gà, đồ bỏ đi đến không thể lại đồ bỏ đi kỹ năng.

	"Bổn hệ thống ban phát Giám Định thuật thú cưng, có thể thấy rõ ức vạn tinh sủng chủng loại, không phải các ngươi thú cưng sách tranh có thể so sánh."

	Hệ thống lạnh giá đáp lại nói, hiển nhiên là đối với Tô Bình trong lòng oán giận phàn nàn bất mãn hết sức.

	Tô Bình sững sờ.

	Thấy rõ ức vạn tinh sủng?

	Trong ký ức của hắn, cho dù là Liên bang nhất quyền uy nhất toàn diện thú cưng sách tranh, tựa hồ cũng chỉ có mấy trăm vạn loại tinh sủng tư liệu, trong đó còn bao hàm rất nhiều đã diệt sạch tinh sủng.

	Đây chính là trong truyền thuyết hệ thống sản phẩm, hẳn là tinh phẩm a?

	Tô Bình lập tức oán niệm toàn bộ tiêu tán, mặc dù cái này cùng hắn chờ đợi có thể lập tức tăng cường thực lực ban thưởng khác biệt, nhưng cũng là cực kỳ trân quý kỹ năng.

	Mà lại, tương lai nếu như lần nữa tiến vào Lôi Đình Vân Hải giới vùng đất viễn cổ như vậy, hắn cũng có thể dùng cái này Giám Định thuật phân biệt ra những cái kia viễn cổ tinh sủng, dù sao, những cái kia tinh sủng phần lớn đã tuyệt tích, tư liệu của bọn nó tại Liên bang sách tranh bên trong nhưng không có bao nhiêu ghi chép.

	Vừa đạt được kỹ năng, Tô Bình cảm xúc dâng trào, kích động, nhìn chung quanh một phen, mới bỗng nhiên nghĩ đến chuột Lôi Quang.

	"Vật nhỏ này đâu?"

	Tô Bình vội vàng chạy đến đằng sau phòng thú cưng, liền trông thấy chuột Lôi Quang đã ghé vào trong đó một cái cổ lão thạch nha trận bên trong, ngay tại ngủ say.

	Hiển nhiên, ba ngày này địa ngục tôi luyện, sớm đã để nó mỏi mệt không chịu nổi, bởi vậy vừa trở lại cái này quen thuộc địa phương, liền bắt đầu ngủ say.

	Cùng ba ngày trước so sánh, chuột Lôi Quang bề ngoài biến hóa cũng không lớn, chỉ là cạn bộ lông màu tím bên trong nhiều mấy sợi màu tím đen, thân thể cũng hơi có vẻ gầy gò một chút mà thôi.

	Bất quá, từ trên người nó như có như không tản ra một luồng âm trầm hung thú khí tức, lại làm cho một bên khác thạch nha trận bên trong chó Truy Nguyệt run lẩy bẩy, cực kỳ bất an.

	Thấy nó không có việc gì, Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hợp đồng đã giải trừ, giữa bọn hắn không cách nào lại có tình cảm giao lưu cùng truyền lại, nhưng ngắn ngủi ba ngày ở chung, hắn đã có chút không nỡ tiểu gia hỏa này.

	Đáng tiếc, nó là của người khác tinh sủng, chung quy phải trả trở về.

	"Phải chăng sử dụng Giám Định thuật thú cưng?"

	Tại Tô Bình âm thầm thở dài lúc, trong đầu bỗng nhiên nhảy ra nhắc nhở.

	Giám định tiểu gia hỏa này?

	Tô Bình sửng sốt một chút, tuyển là.

	Chuột Lôi Quang

	Thuộc tính: Lôi hệ thú cưng

	Đẳng cấp: cấp một Thượng vị

	Chiến lực: 3.6

	Tư chất: trung hạ đẳng

	Năng lực khống chế: Tia chớp lao nhanh, Lôi thiểm, Tàn ảnh Lôi ảnh, Lôi đoạn, Áo khoác Lôi điện

	Tô Bình lập tức sửng sốt.

	Lôi thiểm?

	Hắn tại năng lực trong khống chế, thế mà thấy được 'Lôi thiểm' !

	Nó thật học xong cái này đứng đầu Lôi hệ bí kỹ? !

	Tô Bình có chút chấn kinh, tại chiến đấu phía sau bên trong, hắn cũng không nhìn thấy chuột Lôi Quang lần nữa thi triển ra 'Lôi thiểm', còn tưởng rằng ban đầu là chính mình hoa mắt nhìn lầm, không nghĩ tới thế mà thật bị nó lĩnh ngộ!

	Chỉ là một con Liên bang khắp nơi có thể thấy được, cấp thấp nhất chuột Lôi Quang, thế mà nắm giữ cấp 7-8 cao cấp tinh sủng Lôi hệ đều khó mà nắm giữ 'Lôi thiểm', đây là cỡ nào khiến người chấn kinh, chỉ sợ nói ra người khác sẽ cho là hắn điên rồi!

	"Tiểu gia hỏa này... Giá trị bản thân tăng gấp bội a!"

	Tô Bình tỉnh táo lại, đôi mắt phát sáng.

	Một con nắm giữ 'Lôi thiểm' bí kỹ chuột Lôi Quang, nó giá trị há lại chỉ có từng đó vượt qua đồng loại gấp trăm lần?

	Chớ nói chi là còn có mặt khác mấy lớn kỹ năng.

	Ngoại trừ chuột Lôi Quang phổ biến nắm giữ Tia chớp lao nhanh bên ngoài, 'Lôi đoạn' cùng 'Tàn ảnh Lôi ảnh', cái nào không phải cao cấp tinh sủng thiết yếu?

	Khống chế nhiều như vậy mạnh mẽ kỹ năng chuột Lôi Quang, nói là cấp thấp thần thú đều không chút nào quá đáng.

	Bất quá kỳ quái chính là, tại nó thuộc tính tư chất chỗ, thế mà cho ra chính là "Trung hạ đẳng" tư chất?

	"Tư chất ước định, là căn cứ vô tận hỗn độn mới bắt đầu đến đến nay tất cả chuột Lôi Quang số liệu tiến hành so sánh đạt được, ký chủ không cần hoài nghi."

	Cảm ứng được Tô Bình hoài nghi trong lòng, hệ thống lạnh nhạt nói.

	"Tất cả chuột Lôi Quang..."

	Tô Bình sửng sốt, yên lặng không nói.

	Riêng là Liên bang hàng năm chuột Lôi Quang sinh ra số lượng, đều là khó mà thống kê số lượng, chớ nói chi là từ xa xưa hỗn độn thời kì bắt đầu tính toán.

	Tính như vậy tới...

	Cái này chuột Lôi Quang có thể xếp tới trung hạ đẳng tư chất, đã coi như là mạnh đến đáng sợ!

	...

	...

	Tô Yến Dĩnh khẽ ngẩng đầu, đã có thể nhìn thấy cuối con đường cái gian phòng kia nhỏ cửa hàng thú cưng bảng hiệu —— cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch.

	Hôm nay ánh nắng tươi sáng, nhưng Tô Yến Dĩnh tâm tình lại là một mảnh vẻ lo lắng, hỏng bét cực độ.

	Nàng không nghĩ tới chính mình thế mà xui xẻo như vậy, tại thú cưng giải thi đấu sơ tuyển giai đoạn, liền bị buộc đến tuyệt cảnh.

	Đây chính là học viện mỗi năm một lần thịnh hội, học viên mạnh yếu cũng sẽ ở giải thi đấu bên trên hiện ra, thông qua giải thi đấu tiến vào một chút tinh sủng đại sư trong mắt, thu hoạch được tốt hơn giáo viên dạy bảo, cũng là đem đến từ mình tiến vào tinh sủng chiến đội lúc một bút huy hoàng sơ yếu lý lịch!

	Làm sao, liên tục ba lượt, nàng gặp được đều là đại nhiệt dũng mãnh đối thủ, dẫn đến trong tay nàng tỉ mỉ che chở mấy cái chiến sủng, tất cả đều bị thương, đã khó có lực tái chiến.

	Dừng bước tại sơ tuyển?

	Cái này đối với nàng mà nói là tuyệt đối không thể tiếp nhận sự tình!

	Nàng đã để trong nhà bỏ ra giá tiền rất lớn, mời đến cao cấp thú cưng trị liệu sư, giúp nàng chữa khỏi trong đó một con chiến sủng thương thế.

	Nhưng chỉ có một con là không đủ, chỉ có thể với tư cách đòn sát thủ.

	Nàng còn cần đánh tiên phong, thăm dò ra địch nhân át chủ bài chiến sủng.

	Nếu như không phải học viện cấm chỉ trong một tháng hoàn thành hợp đồng thú cưng dự thi, nàng thậm chí đều nghĩ tạm thời lại mua mấy cái thú cưng, cứ việc vậy sẽ đối với tinh thần của nàng tạo thành gánh nặng cực lớn, thậm chí xảy ra vấn đề.

	Nhưng là bây giờ, bên người nàng đã không có khác chiến sủng, chỉ còn lại có một con gửi nuôi bên ngoài chuột Lôi Quang.

	Một con rất phổ thông cấp thấp chuột Lôi Quang.

	Thường thường không có gì lạ.

	Nàng nguyên bản đều dự định trực tiếp bỏ qua, dù sao cái này chuột Lôi Quang đã theo không kịp cước bộ của nàng, đối mặt nàng hiện tại gặp được đối thủ, chỉ là chịu chết phần.

	Nhưng may mắn lúc ấy nàng một điểm mềm lòng, không có trực tiếp giải trừ hợp đồng, dẫn đến hiện tại cái này chuột Lôi Quang trở thành nàng bên người chỉ có cái thứ hai có thể lên trận chiến sủng.

	Mặc dù yếu một chút, nhưng khi cái thử đường đá hẳn là không có vấn đề gì chứ.

	"Ông chủ ở đó không?"

	Đẩy cửa ra, Tô Yến Dĩnh tiến vào nhà này cửa hàng thú cưng bên trong, tùy ý đánh giá một chút trong tiệm này hoàn cảnh, phát hiện khắp nơi trống rỗng, tựa hồ muốn dọn nhà dáng vẻ.

	Đây là muốn đóng cửa rồi sao?

	Tô Yến Dĩnh nghĩ thầm, may mà ta tới kịp thời.

	"Có người?"

	Tô Bình nghe được thanh âm, lập tức thối lui ra khỏi thú cưng thất, liền nhìn thấy một cái thanh tú động lòng người thiếu nữ đứng tại trong tiệm, ngắm nhìn bốn phía.
Kết chương.