Chương 888 : Cửu Thiên đại lục (chín càng).
Kế Tiểu Long Long về sau, xuất thủ liền xoá bỏ mười mấy tên Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu Đại Vương cũng bị truy nã, trở thành Hoàng đế trước người đại hồng nhân.

	Đây chính là Vị Diện Chiến trường quy tắc một trong.

	Ngươi có thể không kiêng nể gì cả giết người, giết tới số lượng nhất định sau nhất định phải chịu trừng phạt, nhất định phải tiếp nhận người ta tập thể nhằm vào.

	"Đỏ lên!"

	"Bọn hắn đỏ lên!"

	Nhìn thấy Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu Đại Vương quanh thân lóe ra nối liền trời đất hồng mang, các vị diện võ giả ánh mắt lập tức nổi lên cực nóng quang trạch đến!

	Giết một cái ngang cấp võ giả mới cho 10 điểm, giết một cái tội phạm truy nã cho 500 điểm, nếu như giết chết hai cái, lấy được điểm cống hiến hoàn toàn có thể mua đại lượng võ đạo tài nguyên, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong!

	Không phải ai đều có Quân Thường Tiếu thực lực, tới đây giết người như chém dưa thái rau.

	Vị diện khác võ giả có đôi khi vì 10 điểm điểm cống hiến, đánh cái lưỡng bại câu thương, sau đó bị người đánh lén ợ ra rắm cũng có khả năng.

	Cho nên.

	500 điểm điểm cống hiến dụ hoặc thực sự quá lớn!

	"Lên!"

	Một tên âm lãnh lão giả trầm giọng nói.

	"Hưu! Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, đến từ vị diện nào đó mười mấy tên cường giả nhao nhao bay tới.

	Những người khác cũng cấp tốc hành động!

	Lúc này đã không ai đi quan tâm Quân Thường Tiếu, trong mắt chỉ có hai cái treo tại cứ điểm bên ngoài đại hồng nhân, đồng thời cũng không để ý đến bọn hắn vừa rồi bộc phát thực lực kinh khủng!

	500 điểm điểm cống hiến trước mặt, nhân hội lâm vào điên cuồng.

	Càng xa địa phương, vị diện khác cũng đang lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới.

	Liền nhau khu vực bên trong vậy mà đồng thời có ba đạo hồng quang trùng thiên, tình huống này vô cùng ít thấy, cho nên chú định sau đó không lâu, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài chắc chắn tiếng người huyên náo!

	"Giết!"

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói.

	Đã lại tới đây, đã thực lực vẫn được, vậy liền chiến hắn cái thiên địa thất sắc!

	"Cút!"

	Tử Lân Yêu Vương quát lạnh một tiếng, tử sắc thuộc tính điên cuồng bộc phát, hóa thành hai đạo đại quyền, giống như cắt cỏ dường như đem công tới võ giả toàn quét bay ra ngoài.

	"Bành bành bành bành!"

	Trong khoảnh khắc, mười mấy tên Hoàng tự võ giả bị xoá bỏ, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm diện tích lại mở rộng không ít, nhưng thân thể cũng càng thêm đỏ thẫm.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Hắn không phải lo lắng Tử Lân Yêu Vương càng giết càng đỏ, mà là dùng gia hỏa này thực lực bây giờ, đi tùy ý thu hoạch Hoàng tự cường giả, một cái cũng liền cho một điểm điểm cống hiến, hoàn toàn là đang lãng phí a!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác Bách Khâu Đại Vương trên thực lực mặc dù so ra kém Tử Lân Yêu Vương, toàn diện bộc phát hạ cũng là cầm nhân mạng đương cỏ rác.

	Huống chi, bởi vì tộc đàn quan hệ lúc đầu căm thù nhân loại, giết tự nhiên không có cái gì gánh vác!

	"Rầm rầm rầm —— —— "

	Mấy hiệp xuống tới, chết tại Tử Lân cùng Bách Khâu thủ hạ võ giả đều nhanh phá trăm!

	Hai thú biểu hiện ra kinh khủng sức chiến đấu, để gần như đánh mất lý trí Hoàng tự võ giả dần dần tỉnh táo lại, cả kinh nhao nhao lui lại không dám tới gần.

	Quá bưu hãn!

	Đi lên khẳng định chịu chết!

	Tình huống bây giờ là, Quân Thường Tiếu đứng tại cứ điểm bên ngoài chỗ.

	Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu Đại Vương giống như Hộ pháp đồng dạng treo tại trái phải hai bên, bốn phương tám hướng vây quanh mấy ngàn danh mục quang nổi lên kiêng kị Vị diện võ giả.

	Hình tượng tựa như là dừng lại đồng dạng.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Đến nha, khoái hoạt nha."

	". . ." Đám người khóe miệng hơi rút.

	Bọn hắn thật muốn đi qua đem miệng của người này xé mở, nhưng có Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu Đại Vương tại, chỉ có thể đứng ở đằng xa dùng ánh mắt tiến hành công kích.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Một đám sợ bức."

	Ba tên có thể mạnh hơn Địa tự người tay chân tại, để hắn có tư cách đi thỏa thích trang bức.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, nơi xa không gian liên tiếp chấn động, hai tên thương phát lão giả chầm chậm hiện ra.

	Bọn hắn người mặc trường bào, quanh thân hiện lên mênh mông chi thế, một cái mặt mũi hiền lành, cười như gió xuân, một cái trợn mắt nhìn, hung thần ác sát.

	"Đây là. . ."

	Một tên Vị diện cường giả cả kinh nói: "Cửu Thiên đại lục Từ Mi thiện nhân cùng Nộ Mục ác nhân!"

	Nghe được 'Cửu Thiên đại lục' bốn chữ, ở đây võ giả đều sắc mặt đại biến, trong ánh mắt lập tức dâng lên mãnh liệt kiêng kị.

	Chiến trường có rất nhiều Vị diện tồn tại, tự nhiên cũng có phân chia mạnh yếu.

	Cửu Thiên đại lục.

	Chính là trong chiến trường mạnh nhất Vị diện một trong.

	Nghe nói, đây là sớm nhất một nhóm bị chỉ định tiến vào nơi này đại lục, tại vị diện chi tranh trung lực áp thế giới khác, trở thành Vị diện chi vương.

	Lúc đầu Vị Diện Chiến trường dùng tranh bá sát phạt làm chủ, đến sau theo càng nhiều Vị diện gia nhập, quy tắc cùng lúc đều tiến cải biến, diễn biến đến bây giờ 'Vị diện chi vương' xưng hào sớm đã bị hủy bỏ, biến thành một cái đại loạn đấu chi địa.

	Danh hiệu mặc dù đã là quá khứ thức, nhưng làm chiến trường lão tư cách thế giới một trong Cửu Thiên đại lục, thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ, cho nên vị diện khác võ giả ngày thường không dám chủ động trêu chọc.

	Đương nhiên.

	Cái này cường đại Vị diện đã sớm đạt tới yêu cầu.

	Vị Diện Chiến trường cửa vào trưởng lưu đại lục, trở thành có thể cung cấp thế nhân lịch luyện địa phương.

	Nói trắng ra là chính là, rất nhiều kiểu mới Vị diện còn tại cố gắng mở rộng cứ điểm, còn đang vì điểm cống hiến điên cuồng chém giết, Cửu Thiên đại lục dĩ đặt mình vào ngoài suy xét, vẻn vẹn đem nơi này coi như lịch luyện chi địa.

	Cửu Thiên đại lục?

	Quân Thường Tiếu không nghe nói.

	Bất quá từ hai tên lão giả thấu phát khí thế đến xem, thực lực hẳn là so vừa rồi nện ngất đi Xa Nguyên Ti mạnh.

	"Thân yêu người tham dự, Vị Diện Chiến trường bên trong hết thảy có hơn ba trăm cái vị diện, Cửu Thiên đại lục thuộc về thê đội thứ nhất, thực lực phi thường hùng hậu đâu." Nữ Hệ thống giải thích nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này có chút lợi hại."

	"Chiến trường hết thảy có chín cái thê đội." Nữ Hệ thống ngọt ngào nói: "Ngài chỗ Tinh Vẫn đại lục thuộc về thứ chín thê đội, cùi bắp nhất nhất hạng chót loại kia."

	Quân Thường Tiếu kém chút thổ huyết!

	Ta liền biết sẽ là tình huống này, cũng không dám mở miệng hỏi, nàng chủ động nói ra, có phải hay không cố ý đang đả kích ta!

	"Thân yêu người tham dự cũng đừng quá nản chí, ai không phải từ hài đồng tuổi tác trưởng thành đâu, chỉ cần nhiều bị đánh mấy lần, nhiều bị ngược mấy lần, kiểu gì cũng sẽ chậm rãi mạnh lên, a a đát." Nữ Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu rất muốn khóc.

	. . .

	Cửu Thiên đại lục hai tên Địa tự cường giả xuất hiện, bầu không khí trở nên càng túc sát.

	"Hai cái này hồng nhân."

	Từ Mi thiện nhân híp mắt, cười nói: "Là hai người chúng ta con mồi, các ngươi không có ý kiến a?"

	Ngữ khí ôn hòa, hòa ái dễ gần.

	Nhưng trong ngôn ngữ thấu phát một cỗ không thể nghi ngờ khí thế.

	Ở đây mấy ngàn tên võ giả sắc mặt biến hóa, vội vàng cùng kêu lên biểu thị nói: "Không có ý kiến! Không có ý kiến!"

	Vi biểu bày ra mình thật không có ý kiến, nhao nhao hướng phía sau rút lui, đem phiến khu vực này không gian đằng cho hai tên Cửu Thiên đại lục Địa tự cường giả.

	"A."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thật bá đạo."

	Nộ Mục ác nhân trừng mắt liếc Tử Lân Yêu Vương, âm thanh lạnh lùng nói: "Dưới ban ngày ban mặt lại cởi truồng, nhữ có xấu hổ hay không ư?"

	"Bản vương cao hứng, liên quan gì đến ngươi?"

	Tử Lân Yêu Vương ôm tay, trên mặt tràn ngập ngạo nghễ.

	Nộ Mục ác nhân bộ dáng rất hung, tính tình khẳng định cũng không tốt, ánh mắt lập tức phun trào lửa giận tới.

	"Hai vị."

	Quân tông chủ nói: "Các ngươi Cửu Thiên đại lục cũng muốn tham dự vào, cùng ta Tinh Vẫn đại lục là địch a?"

	"Vị tiểu hữu này."

	Từ Mi thiện nhân cười nói: "Chúng ta chỉ là đến bắt tội phạm truy nã, không muốn cùng bất kỳ Vị diện kết thù kết oán."

	Cửu Thiên đại lục mặc dù thực lực hùng hậu, nhưng bởi vì sớm hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không chủ động triển khai đại chém giết, tại Vị Diện Chiến trường thuộc về trung lập phương, thỉnh thoảng sẽ khách mời thế giới cảnh sát bắt lấy tội phạm truy nã, kiếm lấy hải lượng điểm cống hiến.

	"Ngươi muốn bắt chính là ta tông Đường chủ, cho nên. . ." Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đó chính là địch nhân rồi."
Kết chương.