Chương 47 : Rốt cuộc tìm được địa phương.
Cường tử cùng tiểu Nam theo sau từ xa, xa xa vừa nói vừa cười Lý Khải Minh ba người.

	Dưới chân bọn họ đường là tỉnh đạo, xe nước ngựa lưu , hai người bọn họ đến cũng không tính nổi bật, về phần nói Hùng Nhị đám người, ở bọn họ sau lưng chỗ xa hơn.

	Vốn là chuyện này phái hai cái tiểu đệ tới là được, nhưng là chuyện này quá mức khẩn yếu, cường tử không yên tâm, liền tự mình cùng, hắn muốn tận mắt nhìn một chút Phương Thần kim chuyên rốt cuộc là từ đâu mua.

	"Không trách, chúng ta không tìm được địa phương, đây cũng quá xa đi." Tiểu Nam oán trách nói.

	Bọn họ hai ngày này cũng không có nhàn rỗi, Lạc Châu cũng mau để cho bọn họ lật lần, nhưng chỉ là không tìm được có có thể làm kim chuyên địa phương.

	Bọn họ thậm chí trộm cầm một chút kim chuyên mảnh vỡ, phát hiện bên trong là thạch cao.

	Liền đặc biệt tìm thạch cao xưởng, nhưng cũng không được, thạch cao xưởng nhiều , nhưng không có một nhà có thể làm kim chuyên .

	Bọn họ bây giờ mới xem như biết, thì ra Phương Thần bọn họ chạy xa như vậy mua kim chuyên, bây giờ đã ra khỏi Lạc Châu khu vực thành thị, lập tức sẽ phải đến bắc ngoại ô phi trường , không trách bọn họ không tìm được địa phương.

	Thấy Lý Khải Minh cưỡi xe ba bánh quẹo vào một nhà ở vào trong thôn hòn đá nhỏ cao xưởng, cường tử cùng tiểu Nam hoàn toàn yên tâm, xem ra chính là chỗ này.

	Không lâu lắm, chỉ thấy Lý Khải Minh cưỡi xe ba bánh đi ra, phía sau nguyên bản trống không xe ba bánh sau đấu, đắp lên một tầng thật dày vải bố, không thấy rõ bên trong là vật gì, mà Lưu Hướng Dương cùng Ngô Mậu Tài hai người ở phía sau đẩy.

	Cường tử cảm giác một cỗ nhiệt huyết trong nháy mắt vọt tới sau gáy của mình muỗng, phảng phất ánh mắt cũng hiện lên hồng quang, xe ba bánh sau đấu bị che lại , nhất định là kim chuyên.

	Phương Thần đặt riêng kim chuyên cũng không lớn, chỉ có dài mười lăm centimet, năm cm chiều rộng, hai cm dày, vẫn chưa có người nào nửa bàn tay lớn, liền Lý Khải Minh cái này xe ba bánh, ít nhất sáu bảy ngàn khối kim chuyên.

	Sáu bảy ngàn khối kim chuyên, hắn cảm thấy Phương Thần ít nhất có thể kiếm mười ngàn năm đến hai mươi ngàn đồng tiền.

	Trước móc thưởng lợi nhuận đều ở đây bốn mươi lăm phần trăm tả hữu, cái này kim chuyên lợi nhuận suất như thế nào đi nữa thấp, cũng có 20-30% đi.

	"Canh xưởng trưởng, chúng ta đi a." Lưu Hướng Dương cười cùng từ trong xưởng đi ra nam tử nói.

	"Được, các ngươi đi thong thả, bán xong trở lại kéo." Canh xưởng trưởng vừa cười vừa nói.

	Thấy Lý Khải Minh ba người cưỡi xe đã đi rồi, tiểu Nam thân hình động một cái, liền muốn xông ra đi, kết quả bị cường tử một thanh cho kéo lại.

	"Ngươi gấp cái gì, đợi thêm biết, vạn nhất bọn họ giết cái hồi mã thương." Cường tử nói.

	Tiểu Nam gãi gãi cái ót, không nói tiếng nào, trong lòng âm thầm rủa xả, cái này cũng quá cẩn thận cẩn thận.

	Quả nhiên, một lát sau, chỉ thấy Ngô Mậu Tài dáo dác đến đây, lượn lờ một vòng cái này mới đi.

	"Cường tử ca, hay là ngươi lão đạo!" Tiểu Nam thật lòng tâng bốc.

	"Cho nên nói, tiểu tử ngươi phải học địa phương còn nhiều hơn kia!" Cường tử đắc ý cười nói.

	Bất quá, trong lòng hắn rất rõ ràng, bình thường loại sai lầm cấp thấp này, tiểu Nam là khẳng định sẽ không phạm , bằng không hắn làm sao có thể ở hắn không có ở đây thời điểm để cho tiểu Nam tới quản lý tiểu đệ.

	Nói cho cùng, hay là tiền lụa động lòng người, mắt thấy kim chuyên sẽ phải tới tay, liền tiểu Nam cũng không nhẫn nại được.

	Đi ở tỉnh đạo bên trên.

	Lý Khải Minh không nhịn được mở miệng nói: "Cường tử bọn họ thật đi theo sao?"

	"Đi theo, bọn họ còn cho hai người bọn họ ba ba tôn giấu thật tốt , nhưng nào biết ta Ngô Mậu Tài ánh mắt là Thái Thượng Lão Quân lò Bát Quái luyện qua , hỏa nhãn kim tình, mới ra Cửu gia cửa nhà, ta đã nhìn thấy cái này hai ba ba tôn cái đuôi!" Ngô Mậu Tài dương dương đắc ý nói.

	"Mới vừa rồi ta lúc trở về, cố ý triều hai ba ba tôn bên kia đi hai bước, mau đưa hai ba ba tôn cho hù chết cũng!" Ngô Mậu Tài càng nói càng hưng phấn, hớn hở mặt mày .

	Hắn chào hỏi khách nhân làm ăn không bằng Lưu Hướng Dương, luận lực uy hiếp hắn không bằng Lý Khải Minh, thậm chí ngay cả Tô Nghiên tiểu nha đầu này cũng so với hắn lợi hại, há miệng, lừa dối những khách nhân kia váng đầu chuyển hướng , đây coi như là hắn lần đầu biểu diễn bản lãnh của mình.

	Bàn về giang hồ những thứ này bàng môn tả đạo, Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hay là quá non , lúc mấu chốt còn phải hắn Ngô Mậu Tài ra tay!

	"Lớn cái, đừng để ý tới bọn họ đuổi theo không có đuổi theo, trúng kế không có trúng kế, ba người chúng ta nhiệm vụ liền đến nơi này, còn lại sẽ phải nhìn đầu to biểu diễn." Lưu Hướng Dương nói.

	Lý Khải Minh ừ một tiếng, nhưng có thể nghe ra được, hắn trong lòng vẫn là không quá thoải mái.

	"Không có gì, ta chính là cảm thấy, bản thân cái gì cũng không làm, trong lòng không sảng khoái lắm mà thôi." Lý Khải Minh hung hăng đạp một cước xe ba bánh chân đạp, buồn bực nói.

	Lưu Hướng Dương vẻ mặt tối sầm lại, đích xác, chuyện này từ đầu tới đuôi đều là Phương Thần đang mưu đồ, bọn họ liền cùng trước vậy, bán một chút vé xổ số, ra chút khí lực mà thôi.

	An ủi vỗ một cái Lý Khải Minh sau lưng, "Lớn cái, đầu to không phải nói, chuyện này làm càng đơn giản càng tốt, làm càng nhiều ngược lại càng lỗi, bây giờ chiến trận đã rất lớn , nhiều hơn nữa làm chút gì lời, sợ rằng thật liền thu thập không được ."

	Nói đến đây, ba người không khỏi nhất tề giật cả mình.

	Ngay cả Lý Khải Minh đều không thể không gật đầu một cái.

	Hôm nay chiến trận thật sự là quá dọa người, gian hàng chung quanh khắp nơi đều là người, người ta tấp nập , một cái nhìn sang, không phải đầu người, chính là quơ múa tiền cánh tay.

	Mệt mỏi bọn họ, cũng liền Phương Thần bị lạy thần thời điểm, nghỉ ngơi gần mười phút mà thôi, toàn bộ ngày kế, đừng nói ăn cơm, ngay cả nước miếng cũng không có uống.

	Nhất là đến xuống buổi trưa, kim chuyên bị cầm xong sau, những người kia đều đã đổ đỏ mắt, nhất định phải ngăn bọn họ, không để cho đi, nếu không phải Phương Thần giải vây, hậu quả kia thật là không dám nghĩ đến, làm người ta không rét mà run.

	Coi như là hắn Lý Khải Minh như thế nào đi nữa có thể đánh, nhiều người như vậy, một người một quyền một cước, cũng có thể đem hắn đánh cho thành thịt nát.

	Phương Thần nói thật không tệ, ngày mai, nhiều nhất hậu thiên làm nữa một ngày, nhất định phải thu tay lại , bằng không thật không phải mấy người bọn họ có thể khống chế .

	Đợi một hồi, Hùng Nhị bọn họ cũng đến đông đủ.

	"Thật hắn nãi nãi xa!" Hùng Nhị lau một cái mồ hôi trên trán, oán trách nói.

	Liền hắn cái này thể trọng, trước trước sau sau đi nhanh hai mươi dặm địa lộ, hơn nữa bây giờ tuy nói là chạng vạng tối, nhưng đang lúc tiết trời đầu hạ, buổi tối địa nhiệt lên cao, đơn giản cùng lồng hấp vậy, thật là muốn hắn mệnh.

	"Mệt mỏi cũng đáng giá!" Xi-măng hưng phấn nói.

	Vừa nghĩ tới, sau này Phương Thần làm ăn chính là bọn họ , hắn liền không nhẫn nại được trong lòng sục sôi tâm tình.

	Cường tử khóe miệng cười lạnh, đến lượt các ngươi mệt như vậy.

	Vốn là, theo dõi chuyện, hắn hai người là được rồi, nhưng là Hùng Nhị cùng xi-măng không yên tâm, cũng nhất định phải theo tới.

	Lão đại đều đến rồi, bọn tiểu đệ tự nhiên cũng muốn đi theo, hô phần phật lập tức đến rồi mười mấy người, cái này không biết còn cho là bọn họ muốn chém giết nhau đâu!

	Bằng không làm sao sẽ có nhiều người như vậy!

	Hùng Nhị cùng xi-măng trong lòng tràn đầy không thèm, bọn họ nếu là không theo sát điểm, cường tử độc thôn làm sao bây giờ?

	Hơn nữa bọn họ phát hiện, cường tử ngầm có lôi kéo bọn họ tiểu đệ hành vi.

	Chỉ bất quá bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, trước nghĩ biện pháp đem Phương Thần đuổi đi mới là chuyện mấu chốt nhất, bằng không bọn họ đã sớm tìm cường tử phiền toái .

	Bọn họ nhất định phải theo sát điểm, bằng không bọn họ liền uống miếng canh phần cũng không có.
Kết chương.