Chương 57 : Chiến Thử Yêu.
Hư không nông trường cái ao trung, khả gieo trồng tam khỏa thủy sinh linh mộc.
  
  	Không có mua lan dạ hương tiền, Phù Ly không tìm được thích hợp thủy sinh linh mộc, lại không muốn nhàn rỗi cái ao, liền loại một gốc cây củ sen, nở hoa kết hạt sen đã muốn rất nhiều tra, thu hoạch đại lượng đài sen.
  
  	Chính là Phù Ly ngại ăn hạt sen phiền toái, lại không mừng hạt sen hương vị, liền vẫn chưa ăn, hiện tại vừa lúc dùng để giải hỏa độc.
  
  	Đem một gốc cây hạt sen nhập khẩu, có chút chua sót. Nhưng nhập hầu  chi hậu, một cỗ lương khí tự trong cơ thể dâng lên, giống như là hỏa độc trời sinh đích địch nhân, nháy mắt tìm được rồi khô nóng hơi thở, đánh tới.
  
  	Tiếc rằng lương khí quá ít, nháy mắt bị khô nóng khí bao phủ.
  
  	Nhưng Phù Ly trong mắt hiển lộ sắc mặt vui mừng, "Quả thực như thế."
  
  	Bình Quả nói đích đúng vậy, hạt sen tính lạnh, khả trung hoà hoàng tiên đào đích khô nóng hơi thở. Đồng thời trong lòng tổng kết: "Về sau ăn linh quả định phải chú ý, bất cứ chuyện gì chuyện đều có một độ, tốt quá hoá lốp, còn không bằng không ăn."
  
  	Đồng thời liên tưởng đến sự thật, Phù Ly trong lòng toát ra một cái ý tưởng, "Có lẽ cũng không có thể quá mức dựa vào linh mộc chiến đấu, tự thân cũng muốn cường hóa, trung dung cân bằng mới là vương đạo."
  
  	Màn đêm buông xuống, Phù Ly tiếp tục tu luyện 《 huyền môn chân kinh 》.
  
  	Vốn là tiến cảnh cực nhanh đích mộc hệ pháp lực, ở khô nóng hơi thở đuổi dần tiêu trừ sau, gia tăng đích càng thêm rất mạnh, chỉ một đêm liền gia tăng rồi nhất mảng lớn, chiếu này đi xuống, không cần hai tháng, hắn có thể tiến giai Hậu Thiên lục tầng.
  
  	"Không đúng, không đúng." Sáng sớm, Phù Ly hấp thu sảng khoái nhật thứ nhất lũ tử vân, thong thả mở mắt ra, cau mày, trong lòng rối rắm.
  
  	Chính mình tu vi tiến cảnh cũng quá nhanh , đã muốn đột phá thiên tài đích tốc độ. Khả Phù Ly cẩn thận kiểm tra, tìm không thấy chút tai hoạ ngầm, giống như tu vi tiến cảnh, là thủy hướng thấp chỗ lưu, tự nhiên mà vậy đích phát sinh.
  
  	"Chẳng lẽ thiên linh căn tu sĩ nên như thế." Phù Ly đành phải như thế giải thích, nhưng trong lòng bất an lại thủy chung lái đi không được.
  
  	"Chắc chắn ta không thể suy nghĩ cẩn thận đích địa phương, hiện tại tạm thời đè xuống, chỉ có thể chờ đợi về sau đào móc , hy vọng không cần quá muộn." Phù Ly thở dài, áp chế trong lòng bất an.
  
  	"Đại ca ca, mau tới cứu ta." Một tiếng kiều giòn kinh hô xa xa truyền đến, hoảng sợ ý rõ ràng.
  
  	"Bình Quả?" Phù Ly  đích một chút đứng dậy, phá cửa sổ mà ra, nếu như chim diều kinh hồng, vài cái lên xuống chạy gấp trăm mét, xa xa nhìn đến một cái nhỏ xinh thân ảnh lảo đảo chạy tới, một bên chạy trốn, một bên ngẩng đầu nhìn xung quanh.
  
  	"Đại ca ca, Đại lão thử." Bình Quả nhìn đến tiền phương giữa không trung chạy như bay đích Phù Ly, ngón tay phía sau hoảng sợ hô.
  
  	"Súc sinh." Phù Ly rống giận.
  
  	Một cái bóng cao su lớn nhỏ đích màu vàng con chuột, trừng mắt mắt nhỏ, giương nanh múa vuốt, thấy nhân chẳng những không chạy, ngược lại từ phía sau đuổi theo, miệng còn ngậm mấy khỏa linh quả.
  
  	Con chuột màu vàng da lông tại triều dương chiếu rọi xuống phản xạ tầng tầng hào quang, coi như một viên hội chạy đích nguyên bảo. Thả này tốc độ cực nhanh, mắt thấy liền muốn đuổi kịp Bình Quả, liệt mở miệng, hai khỏa thật to đích màu trắng răng cửa đột ngột dài , giống một tòa dao cầu, thời khắc chuẩn bị kéo xuống một khối khối huyết nhục.
  
  	"Đại ca ca, mau tới." Sau khi nghe được mặt càng ngày càng gần đích nhè nhẹ thanh, Bình Quả mang theo tiếng khóc kêu to.
  
  	"Muốn chết." Phù Ly phẫn nộ rồi.
  
  	Tuy rằng chỉ cùng Bình Quả ở chung một ngày, nhưng Phù Ly theo trong đáy lòng thích Bình Quả đích khờ dại rực rỡ, đã đem nàng trở thành chân chính đích muội muội, kiếp trước không có muội muội, đời này liền hảo hảo quý trọng này đột nhiên tới đích duyên phận đi!
  
  	Thôi Sinh.
  
  	Một viên thanh đằng tận trời mà dài, nháy mắt 10 thước, nếu như một viên màu đen lợi thứ, đâm vào thương thiên.
  
  	Quấn quanh.
  
  	Thanh đằng ngọn cây tinh tế đích mềm mại đằng điều ‘ xem xét xem xét ’ cuốn lấy Phù Ly, toàn bộ đằng điều dùng sức vung.
  
  	Phù Ly giống như một viên loại nhỏ lưu tinh, cắt qua phía chân trời, nháy mắt chạy như bay 500 thước, vẫn thạch bàn đi vào Bình Quả phía sau, trợn mắt trừng mắt tử nhìn chằm chằm màu vàng thử yêu.
  
  	Trên người đích màu xanh quần áo phát ra một cỗ hồ mùi khét, là trên không trung cấp tốc ma xát sinh nhiệt, có vi nhiên đích xu thế. Phù Ly trên mặt cũng bị quát đích làm đau, thậm chí đều có huyết châu chảy ra.
  
  	Nhưng Phù Ly không kịp bận tâm này đó, hét lớn một tiếng: "Nghiệt súc."
  
  	Sóng âm giống như thực chất, nhất ba dập dờn bồng bềnh dạng mở ra, nháy mắt trấn ngụ ở màu vàng thử yêu.
  
  	"Chi! Chi! Chi!"
  
  	Thử yêu bất an gọi bậy, đôi mắt nhỏ châu quay tròn chuyển, xoay người bỏ chạy.
  
  	Con chuột điển hình đích bắt nạt kẻ yếu, nó dám khi dễ Bình Quả, nhưng đối mặt nếu như thiên thần ác sát bàn đích Phù Ly huề ngập trời khí thế, liền lập tức héo , ý đồ bật người chạy trốn.
  
  	Phù Ly há có thể làm cho nó chạy thoát, tức giận hừ một tiếng, "Thôi Sinh."
  
  	20 thước cao đích cây xương rồng roi nháy mắt dài ra, giống hắc long đích long cân, bao phủ phạm vi mấy chục thước, đem thử yêu chính là ở bên trong.
  
  	Thử yêu ‘ xèo xèo chi ’ gọi bậy, tứ con dài nhỏ tiểu thối rất nhanh bái động, chỉ có thể nhìn đến tứ con tàn ảnh, hoàn toàn tiều không rõ tiểu thối bước đi.
  
  	Bụi đất bay lên, nhất tức đang lúc tràn ngập hơn mười thước.
  
  	Lại nhất tức, một cái vòng tròn hình đại động ra hiện tại nguyên bản san bằng đích bùn đất trên mặt đất.
  
  	Thử yêu nửa thân mình đã muốn xâm nhập ngầm, mắt thấy sẽ bỏ trốn mất dạng.
  
  	Phù Ly sắc mặt bình tĩnh, chút không sợ, thần thức toàn bộ ra.
  
  	Ba đường tiên pháp chi quét ngang thiên hạ.
  
  	Ba! Ba! Ba!
  
  	Tam con bóng đen đánh tan đầy trời tro bụi, tất cả đều đánh vào thử yêu lưng thượng.
  
  	Này tam tiên chừng mấy ngàn cân lực, cho dù là bình thường tu sĩ ai thượng cũng sẽ trọng thương không dậy nổi, Phù Ly hừ một tiếng, thần thức xem xét, chờ mong thử yêu xoay người để lộ ra mắt.
  
  	"Tiểu tiểu súc sinh, ta nếu đến đây, khởi tha cho ngươi càn rỡ." Phù Ly ngạo nghễ, "Ta là một mộc tu, có lợi hại đích linh loại."
  
  	Thần thức xem xét, một bộ cảnh tượng, như điện ảnh bàn triển hiện tại Phù Ly trong óc.
  
  	Cây xương rồng roi tam tiên toàn bộ trung thử yêu.
  
  	Thử yêu màu vàng da lông ở tiếp xúc cây xương rồng roi khi, đột nhiên sáng lên kim quang, một tầng mỏng nếu như thiền cánh đích kim màng, bao trùm này toàn thân, triệt tiêu đại bộ phận lực lượng.
  
  	Thân mình một cái quay cuồng, tứ con tiểu móng vuốt nhanh bái vài cái, mang ra một đám ẩm ướt đích nê đoàn.
  
  	"Ân?" Phù Ly nhíu mày, "Hừ, có chút bổn sự, nhưng không chạy thoát được đâu."
  
  	Trống rỗng lấy một cái động, cho dù so với hiện tại mau gấp đôi, cũng nhu vài. Trong khoảng thời gian này lý, nó sớm bị Phù Ly giết mấy trăm lần .
  
  	"Đại ca ca, mau đánh nó." Bình Quả xoay người xa xa quan khán, huy tiểu nắm tay, vi Phù Ly cố lên.
  
  	Phù Ly tự tin cười, đang muốn tái Thôi Sinh linh mộc, đột nhiên biến sắc.
  
  	Thần thức tra xét, kia còn có cái gì thử yêu, chỉ có một ngăm đen huyệt động cô linh linh đích ngốc ở nơi nào.
  
  	Con chuột động tà tà nối thẳng ngầm, Phù Ly thần thức né qua bùn đất, theo huyệt động kéo dài, phát hiện Tiểu Khê cốc bên dưới có rất nhiều giăng khắp nơi đích con chuột động. Vô luận ở Tiểu Khê Cốc đất,chỗ nào, chỉ cần xâm nhập ngầm ba thước, liền có thể tìm tới một cái thử động.
  
  	"A! Đại lão thử thế nhưng đem ngầm đả thông , làm sao bây giờ? Chúng ta như thế nào bắt được nó." Bình Quả vây quanh lại đây, giật mình đạo.
  
  	Phù Ly nhíu mày, im lặng không nói.
  
  	Lấy hắn hiện tại đích năng lực không thể nháy mắt đánh gục thử yêu, mà cấp thử yêu mấy chục giây thời gian, liền cũng đủ nó đả thông ngầm ba thước, có thể theo ngầm thử động chạy trốn.
  
  	Việc này khó giải.
  
  	Phù Ly, Bình Quả đều cảm thấy một trận vô lực.
  
  	"A! Của ta địa dương quả." Bình Quả đột nhiên phát hiện xa xa một viên địa dương quả bị thử yêu đạp hư .
  
  	"Ô ô ô, vậy phải làm sao bây giờ, làm sao bây giờ." Bình Quả nhất thời mất tâm thần, thương tâm muốn chết, khóc không ngừng.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.