Chương 126 : Thủ Phạm.
Sở Hi Thanh đứng vững sau khi liền thả mắt nhìn chung quanh, quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Đây là một mảnh trắng xóa không gian, phía trên ánh mặt trời chiếu khắp, đem nơi đây soi sáng hiện rõ từng đường nét.

	Dưới chân bọn họ vẫn là một toà cẩm thạch tính chất quảng trường, trên mặt đất lại bày ra một tầng sương khói màu trắng.

	Những thứ này sương khói độ cao chỉ bằng người đầu gối, chúng nó bay khắp lăn, nhượng người hoài nghi mình là đặt chân tại biển mây bên trên, tựa như đặt mình trong tiên cảnh.

	Quảng trường trung ương , tương tự có một toà cao tới năm trượng bia đá.

	Trên tấm bia đá, nhưng là một cái cực lớn 'Mộng' chữ.

	Lấy bia đá làm trung tâm, ròng rã một trăm tôn quan tài đá sắp xếp thành một cái cực lớn hình tròn.

	Bia đá phía dưới còn có một toà một trượng vuông vắn cái ao, bên trong tất cả đều là chất lỏng màu xanh lam.

	"Cửa thứ tư, là nghiệm tâm tính!"

	'Thần Ngao Tán Nhân' bóng người đứng ở bi chữ Mộng trên, ánh mắt bình tĩnh nhìn xuống mọi người: "Ta đệ tử, ngộ tính, gân cốt, khí vận, trí tuệ thiếu một thứ cũng không được. Nhưng nếu không có thượng đẳng tâm tính gánh chịu đại đạo, tất cả đừng nói.

	Tất cả người tham dự có thể tuyển một thạch quan ngủ, một khắc sau khi cùng nhập mộng cảnh, trải qua tam sinh tam thế, nghiệm chứng bọn ngươi tâm tính ưu khuyết. Không muốn người tham dự, một khắc thời gian sau do trận pháp rời khỏi bí cảnh.

	Này quan điểm hai trăm, cuối cùng được phân một trăm vị trí đầu người, có thể chiếm được 'Ngọc Tâm Quỳnh Tương' một chén, Thiên Nguyên đan ba viên, một ngàn ma ngân; tổng điểm mười vị trí đầu có thể lại đến 'Tiên thần chi huyết' một giọt. Thất phẩm pháp khí một cái, Thiên Nguyên đan năm viên;

	Ba vị trí đầu ngoài ngạch lại đến 'Thần Nguyên Hồi Thiên đan' một viên; đạt được thứ nhất người, có thể chiếm được toà này cửu phẩm bí cảnh quyền sử dụng, cùng với Vân Hải tiên cung bí khóa, ở mấy năm sau tham dự Vân hải chi quyết."

	Sở Hi Thanh nghe đến chỗ này, bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Chu gia tình báo vẫn là đáng tin, lần này bí cảnh tranh cướp ba vị trí đầu khen thưởng, quả nhiên có 'Thần Nguyên Hồi Thiên đan' .

	Mà những phần thưởng này nhiều vô số, gộp lại đã đột phá 15,000 lượng ma ngân. Rất nhiều thứ, càng là có tiền cũng không thể mua được, cần đặc thù con đường mới có thể mua được quý trọng đồ vật.

	Bị na di đến đây đông đảo cửu phẩm võ tu, cũng phát ra một trận ồ lên tiếng vang lên.

	Nơi này nhân số tổng cộng đều không vượt quá một trăm, nói cách khác bọn họ cuối cùng bất luận thành tích làm sao, đều có thể bắt đến 'Thần Ngao Tán Nhân' ban thưởng.

	Cái này ít nhiều gì hòa tan trên mặt bọn họ vẻ sợ hãi cùng bi giận, mấy người trên mặt càng là hiện ra ý cười.

	Trận này bí cảnh tranh đấu tuy là ngoài dự đoán mọi người máu tanh tàn khốc, có thể 'Thần Ngao Tán Nhân' tưởng thưởng nặng, cũng là vượt xa dự tính của bọn họ.

	Chỉ là cái kia một ngàn lạng ma ngân, thì có thể làm cho rất nhiều cửu phẩm võ tu khổ cực đến mấy năm.

	Ngọc Tâm Quỳnh Tương càng là có thể khiến người tăng lên lực lượng nguyên thần hiếm thấy vật, giá trị không kém một phần Cửu phẩm thượng cấp độ thượng đẳng bí dược.

	'Thần Ngao Tán Nhân' lời nói rơi xuống sau khi, liền lại khôi phục vắng lặng, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xuống phía dưới.

	Mọi người lại vẫn là phòng bị lẫn nhau, từng cái cầm trong tay binh khí, đứng xa xa, duy trì một trượng trở lên khoảng cách.

	Trước cái kia tràng tàn khốc chém giết, cho bọn họ mang đến bóng ma trong lòng quá mức cực lớn. Ở trong mắt bọn họ, chu vi tất cả mọi người đều không đáng tin, tất cả mọi người cũng có thể bất cứ lúc nào nổi lên giết người.

	Bất quá cũng có một nhóm người bắt đầu chuyển động bước chân, chọn tuyển ngủ quan tài đá.

	Sở Hi Thanh thì lại cất bước đến bia đá dưới bên cạnh cái ao, suy tư nhìn bên trong những kia xanh lam trì dịch.

	Cái này trì dịch không biết là món đồ gì, tỏa ra mát lạnh mùi thuốc, thấm người phế phủ, nhượng người say sưa.

	Ở cái ao phía trước cùng hai bên trái phải, còn mỗi cái có một toà đồng dạng tác dụng không biết loại nhỏ tế đàn.

	Sở Hi Thanh thử nghiệm tới gần, lại phát hiện cái ao ở ngoài có một luồng sức mạnh mạnh mẽ phong cấm, để cho hắn không cách nào tới gần năm bước bên trong.

	"Cái này cái ao cùng tế đàn thật cổ quái." Chu Lương Thần theo ở Sở Hi Thanh bên người, hắn tay nâng cằm , tương tự trong mắt chứa nghi hoặc: "Bên trong tựa hồ là cái gì nước thuốc, tài liệu đều không phải vật phàm."

	"Ta cũng nghĩ không thông." Tư Hoàng Tuyền cũng đi tới cái ao một bên, hai tay của hắn đặt ở bất cứ lúc nào có thể rút đao vị trí, lời nói bên trong thì lại hơi hàm chứa ngờ vực."Nếu là ở trong giấc mộng khảo hạch, vì sao lại ở chỗ này thu xếp một toà đựng thiên tài địa bảo cái ao?"

	Sở Hi Thanh không khỏi liếc mắt, hướng về Tư Hoàng Tuyền nhìn sang: "Thiên tài địa bảo? Ngươi biết trong này có thuốc gì?"

	Hắn phát hiện Tư Hoàng Tuyền đứng ở hai trượng ở ngoài, vừa vặn là hắn đao ý oanh kích cực hạn khoảng cách.

	Trên mặt của người nọ bao trùm bằng sắt mặt nạ, Sở Hi Thanh không có cách nào nhìn rõ ràng vẻ mặt của hắn, cũng không cách nào phân biệt người này cái trán, có hay không cũng có kỳ quái gân xanh.

	Tư Hoàng Tuyền thì lại gật nhẹ đầu: "Sư thừa ngọn nguồn, hơi hơi nhận ra một ít. Trong này chủ tài hẳn là 'Bích Đan tham dịch', không chỉ có thể trợ người kéo dài tuổi thọ, còn có thể dùng tại đổi cốt đổi tủy, kích phát huyết mạch. Hiện tại Bích Đan tham dịch giá thị trường, một chén nhỏ phải ba trăm lạng vàng, trong này lượng lại nhiều đến khuếch đại.

	Ta còn ngửi được ngũ phẩm Huyền Hùng đảm, tam phẩm Bát Giác Thông Huyền thảo, tam phẩm Thiên Hương Khỉ La mùi, đều có thể trợ võ tu cường thân kiện thể, tăng lên thân thể cường độ."

	Tư Hoàng Tuyền sau đó nhìn Sở Hi Thanh; "Ta phỏng chừng trong này thuốc giá trị, liền đủ để mua lại non nửa toà quận Lâm Hải."

	Hắn vẫn như cũ đem Sở Hi Thanh coi là trận này bí cảnh tranh đấu mạnh nhất đại địch.

	Bất quá đến giờ khắc này, Tư Hoàng Tuyền đối với Sở Hi Thanh địch ý đã còn lại không có mấy.

	Hắn hiện tại cùng Sở Hi Thanh điểm chỉ kém hoàn toàn, mà như luận 'Tâm tính', mặc kệ là nghị lực, kiên trì, lý trí, tiết dục—— Tư Hoàng Tuyền tự hỏi không kém hơn bất luận người nào.

	Cái này trận thứ tư mộng cảnh quan, hắn định sẽ không thua cho Sở Hi Thanh, toà này bí cảnh Vân Hải tiên cung bí khóa, hắn đã nắm chắc.

	Mà ở bài trừ rơi cạnh tranh quan hệ sau khi, Sở Hi Thanh ở trong mắt hắn, so với nơi này những người khác có thể tín nhiệm có thể tin nhiều lắm.

	Chẳng biết vì sao, Tư Hoàng Tuyền vừa tiến vào nơi đây, cũng cảm giác được cực hạn bất an.

	Thái Thượng Thông Thần thiên phú, để cho hắn trong lòng run rẩy, cảm xúc phập phồng, khó có thể bình ức.

	"Không chỉ như vậy, bên trong còn có Tiên thần chi huyết, ít nhất hai trăm giọt."

	Bạch Tiểu Chiêu cũng đi tới dược trì bên cạnh, nàng trong mũi ngửi một cái, trong mắt tràn đầy hâm mộ: "Lại còn có sau khi luyện hóa 'Đế lưu tương', đây cũng quá lãng phí. Nhiều như vậy thuốc, cũng không biết là nắm tới làm cái gì. Then chốt còn bảo tồn thoả đáng, mấy ngàn năm linh tính không tiêu tan."

	Sở Hi Thanh nghe vậy giương lên mi, nghĩ ngợi nói cái này Thần Ngao Tán Nhân, đúng là hào vô nhân tính ——

	Hai trăm giọt Tiên thần chi huyết, cũng đủ để cho 200 người kích phát huyết mạch thiên phú.

	Nhiều như vậy linh dược chất đống ở dược trì bên trong, Thần Ngao Tán Nhân ý muốn như thế nào?

	Lúc này đã có rất nhiều người bị bọn họ nói chuyện hấp dẫn, dồn dập hối tụ tới.

	"Lời ấy thật chứ? Cái này một trì đều là Bích Đan tham dịch? Ta nghe nói loại này thuốc, một chén nhỏ liền giá trị ba trăm lạng vàng."

	"Đồn đại không giả, Thần Ngao Tán Nhân xác thực phú khả địch quốc, bất quá hắn ở đây bãi như thế một trì thuốc làm cái gì?"

	"Đáng tiếc có cấm pháp cản trở, bằng không ta liền đi vào lăn lên  một vòng, bảo đảm có thể đem thân thể cùng huyết mạch đều tăng lên tới thiên kiêu tầng thứ."

	"Không biết bí cảnh tranh đấu kết thúc sau khi, toà này dược trì quy ai?"

	Người này lời nói vừa ra, tất cả mọi người hô hấp liền trở nên trầm trọng lên.

	Rất nhiều người tầm mắt, lại một lần vô tình hay cố ý hướng về Sở Hi Thanh, Tư Hoàng Tuyền cùng Bạch Tiểu Chiêu ba người trên thân quét nhìn.

	Bây giờ toàn bộ bí cảnh, có hy vọng nhất thắng được, chính là ba vị này.

	Ngoại trừ toà này cửu phẩm bí cảnh cùng Tiên cung bí khóa, trận này bí cảnh tranh đấu khôi nguyên còn có thể được đến một toà giá trị non nửa toà quận Lâm Hải dược trì?

	Mọi người kỳ thực đã tranh bất động.

	Nơi đây cửu phẩm võ tu còn sót lại không tới một trăm, mà lại phần lớn trên người mang thương, khí hư thể yếu.

	Bất kể là Sở Hi Thanh, vẫn là Tư Hoàng Tuyền, hoặc là Bạch Tiểu Chiêu, ba người thực lực đều đại thể bảo tồn hoàn chỉnh.

	Bọn họ lực lượng, đều đủ để quét ngang toàn trường.

	Có thể vạn nhất ba vị này thiên kiêu ngao cò tranh nhau, lẫn nhau tàn sát đến ba bại đều thương đây?

	Lúc này 'Thần Ngao Tán Nhân' càng sinh ra phản ứng, hắn giọng nói lãnh đạm: "Toà này dược trì không tại tưởng thưởng ở trong, tương lai đem gửi tới đây, do cấm trận phòng hộ, chờ ta truyền nhân."

	Mọi người tâm thái nhất thời liền ôn hòa, từng cái hướng về bốn phía tản đi, đi tìm nhập mộng quan tài đá.

	Sở Hi Thanh cùng Chu gia một đám người cũng trà trộn tại đoàn người ở trong.

	Bọn họ giống như lơ đãng hướng về mặt bắc phương hướng đi tới.

	Không biết đúng hay không trùng hợp, hắn lựa chọn một toà quan tài đá, vừa vặn liền ở tại Ứng Hạo Bạch phụ cận.

	Ứng gia còn sót lại bốn người, cũng đều tụ tập tới đây,

	đầu này Bạch Mi Hổ rõ ràng có chút sốt sắng, hắn bản năng liền đem một đôi Phân thủy thứ lấy ở trong tay.

	Mà mọi người ở đây dồn dập chuẩn bị nằm nhập quan tài đá thời khắc, Sở Hi Thanh trên mặt, bỗng nhiên hiện ra trào phúng nụ cười: "Chư vị, các ngươi hiện tại thật sự dám nhập mộng? Sát chữ bi trước sương máu chân tướng không rõ, ném ra giọt máu hung phạm cũng không trừ khử. Các ngươi liền không sợ ở trong mơ, bị người một đao chém đầu?"

	Cái này nháy mắt, tất cả mọi người đều cùng nhau xoay người, nhìn về phía Sở Hi Thanh.

	Thần sắc của bọn họ khác nhau, ánh mắt không chỉ một, hoặc lạnh lẽo, hoặc nghiêm nghị, hoặc ngạc nhiên nghi ngờ, lại đều ở cái này nháy mắt bỏ đi tiến vào quan tài đá ý nghĩ.

	Mọi người đối với nhập mộng sau an toàn vốn là có ẩn chứa lo lắng, chỉ là ẩn mà không phát.

	Ngân Văn Hổ Lộ Trần vị trí, khoảng cách Sở Hi Thanh cũng không phải rất xa, hắn nghe vậy một tiếng cười gằn: "Sợ sệt? Đương nhiên sợ sệt. Có thể Thần Ngao Tán Nhân đã nói, một khắc thời gian bên trong nhất định phải nhập quan. Không chịu nhập quan liền rời khỏi bí cảnh, các hạ nếu như lo lắng, đều có thể chớ vào quan nhập mộng."

	Ứng Hạo Bạch thoáng chần chờ, cũng giọng nói lạnh lẽo nói: "Nếu là một thể nhập mộng, đó chính là an toàn."

	"Vậy cũng không hẳn!" Càng xa xôi Trác Bạch Vân cười lạnh thành tiếng, mặt hàm chứa trào phúng: "Nếu trong tay chúng ta bí cảnh lệnh bài đều đã mất đi hiệu lực, không chịu nhập mộng người thật sẽ bị rời khỏi bí cảnh? Ngay trong chúng ta chỉ cần có một người vẫn tỉnh táo, hắn dễ như trở bàn tay liền có thể lấy chúng ta tính mạng của tất cả mọi người. Cái này há cũng không vững vàng bí cảnh khôi nguyên?"

	Hắn giọng chưa dứt, mọi người liền mặt sắc mặt đại biến.

	Lộ Trần vẻ mặt sững sờ, sau đó cũng nghi ngờ không thôi lên.

	Trác Bạch Vân lời nói, là vô cùng có chuyện có thể xảy ra.

	"Thật là sao làm? Cũng không thể tất cả mọi người đều như thế cương ở đây?"

	"Dễ làm cực kì."

	Sở Hi Thanh lại một tiếng cười gằn, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn cách đó không xa một người: "Đem thủ phạm trước tiên diệt trừ không là được —— "

	Mọi người ở đây đều không phản ứng kịp thời điểm, Sở Hi Thanh 'Phù văn Huyết luyện đao' sặc một tiếng ra khỏi vỏ, càng như quang tựa như ảnh, chém về phía hai toà quan tài ở ngoài Thuật sư Mộ Linh.

	Bên cạnh Ứng Hạo Bạch hoàn toàn không kịp phản ứng, những người còn lại thì càng không có cách nào làm ra phản ứng.

	Mộ Linh bản thân, nhưng là một mặt kinh ngạc mờ mịt vẻ.

	Ở cái này nháy mắt, Sở Hi Thanh đao, thẳng thắn dứt khoát phá vào đến Mộ Linh mi tâm.
Kết chương.