Chương 55:: Xung lên lầu chóp diệt hắn
 
 	Tô Hiểu khóe miệng co giật, hắn ngày hôm nay thực sự là mở mang hiểu biết, trong Luân Hồi Nhạc Viên đúng là cái gì kỳ hoa đều có.
 
 	Ở hắn nhanh chóng bổ sung viên đạn lúc, hai bóng người nhằm phía lên xuống cầu, hắn nhận ra một người trong đó, là súng lục nam.
 
 	Phong Nãi cùng súng lục nam nhanh chóng hướng về quá lên xuống cầu chuẩn bị tiến vào Tower of Justice, Tô Hiểu điền đạn hoàn thành, nhấc súng đối với Phong Nãi chính là một thương.
 
 	Keng.
 
 	Súng này đánh vào Phong Nãi trong tay cái liềm trên, Phong Nãi nhanh bước vọt vào Tower of Justice.
 
 	Đã có năm người tiến vào Tower of Justice, Tô Hiểu cũng không để ý, Khế ước giả tiến vào Tower of Justice hắn vô pháp ngăn chặn, hắn chỉ có thể tận lực giảm thiểu nhân số, Minh Vương bản vẽ có thể ở trên người hắn.
 
 	Tục hai người sau là hơn mười tên Khế ước giả, những Khế ước giả này cũng sắp vọt vào Tower of Justice.
 
 	Ầm, ầm, ầm...
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng liên tục bắn, băng đạn bên trong hai mươi phát đạn rất nhanh đánh hụt, có tám tên Khế ước giả ngã xuống, những người khác đều tiến vào Tower of Justice.
 
 	Đem Spider Queen viên đạn lấp kín, Tô Hiểu quay đầu lại liếc mắt nhìn, Kalifa đã rời đi, CP9 hẳn là tập hợp rồi.
 
 	Dùng ống nhắm ngắm nhìn bốn phía, bản đảo phương hướng đã không có Khế ước giả, một ít thực lực không mạnh Khế ước giả đều tập trung ở tiền đảo, nơi đó cũng có thể thu được không sai chỗ tốt, tuy nói không thể hoàn thành nhiệm vụ, có thể ở nơi đó thu được chỗ tốt cũng đầy đủ trung hoà nhiệm vụ trừng phạt.
 
 	Linh, linh, linh...
 
 	Tô Hiểu bên người đồng hồ báo thức vang lên, quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) thời gian muốn đến rồi.
 
 	Bản đảo cùng cầu treo trên còn có một chút màu đỏ tươi thẻ không nhặt, có thể Tô Hiểu tạm thời không thời gian.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập truyền đến, có người muốn xung lên lầu chóp, cộng bảy người, là những băng hải tặc Mũ Rơm kia trận doanh Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ngồi ở mái nhà một chỗ trên đài đá, lấy ra một khối vải trắng lau chùi Spider Queen thân thương.
 
 	Ánh mắt nhìn về phía Bubtney, Bố Bố gâu lúc này đã không biết tung tích.
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, Tô Hiểu hoá đá, hắn bị Bố Bố gâu ẩn giấu phương thức kinh sợ.
 
 	Xác thực nói, Bố Bố gâu lúc này không tính là ẩn đi, nó đang đứng ở Tower of Justice đỉnh tháp, đầu khẽ nâng, làm ngửa mặt lên trời dài gào hình, phảng phất một toà mô phỏng điêu khắc, không nhúc nhích.
 
 	May là ngày hôm nay không gió, bằng không Bố Bố gâu bộ lông bị gợi lên liền bại lộ rồi.
 
 	Bố Bố gâu ẩn giấu rất cao cấp, nếu như không phải cùng Bố Bố gâu sớm chiều ở chung, Tô Hiểu đều cho rằng đó là một sói mô phỏng điêu khắc.
 
 	Bố Bố gâu không nhúc nhích, con mắt đều không nháy mắt, nó đây là không tìm được ẩn thân điểm mới ra hạ sách này, trang điêu khắc rất mệt.
 
 	Dưới lầu tiếng bước chân càng ngày càng nhanh tốc, bảy tên Khế ước giả xung lên lầu chóp, bọn họ binh khí trong tay đủ loại kiểu dáng, có cận chiến có viễn trình, trong đó có một tên trên mặt mang máu Nữ Oa mẹ.
 
 	Vú em trong mắt tràn đầy sự thù hận, nàng người yêu bị Tô Hiểu bạo đầu rồi.
 
 	"Trước thư rất thoải mái a, ngươi tên khốn kiếp này!"
 
 	Một ông lão mắt lộ ra hung quang nhìn Tô Hiểu, trên tay hắn cầm đem cung tên, trước hắn bị đánh liền mở cung xạ tiễn thời gian đều không có.
 
 	"Trước tiên đừng giết hắn, hắn đem nắm lên đến nghiêm hình tra tấn, để hắn đem trang bị tất cả đều giao ra đây, đặc biệt là cây súng bắn tỉa kia."
 
 	"Đúng, trước tiên đem hắn đánh thành nửa tàn, chặt rơi tay chân."
 
 	Đám Khế ước giả thành hình nửa vòng tròn đem Tô Hiểu vây quanh, Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, theo dự đoán tình cảnh lại thật xuất hiện, những Khế ước giả này cho rằng hắn là tay đánh lén, chủ động cùng hắn tiến thân.
 
 	Đem Spider Queen thu hồi, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay.
 
 	Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng giòn kêu, một viên ánh sáng màu tím ở lưỡi dao lóe qua, cường hóa đến +8 Trảm Long Thiểm dị thường sắc bén, hàn quang bức người.
 
 	"Cái tên này... Thật giống có chút không đúng."
 
 	Một tên Khế ước giả lui về phía sau một bước, tay đánh lén nào có loại này sắc bén khí thế.
 
 	Vị kia trên mặt nhuốm máu vú em ngạc nhiên, một loại xoay người chạy trốn kích động xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu tay cầm Trảm Long Thiểm, khí chất biến dị thường sắc bén, so sánh có hứng thú đánh giá vài tên Khế ước giả.
 
 	Thanh Cương Ảnh mở ra, màu lam nhạt hồ quang ở Trảm Long Thiểm trên thân đao dâng trào.
 
 	"Cùng ta chủ động cận chiến người không nhiều, bài trừ những nhân tố khác, dũng khí của các ngươi đáng khen."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tới gần vài tên Khế ước giả, vài tên Khế ước giả giờ khắc này đều có loại viết cẩu cảm giác, nói tốt cận chiến rác rưởi tay đánh lén đây, làm sao họa phong đột biến, kẻ địch biến thành cận chiến rồi? Lẽ nào đổi người rồi?
 
 	Đám Khế ước giả ngắm nhìn bốn phía, không có những người khác, trên lầu chóp chỉ có một toà sói điêu khắc, bất quá này điêu khắc khá giống Husky ~.
 
 	"Các ngươi không phải hi vọng cùng ta cận chiến sao, vậy liền bắt đầu đi."
 
 	Tô Hiểu dưới chân giẫm một cái mặt đất, chớp mắt vọt tới một tên Khế ước giả trước mặt, tên kia Khế ước giả đầy mặt ngạc nhiên, có thể động tác trên tay bất mãn, cầm trong tay hai cái sắt xoa ngăn ở trước người.
 
 	Tô Hiểu giơ lên cao trường đao trong tay, Trảm Long Thiểm ở nửa trống rỗng lưu lại một đạo màu lam thất liên.
 
 	Keng ~, xì xì!
 
 	Khế ước giả trong tay hai cái sắt xoa theo tiếng mà đoạn, tảng lớn máu tươi từ tên kia Khế ước giả ngực phun tung toé mà ra.
 
 	Giọt máu tung bay ở Tô Hiểu trước người, Tô Hiểu nghiêng người tránh thoát giọt máu, giẫm một cái mặt đất, tránh thoát một mũi tên đồng thời, đi tới một người khác Khế ước giả bên người.
 
 	Xì xì.
 
 	Ánh đao lướt qua, một cái đầu lâu bay lên, Tô Hiểu lập tức thay đổi mục tiêu.
 
 	Qua lại ở vài tên Khế ước giả gian, dường như hổ vào bầy dê, mái nhà diện tích bản thân liền không lớn, vài tên Khế ước giả trừ phi nhảy lầu, bằng không chắc chắn phải chết.
 
 	Một tên pháp sư chết nhất uất ức, thực lực của hắn kỳ thực không yếu, có thể khoảng cách Tô Hiểu quá gần rồi, nếu như kéo dài khoảng cách, Tô Hiểu liền là có thể giết chết đối phương, cũng phải hoa một quãng thời gian.
 
 	Lưỡi đao chặt đứt nhân thể âm thanh không ngừng truyền đến, đám Khế ước giả xoay người bỏ chạy.
 
 	Sau ba phút, mái nhà đã bị máu tươi xâm nhuộm, đây chính là Khế ước giả gian chiến đấu, ngươi không chết thì ta phải lìa đời.
 
 	Tên kia muốn tìm Tô Hiểu báo thù vú em chính trên đất bò sát, nàng một cánh tay bị chém đứt, sau lưng có một chỗ dài nửa mét vết thương.
 
 	"Khặc khặc ~."
 
 	Vú em ho ra một khẩu máu, môi run rẩy, không chỉ có là môi, nàng toàn thân đều đang run rẩy, nàng hiện tại biết rõ, cái âm mưu này, trên lầu chóp căn bản không phải tay đánh lén, mà là vị cận chiến đạt nhân, bọn họ lại ngu đến mức chủ động cùng vị này cận chiến đạt nhân gần người.
 
 	"Van cầu ngươi... Buông tha ta."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi tới vú em trước người, nhìn tên này vú em: "Không chuẩn bị báo thù rồi? Lại hướng kẻ thù xin tha."
 
 	"Không. . . Không báo thù, ngươi muốn cái gì ta cũng có thể cho ngươi, trang bị, Nhạc Viên tệ cũng có thể, ta cũng có thể cùng ngươi ngủ, tha ta một mạng đi."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt lấp lóe, vú em trên mặt từ từ lộ ra sắc mặt vui mừng.
 
 	"Ta từ chối."
 
 	Vú em trên mặt sắc mặt vui mừng cứng đờ, nghênh tiếp nàng là một cái sắc bén mà thẳng tắp trường đao.
 
 	Giết chết tên cuối cùng kẻ địch, Tô Hiểu nhẹ hất tay bên trong Trảm Long Thiểm, mặt đất xuất hiện một đạo hình nửa vòng tròn phun tung toé vết máu.
 
 	Nhặt lên hai cái màu đỏ tươi thẻ. Bảy người chỉ rơi xuống hai cái màu đỏ tươi thẻ, điều này làm cho Tô Hiểu thở dài, trước hắn mở ra Spider Queen, nhận là căn bản không có tù trưởng khí vận này vừa nói.
 
 	Có thể bây giờ nhìn lại, hắn cái kia đại tù trưởng hắc thủ là gián đoạn tính, có lúc vận khí sẽ rất kém.
 
 	Đối diện trên lầu chóp, băng hải tặc Mũ Rơm tận mắt nhìn Tô Hiểu chém giết bảy tên Khế ước giả.
 
 	Luffy cùng Zoro thần sắc nghiêm túc, Sanji sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, Usopp sợ hãi đến trốn đến vật che sau, Nami nhìn thấy cái kia tảng lớn máu tươi cùng thi thể sau liên tục buồn nôn.
 
 	Bọn họ mặc dù là băng hải tặc, có thể Nami cùng Usopp đám người chưa từng thấy này tàn khốc một màn.
 
 	Tô Hiểu sờ sờ Bố Bố gâu đầu, ánh mắt nhìn về phía băng hải tặc Mũ Rơm, hắn tạm thời không chuẩn bị cùng băng hải tặc Mũ Rơm giao thủ.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở sân thượng biên giới, phổ thông Khế ước giả đã dọn dẹp sạch sẽ, bây giờ hắn chỉ cần chờ đợi là có thể, chờ đợi thời cơ.
 
 	Hắn có thể sẽ không quên, còn có cái làm trái quy tắc giả chờ hắn xử lý, cái kia làm trái quy tắc giả hắn đã biết ở đâu, tên kia rất thông minh, không có tới Tower of Justice phụ cận.
Kết chương.