Chương 4513: Cuối cùng một cái vật đấu giá

	Cuối cùng một cái món đồ đấu giá sắp lên đến lúc, tất cả đại nhân vật đều là có chút khẩn trương, thậm chí tất cả mọi người tại tính toán tự mình sức mạnh, tại tính toán vốn liếng của mình.

	Trên thực tế, tại mời mọi người tham gia cái này một buổi đấu giá trước, Động Đình phường cũng đều thông qua khí, chỉ bất quá, Động Đình phường chỉ là thoáng nơi thông khí mà thôi, không có nói tỉ mỉ.

	"Tốt, chư vị quý khách, cuối cùng một cái món đồ đấu giá lên sân khấu." Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá vỗ tay một cái, Động Đình phường đệ tử đem cuối cùng một cái món đồ đấu giá khiêng tới.

	Cuối cùng một cái món đồ đấu giá chính là lấy bảo rương chỗ phong, từng đạo phong ấn khóa lại bảo rương, đơn là như thế này phong ấn, vừa nhìn chỗ cấm xuống phong ấn người, chính là thực lực mười điểm cường hãn đáng sợ hạng người.

	Như vậy phong ấn một hơi là làm vài đạo, cái này có thể nghĩ, cái này trong hòm báu bảo vật là bực nào đáng quý.

	Nhìn như vậy bảo rương, vào lúc này, tất cả đại nhân vật cũng không khỏi ngừng thở, từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm cái này một cái bảo rương.

	Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá mở ra phong ấn, mở ra bảo rương, tại bảo rương mở ra lúc, tựa như là nghe được "Ông" một tiếng vang lên giống như vậy, thời gian đều run rẩy run một cái.

	Vào lúc này chỉ run rẩy trong một sát na, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, trong nháy mắt này, tựa như là thời gian dừng lại một cái chớp mắt mà thôi, chỉ là một cái chớp mắt, tùy theo lại qua đi, tất cả mọi người khôi phục bình thường, như vậy một cái ảo giác, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người cảm giác được, như vậy ngắn nhất tạm thời gian đình trệ, chính là từ món này bảo vật mang đến.

	Tại trong chớp nhoáng này, tất cả đại nhân vật lại phục hồi tinh thần lại, đều nhìn chằm chằm món này bảo vật.

	Món này bảo vật tản mát ra từng luồng quang hoa, cái này từng luồng quang hoa như màu máu, thế nhưng, cùng bình thường màu máu lại không giống với, như vậy từng luồng quang mang hình như là theo vô cùng trân quý ru-bi trong chỗ phát ra, mỗi một luồng quang mang là như vậy thuần túy, mỗi một luồng quang hoa là như vậy trong suốt trong sáng, mỗi một luồng quang mang là như vậy ngâm nhẫm. . .

	Như vậy liên tiếp quang hoa toả ra mà đến, khiến người ta cảm thấy, tự mình như bị một loại không nói được thời gian chỗ khuyếch đại giống nhau, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, thời gian tựa như là sinh mệnh điểm bắt đầu, vào giờ khắc này chiếu vào lòng của người ta phòng, hình như là bị người ta một loại vĩnh hằng sinh cơ giống nhau.

	Vào lúc này, ánh mắt mọi người đều rơi vào món này bảo vật trên, món này bảo vật rất lớn, khoảng chừng có một cái rương lớn cao to, có thể đủ tại người trưởng thành trước ngực, toàn bộ bảo vật chính là ngăn nắp.

	Toàn bộ bảo vật, ngoại thân thể chính là trong suốt như hổ phách, chỉ bất quá, tại đây trong suốt như hổ phách ngoại thân thể, lại bị người ta một loại tựa như là thấm ướt một loại không nói được quang hoa, một loại như đơn giản huyết, nhưng vừa có đơn giản huyết cái loại này không có tầng thứ, tốt giống như vậy ngoại thân thể hổ phách chính là một tầng lại một tầng chỗ đổ mà thành giống nhau.

	Để cho người hơi khiếp sợ chính là, tại như vậy một tầng lại một tầng hổ phách nội, dĩ nhiên là phong tồn tại một cô bé, không sai, là phong tồn một cô bé.

	Nói một cách đơn giản, đây là một cô bé hổ phách, tuy rằng như vậy thuyết pháp không phải là rất chính xác, thế nhưng, không sai biệt lắm như vậy một cái ý tứ, trước mắt món này bảo vật, chính là phong tồn một cô bé hổ phách.

	Tiểu cô nương này mặc một thân bảo váy, thế nhưng, cái này một thân bảo váy khoản tiền chắc chắn thức mười điểm cũ kỹ, thậm chí là cũ kỹ đến ở đây đại nhân vật đều chưa từng thấy qua như vậy kiểu dáng, tựa hồ, tiểu cô nương này chính là theo một cái xa xôi hết sức trong năm tháng bị bảo quản lại, cho tới bây giờ.

	Hơn nữa như vậy một cái xa xôi năm tháng, cũng không phải là kỷ nguyên này, có thể là tại một cái khác xa xôi hết sức kỷ nguyên trong đã bị bảo quản lại.

	Tiểu cô nương này, không chỉ là trên người xiêm y không bình thường cổ hết sức, hơn nữa từ nơi này không bình thường cổ hết sức xiêm y đến xem, chính là hết sức sang quý, cái này không phải người bình thường nhà có khả năng mặc xiêm y, hơn nữa, cái này người bình thường nhà còn là chỉ thông thường tu sĩ người ta, không là phàm nhân nhân gia.

	Cũng liền ý nghĩa, như vậy một cô bé, riêng là mặc liền có thể nhìn ra được, nàng là xuất thân từ một cái cường đại viễn cổ truyền thừa.

	Tiểu cô nương này có thể nói là trắng chứa chạm ngọc, cả người thoạt nhìn hết sức tinh mỹ, như tháng thông thường khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn tựa như là một cái tác phẩm nghệ thuật giống nhau, hở ra tiểu dao mũi, càng là có một loại nói không hết dị vực phong tình.

	Như vậy một cô bé, mặc dù coi như tuổi còn nhỏ quá, khoảng chừng cũng liền bảy tám tuổi mà thôi, thế nhưng, nhưng bị người ta một loại không nói được hoàng uy, hoặc nói là một loại bao trùm thế.

	Tựa hồ, như vậy một cô bé, tại nàng ra đời thời gian, cũng đã là đã định trước bất phàm, tựa hồ, còn tuổi nhỏ nàng, cũng đã là quân lâm thiên hạ, chưởng cầm càn khôn.

	Như vậy một cô bé, ở trên người nàng, cũng không có để lộ ra bất luận cái gì thuần thanh hoạt bát thế, ngược lại là một loại không nói được uy nghiêm, như vậy khí tức cùng tuổi của nàng là không hợp nhau.

	Kỳ quái nhất chính là, như vậy một cô bé, tại giờ này khắc này, sống hay chết còn không biết, trên người nàng còn không có tản mát ra bất luận cái gì kinh thiên động địa khí tức, thế nhưng, tại đây hổ phách trong, nàng cũng đã có một loại bao trùm người khác khí thế, bị người ta một loại mười điểm cao quý cảm giác, để cho người ta vừa nhìn, liền biết, nhỏ như vậy nữ hài thân phận cao quý không tả nổi.

	Hơn nữa không phải là tốt loại ngây thơ vô tri hoặc là tính trẻ con vẫn còn ấu quý khí, mà là một loại hoàn toàn trời sinh hậu duệ quý tộc, tựa hồ có thể nàng tại cử chỉ ở giữa, liền có thể áp đảo người trên, tựa hồ, nho nhỏ niên kỷ, cũng đã có thể chưởng cầm bát phương, sát phạt cửu thiên, như vậy khí thế, tựa hồ tại bất luận cái gì một cô bé trên người đều sẽ không xuất hiện mới đúng.

	Thế nhưng, như vậy khí tức, lại cứ xuất hiện ở như vậy một cái hổ phách tiểu trên người cô gái, hơn nữa, không có bất kỳ không ổn nào, tựa hồ, tại như vậy một cô bé trên người, như vậy khí tức, chính là vừa đúng.

	Vừa nhìn thấy bảo vật như vậy lúc, hoặc nói, là hổ phách tiểu cô nương lúc, ở đây không ít trong lòng người cũng không khỏi là chấn động, quản chi ở trong lòng có chuẩn bị, thế nhưng, mùng một gặp, cũng sẽ ở trong lòng là chấn động.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ cũng là cặp mắt nhìn chằm chằm tiểu cô nương này, ánh mắt của hắn như tại trong chớp nhoáng này xuyên thấu hổ phách, trong nháy mắt xuyên thấu tại tiểu cô nương này trên người.

	Nhỏ như vậy nữ hài, vừa nhìn xuống, bị người ta một loại không nói được bí ẩn, nàng đến tột cùng là như thế nào lai lịch, đến tột cùng là thế nào bị phong ấn ở trong này, hơn nữa, tại đây nghìn trăm vạn năm trôi qua, vẫn như cũ vẫn duy trì hoàn hảo không chút tổn hại.

	Lý Thất Dạ ánh mắt, trong chớp mắt này ở giữa, bị tiểu cô nương này vững vàng hấp dẫn, trước đó, một cái lại một kiện vật đấu giá đều là mười điểm kinh diễm, thậm chí có thể nói là trên đời ít có, thế nhưng, Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là tùy tiện liếc mắt nhìn mà thôi, thế nhưng, trước mắt tiểu cô nương này hổ phách, nhưng như là nam châm giống nhau, hấp dẫn Lý Thất Dạ ánh mắt.

	"Thần côn." Vào lúc này, Giản Hóa Lang nói khẽ với Toán Địa Đạo Nhân nói rằng: "Ngươi có hay không cho thứ này tính một quẻ, là chết vẫn còn sống."

	"Không biết." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu.

	Giản Hóa Lang nháy mắt một cái, nói thầm nói: "Ngươi nhất định là cho nàng tính qua một quẻ, ngươi đừng nói không có tính, ta thí thoại cũng không tin."

	Giản Hóa Lang vậy cũng đích xác là bắt được Toán Địa Đạo Nhân nhược điểm, biết mặt khác nhất định sẽ tính.

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng, mặt khác không thể làm gì khác hơn là thấp giọng nói rằng: "Coi không ra, mười điểm hỗn loạn."

	"Ngươi không phải là khoe khoang nhà các ngươi truyền ra thuật bói toán như thế nào độc nhất vô nhị a?" Giản Hóa Lang liền lập tức phép khích tướng, nói rằng: "Như thế một cái tiểu tiểu cô nương, ngươi đều coi không ra, ta xem ngươi, là học nghệ không tinh đi, các ngươi thế gia thuật bói toán, nói không chừng, ngươi liền da lông cũng không có học được."

	Đối với Giản Hóa Lang như vậy phép khích tướng, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi liếc hắn một cái, có chút khinh thường, nói rằng: "Ngươi biết cái đếch gì, ngươi biết phong ấn lại nàng là vật gì a? Thứ này, có thể cắt đứt tất cả, ngươi cho là ngươi nghĩ thăm dò là có thể thăm dò, nó còn có thể phong tuyệt thời gian, thuật bói toán, sẽ bị nó trong nháy mắt ngăn cách, nghĩ coi như nó, nói dễ vậy sao, huống chi, tiểu cô nương này bản thân liền là còn mười điểm hỗn loạn thời gian, ngươi nghĩ chỉnh lý ra nó thời gian, chỉ sợ không biết cần cần bao nhiêu thời gian cùng tinh lực."

	Toán Địa Đạo Nhân, xác thực là tính qua tiểu cô nương này, mặc dù nói, hắn là có một chút manh mối, thế nhưng, thật là muốn thôi diễn, không biết là muốn hao hết bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian, cuối cùng, hắn là bỏ qua, bởi vì không đáng hắn đi bói toán thôi diễn, cái này giá thành quá nặng, không làm được, mặt khác dốc hết tâm huyết, cuối cùng đem mạng nhỏ cho ném vào rồi.

	"Đây là cái gì tồn tại." Vào lúc này, có một vài đại nhân vật cũng không khỏi thấp giọng giao lưu.

	"Không nhìn ra, theo thời hạn đến suy tính, rất có thể không thuộc về cái này kỷ nguyên." Có một vị đại nhân vật xuất thân cổ xưa, gặp qua mười điểm nhiều đồ cổ, thấp giọng nói rằng: "Từ nơi này loại phục sức đến xem, là một cái cổ xưa hết sức niên đại, Đông hoang có một chút cổ xưa thế gia hoặc ở niên đại này, giống Vô cấu tam tông như vậy truyền thừa, hẳn là là "

	"Có khả năng này." Có một vị đến từ chính đông Thái Cổ thế gia đại nhân vật gật đầu, nói rằng: "Từng gặp một cái bức họa, hẳn là là Vô cấu tam tông một vị viễn cổ tổ bức họa, có tương tự trang trí, thế nhưng, cụ thể là hay không, không dám xác định."

	"Đây là tự phong còn là mặt khác phong." Có người không khỏi suy nghĩ.

	"Loại này phong, bất luận là tự phong, còn là mặt khác phong, cái này giá thành đều là không cách nào tưởng tượng." Có một vị tinh thông thời gian phong ấn đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái này không chỉ có là cần cường đại hơn vô cùng lực lượng đi phong tồn, càng là muốn hao hết vô cùng to lớn vật lực nhân lực."

	"Cho nên, bất luận tự phong còn là mặt khác phong." Có một đại nhân vật nói rằng: "Có thể bị như vậy nhốt lại, đó nhất định là rất trọng yếu rất trọng yếu rất trọng yếu tồn tại, không phải, người thường, không có khả năng đạt được như vậy phong tồn."

	Nói như vậy, tất cả mọi người cảm thấy có đạo lý, một cái có thể bị phong tồn trăm nghìn vạn năm, thậm chí là vượt qua kỷ nguyên, đây là cần tiêu hao bao nhiêu tài lực cùng vật lực, một người bình thường tu sĩ, chỉ sợ không có khả năng bị như vậy bảo quản lại.
Kết chương.