Chương 366 : Sâu kiến, không có tư cách cùng bản tọa một trận chiến.
Lôi Đình điện, Tiểu Ma tông, Huyết Diễm môn, tam cái Lục lưu môn phái bị toàn diệt, mang tới rung động phi thường cường liệt.

	Rất nhiều người từ các loại trong tin tức suy đoán ra, Thiết Cốt phái nếu như còn muốn tiếp tục hành hung, hạ cái bị diệt nhất định là Phong Vũ các!

	Lấy thế sét đánh lôi đình diệt đi tam cái Lục lưu môn phái, phần này thực lực, để rất nhiều võ giả tâm thần rung động.

	Là, là.

	Người ta cùng Thánh Tuyền tông đánh bảy mươi bốn trận, thắng bảy mươi bốn trận.

	Diệt vài  người đệ tử không nhiều Tà phái cũng rất bình thường.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, trừ đỉnh cấp bên ngoài, đẳng cấp thấp Tà phái không có quá nhiều đệ tử, bởi vì thiếu niên càng ưa thích gia nhập Chính phái.

	Tỉ như bị diệt ba môn phái trung, số người nhiều nhất Huyết Diễm môn cũng bất quá đệ tử hai ba ngàn, cùng năm sáu ngàn tên đệ tử Hạo Khí môn căn bản không cách nào so sánh được.

	Nhưng mà.

	Hai ba ngàn đệ tử cũng không ít.

	Phải biết, Quân Thường Tiếu mang tới đệ tử bất quá hơn năm trăm danh, liên tiếp đem ba môn phái diệt đi, thậm chí không chết nhất cái, cái này phi thường bưu hãn!

	Vẫn là câu nói kia.

	Tất cả mọi người là Thanh Đồng cấp, bắt đầu ta lục thần trang, ngươi làm sao đấu?

	Không có đấu.

	Cho nên, ba môn phái bị diệt.

	Dù là Hạo Khí môn, đối mặt một thân trang bị tinh lương Lang Kỵ binh, cũng sẽ bị ngược thương tích đầy mình.

	Huống chi, cưỡi vẫn là trung Ngũ phẩm Cụ Phong lang.

	Không nói để bọn chúng xuất thủ, cũng có thể diệt hết nhất cái lục Thất lưu môn phái, dù là rống nhất cuống họng, đều có thể đem Võ Đồ dọa đến hồn phi phách tán.

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử lai Hoa Dương quận đòi công đạo, chỉ có thể lấy vô địch để hình dung.

	. . .

	Phong Vũ các, Diễn Vũ tràng.

	Mấy ngàn tên đệ tử hội tụ vào một chỗ, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trên trận, hai tên võ giả đang kịch liệt chiến đấu.

	Trên đài cao.

	Phong Vũ các Các chủ sắc mặt hơi có vẻ khó coi ngồi.

	Tại bên cạnh hắn, một tên hạc phát đồng nhan lão giả vuốt râu, khuôn mặt nổi lên hiện ý cười.

	"Bành!"

	Sơ qua, trên đài tu vi kia cao hơn võ giả, dựa vào rắc rối phức tạp quyền pháp, đem đối thủ đánh bay ra ngoài.

	"Ai."

	Phong Vũ các Các chủ chắp tay nói: "Hà trưởng lão, các ngươi Thánh Hỏa nhai đệ tử, từng cái đều là nhân trung chi long, ta Phong Vũ các thua tâm phục khẩu phục."

	Hoa Dương quận mặc dù cũng là Cửu đẳng quận, nhưng thực lực so Thanh Dương quận mạnh một chút, bởi vì có lưỡng cá Ngũ lưu Tông môn, vừa vặn một chính một tà.

	Chính phái vì Vân Yên cư.

	Tà phái thì làm Thánh Hỏa nhai.

	Nói cách khác, này Hà trưởng lão cùng chiến thắng Phong Vũ các đệ tử tên kia Võ tu, chính là Ngũ lưu tà tông nhân

	Bọn hắn lai Phong Vũ các hữu hảo viếng thăm, trong lúc rảnh rỗi luận bàn một chút.

	Kết quả, ngũ trận giao đấu chiến thôi, Thánh Hỏa nhai đệ tử lấy lực lượng một người đem Phong Vũ các năm tên đệ tử toàn bộ đánh bại.

	Không hổ là Thân Truyền đệ tử, thực sự quá mạnh!

	Hà trưởng lão cười nói: "Chương Các chủ đệ tử thực lực cũng không tệ, tu luyện, tất nhiên sẽ có không tệ thành tựu."

	Phong Vũ các Các chủ biết, đây là tại thuyết khách lời nói khách sáo, đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, nói: "Chương mỗ đã chuẩn bị tốt thịt rượu, còn xin Hà trưởng lão. . ."

	Oanh!

	Đột nhiên, tiếng vang truyền đến.

	Đóng chặt sơn môn, lập tức chia năm xẻ bảy.

	Phong Vũ các Các chủ biến sắc, ánh mắt nổi lên nồng đậm sát cơ.

	"Đạp, đạp."

	Từng đầu Cụ Phong lang, nâng Thiết Cốt phái đệ tử đi tới.

	"Đây là. . ."

	Hà trưởng lão có chút kinh ngạc nói: "Cụ Phong lang?"

	"Cái gì?"

	Phong Vũ các Các chủ ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Dù sao, loại hung thú này thấp nhất cũng phải có có thể so với Ngũ phẩm Võ sư thực lực!

	"Chương Các chủ."

	Hà trưởng lão cười nói: "Giống như có người lai đập phá quán."

	"Sai."

	Quân Thường Tiếu cưỡi Cụ Phong lang vương, nắm lấy Thanh Long Yển Nguyệt đao, từ Ngoại môn đi tới, thản nhiên nói: "Là đòi công đạo."

	"Ừm?"

	Hà trưởng lão ý cười thu liễm, nói: "Cụ Phong lang vương?"

	Phong Vũ các Các chủ khóe miệng lập tức co quắp.

	Nhiều như vậy Cụ Phong lang, đã đầy đủ rung động, không nghĩ tới còn có người cưỡi Cụ Phong lang vương!

	"Bằng hữu."

	Hắn đè ép chấn kinh, trầm giọng nói: "Ngươi ta vốn không quen biết, lấy cái gì công đạo?"

	Quân Thường Tiếu giơ đao lên, chỉ vào Hà trưởng lão nói: "Ngươi hẳn không phải là Phong Vũ các người, mau mau rời đi nơi đây, miễn cho bị mất mạng."

	"Thật là cuồng vọng bé con!" Hà trưởng lão cười lạnh nói.

	Cụ Phong lang vương thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng thân là Ngũ lưu tà tông trưởng lão, sao lại kiêng kị người trẻ tuổi kia.

	Nếu như không có cưỡi hung thú, lấy hắn tàn nhẫn tính cách, đã sớm một lời không hợp giết đi qua, đem nó như là bóp sâu kiến một dạng bóp nát.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cho ngươi cơ hội, hoàn đổ thừa không đi, liền đem mệnh lưu tại nơi này đi."

	Hắn từ khí tức trung phán định, hạc phát đồng nhan lão đầu, tất nhiên cũng là người trong tà phái, giết cũng liền giết, không có gì không quan trọng sự tình.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Hà trưởng lão cười quái dị nói: "Tiểu tử, có thể để ngươi kiêu căng như thế, là bởi vì cưỡi Cụ Phong lang vương nguyên nhân sao?"

	"Liên quan gì đến ngươi?" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Kia Thánh Hỏa nhai đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, có đảm lượng liền xuống mã. . . Hạ sói đánh với ta một trận!"

	Trưởng lão bị nhục nhã, hắn khẳng định nhịn không được.

	Nhưng kiêng kị Cụ Phong lang vương, cho nên chỉ có thể lấy lấy loại phương thức này lai khởi xướng khiêu chiến.

	"Sâu kiến, không có tư cách cùng bản tọa một trận chiến."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Tội Kỷ, đem hắn trên cổ đầu người lấy xuống."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ từ trên thân Lang thú nhảy xuống đi qua, trong tay Hàn Phong kiếm lấp lóe sáng như bạc quang mang.

	Thánh Hỏa nhai đệ tử cười lạnh một tiếng, tế ra loan đao của mình.

	Đây không phải hữu hảo luận bàn, là sinh tử chi chiến, cho nên hai người quanh thân đều tràn ngập sát ý, chỉ cần vừa ra tay tuyệt đối không lưu tình!

	Phong Vũ các Các chủ trên mặt nổi lên cười lạnh.

	Đi tới người trẻ tuổi kia, thực lực nhiều nhất bất quá năm sáu phẩm Võ sư, tuyệt đối là đang tìm cái chết!

	"Đại mạc như yên!"

	Đột nhiên, Thánh Hỏa nhai đệ tử ra tay trước một bước, loan đao trong tay lập tức vung vẩy, trong nháy mắt bổ ra một đạo lạnh lùng Đao khí.

	Tiêu Tội Kỷ giẫm lên Tung Vân bộ, đầu tiên là lên tay lạnh lùng đem Đao khí phá mất, sau đó tới gần đối phương, Hàn Phong kiếm đột nhiên phá toái hư không.

	Hắn không có tu luyện kiếm pháp, nhưng đem mạnh mẽ lực lượng rót tại trong kiếm vung ra, lập tức lôi kéo ra một đạo chướng mắt kiếm mang!

	"Không được!"

	"Đinh!"

	Kiếm mang cuốn tới, vô tình đem tên đệ tử kia loan đao chém vỡ, dư uy không giảm xé rách mà đi.

	Hưu —— —— ——

	Hàn mang tiêu tán.

	Thánh Hỏa nhai đệ tử thân thể đứng ở nguyên địa, tay phải cầm đao gãy hiện lên chống cự hình, đầu lâu sớm đã bay ra, rơi xuống phiến đá bên trên.

	Một kiếm, miểu sát!

	"Trình Dũng!"

	Hà trưởng lão bi thống hô.

	Bên cạnh Phong Vũ các Các chủ ánh mắt nổi lên kinh hãi.

	Kia Thánh Hỏa nhai Thân Truyền đệ tử, thực lực đã đạt Bát phẩm Võ sư, liên tục đánh bại nhà mình đệ tử năm tên, bây giờ lại bị một kiếm trảm chi!

	"Các hạ người nào?" Hắn trầm giọng nói.

	Một tên thủ hạ giống như này mạnh, lại cưỡi Cụ Phong lang vương, Phong Vũ các Các chủ suy đoán, đối phương khả năng xuất từ đại tông môn.

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Thiết Cốt phái?"

	Hà trưởng lão muốn rách cả mí mắt nói: "Sát ta Thánh Hỏa nhai đệ tử, chính là không chết không thôi!"

	"Thánh Hỏa nhai?"

	Quân Thường Tiếu chưa nghe nói qua.

	Hệ thống nói: "Hoa Dương quận bên trong Ngũ lưu tà tông, không kém hơn Thương Sơn phái cùng Thánh Tuyền tông."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Khó trách, vừa rồi biểu hiện rất bình tĩnh."

	Mẹ trứng.

	Liền muốn diệt đi cái cuối cùng Phong Vũ các, kết quả lại đắc tội Ngũ lưu tà tông, đây là sự thực để cho người xoắn xuýt, thực sự không được, vậy liền. . . Tái thuận đường giết tới Thánh Hỏa nhai đi.
Kết chương.