Chương 441 : Lên giá.
Y Y lựa chọn sử dụng Linh Phong từ chỗ giữa sườn núi liền có mảng lớn rừng trúc, một mực lan tràn đến đỉnh núi thượng, cả tòa Linh Phong cảnh xuân tươi đẹp, cảnh sắc ưu mỹ.

	Phong là Thúy Trúc phong, bất quá bởi vì mấy chục năm không ai ở lại, nơi này kiến trúc đều đã rách nát không chịu nổi.

	Lục Diệp ghìm xuống thân hình, tại cái kia tường đổ vách xiêu ở giữa hành tẩu, lờ mờ có thể cảm thụ năm đó tông môn huyên náo náo nhiệt.

	Nhất toà Linh Phong là rất lớn, phía trên kiến trúc cũng không ít.

	Bất quá tạm thời không tiện ở người.

	Xác định tuyển toà này Linh Phong về sau, Lục Diệp liền lại dẫn Y Y quay trở về Thủ Chính phong, tìm tới Nhị sư tỷ, để nàng hỗ trợ cho trụ sở các đệ tử tuyên bố một cái trùng kiến Thúy Trúc phong nhiệm vụ.

	Bây giờ Bích Huyết Tông trụ sở có mấy trăm đệ tử, ngày bình thường ngoại trừ tu hành trên cơ bản cũng không có chuyện gì khác có thể làm, loại này từ tông môn ban bố nhiệm vụ, vừa vặn có thể để bọn hắn kiếm lấy một chút công huân, tin tưởng những đệ tử kia đều sẽ rất tình nguyện tới hỗ trợ.

	Đối với cái này, Nhị sư tỷ cũng không có ý kiến gì. . .

	Dưới mắt Bích Huyết Tông trụ sở công huân, có thể nói cơ hồ là Lục Diệp dốc hết sức kiếm lấy, giúp hắn trùng kiến Nhất toà Linh Phong, tốn hao một chút tông môn công huân tự nhiên không có vấn đề gì.

	"Đúng rồi tiểu sư đệ, ngươi bây giờ đã là Vân Hà, trước đó sở dụng linh thạch và Uẩn Linh Đan đều đã không thích hợp làm xuống cảnh giới, tự đi bảo khố tìm tòi một nhóm đi." Thủy Uyên nói như vậy, lại đem cái kia bảo khố chìa khoá giao cho Lục Diệp, nói là chìa khoá, nhưng thật ra là Nhất khối mở ra cấm chế ngọc giác.

	Bích Huyết Tông trong bảo khố bây giờ chứa đựng hơn ngàn vạn công huân tài vật, thứ gì đều có, cấm chế của bảo khố vẫn là Nhị sư tỷ mời Vân phu nhân tự mình xuất thủ bố trí, không có ngọc này giác , bất kỳ người nào tự tiện xông vào trong đó, không chết cũng muốn lột da.

	Thủy Uyên không nói cái này, Lục Diệp cũng chuẩn bị tìm nàng đòi hỏi.

	Linh Khê cảnh cấp độ dùng linh thạch đều là hạ phẩm linh thạch, Uẩn Linh Đan cũng chỉ là cơ sở nhất Linh đan, tu vi đến Vân Hà bên trong, lại dùng những vật này đã theo không kịp tu hành tiết tấu.

	Linh thạch phương diện không nói đến, Lục Diệp tại Thiên Bát thời điểm phục dụng Uẩn Linh Đan vật này, một ngày liền phải ăn được mấy chục hạt, ăn người đều sắp tàn phế rồi.

	Uẩn Linh Đan mặt trên còn có tốt hơn lại thêm phù hợp Vân Hà cảnh tu sĩ phục dụng tu hành Linh đan, nếu là phục dụng đây càng tốt Linh đan, một ngày cũng không cần ăn nhiều như vậy.

	Cầm ngọc giác, Lục Diệp xe nhẹ đường quen đi vào bảo khố vị trí, lung lay trong tay ngọc giác, cái kia gặp vách núi chế tạo bảo khố đại môn ầm vang mở rộng, Lục Diệp cất bước đi vào.

	To như vậy bảo khố giờ phút này tuy nói không có tràn ngập tràn đầy, nhưng cũng cực kì đầy đủ.

	Những này đều là Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn bình an tiền, bây giờ đều chồng chất tại Bích Huyết Tông trong bảo khố.

	Phân loại, các loại tài vật bị để tại khác biệt vị trí.

	Lục Diệp trước đem tự mình không dùng hết linh thạch và Linh đan đều lấy ra đặt ở vị trí thích hợp, lúc này mới tại linh thạch khu lấy mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch bỏ vào tự mình trong trữ vật không gian, không cần lấy quá nhiều, hắn từ tu hành ngày lên, tất cả tu hành tài nguyên đều là thông qua giết địch thu hoạch , bình thường tới nói, hắn giết địch thu hoạch tài nguyên muốn so hắn tu hành dùng hết nhiều hơn nhiều.

	Hắn bây giờ mặc dù có Hư Không Thứ Văn tạo dựng không gian trữ vật, nhưng bên hông vẫn là thói quen treo một cái túi đựng đồ, bất quá bên trong không có gì tốt đồ vật, đều là một chút đồ ăn mà thôi.

	Sở dĩ muốn làm như thế, chủ yếu là che giấu tai mắt người.

	Nếu không một cái tu sĩ trên thân ngay cả cái túi trữ vật đều không có, cho dù ai cũng biết gia hỏa này có Thứ Văn không gian, khó tránh khỏi lại để người chú ý.

	Hổ Phách trên cổ cũng có một cái túi đựng đồ, kia là Y Y và Hổ Phách tổng cộng có, Y Y dù sao cũng là Linh Thể, không tiện mang theo, cho nên liền treo ở Hổ Phách trên cổ.

	Đem cái kia túi trữ vật lấy xuống, cũng hướng bên trong trang mấy trăm khối trung phẩm linh thạch.

	Lục Diệp lại đi đến Linh đan khu.

	Linh Khê cảnh tu sĩ phục dụng Linh đan là Uẩn Linh Đan, đến Vân Hà cảnh phục dụng liền là Nguyên Linh Đan. So sánh mà nói, cái sau dược hiệu càng cường liệt hơn, Linh Khê cảnh tu sĩ bình thường không chịu nổi.

	Lục Diệp mang tới một bình Nguyên Linh Đan, từ bên trong đổ ra một quả, ném vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt một thoáng.

	Nhíu mày, cảm giác ngoài ý muốn không tệ.

	Cảm thấy cảm động, rốt cục không cần lại phục dụng Uẩn Linh Đan, này chỉ sợ là hắn tấn thăng Vân Hà về sau gặp phải nhất làm cho người thư thái sự tình.

	Hổ Phách ở một bên mắt lom lom nhìn, Lục Diệp tiện tay cho nó đút một quả, sau đó coi phản ứng.

	Không có gì phản ứng, Hổ Phách sau khi ăn xong lại nhìn xem Lục Diệp, một bộ ta còn muốn biểu lộ.

	Cũng không cần lo lắng Hổ Phách có thể hay không chịu đựng được, nó là yêu thú, ngay cả linh thạch đều ăn, ăn chút Nguyên Linh Đan tự nhiên không có vấn đề gì.

	Nguyên Linh Đan dược hiệu so với Uẩn Linh Đan quả nhiên cường đại hơn rất nhiều, Đan Dược vào bụng, Lục Diệp rất nhanh liền cảm nhận được trong bụng một dòng nước nóng phun trào, sau đó hóa thành tự thân linh lực, rót vào cái kia linh lực trường hà bên trong, lớn mạnh Trường Hà thể lượng.

	Thô sơ giản lược đoán chừng, một quả Nguyên Linh Đan dược hiệu, không sai biệt lắm tương đương với hơn mười hạt Uẩn Linh Đan dáng vẻ, bất quá giá cả thượng, cả hai cũng chênh lệch hơn mười lần.

	Hướng tự mình Thứ Văn Không Gian và Hổ Phách trong túi trữ vật tất cả trang một chút Nguyên Linh Đan, Lục Diệp lại tại trong bảo khố tìm một vòng, không thấy được có cái gì là tự mình cần, lúc này mới lui ra ngoài.

	Đem ngọc giác trả lại cho Thủy Uyên, trở lại gian phòng của mình.

	Không có vội vã tu hành, mà là lấy ra Tức Quả hạt nhân.

	Hắn vừa tấn thăng Vân Hà, tự nhiên là muốn trước quen thuộc Vân Hà cảnh đủ loại thủ đoạn, mà lợi dụng Tức Quả hạt nhân tiến vào Thận Cảnh chiến đấu, là phương pháp tốt nhất.

	Từ lần trước ở bên trong đụng phải một cái Vạn Ma Lĩnh gia hỏa, giết hắn mấy lần về sau, hắn đã một đoạn thời gian rất dài không có lợi dụng Tức Quả hạt nhân tiến vào Thận Cảnh.

	Cũng không phải sợ lại đụng phải người ta, chỉ là những ngày này hắn hoặc là say mê tu hành, hoặc là đang cùng Vạn Ma Lĩnh bên kia đấu trí đấu dũng, căn bản không rảnh phân thân.

	Chợt nhớ tới, trước đó khi tiến vào Thận Cảnh trước đó đụng phải cái kia Vạn Ma Lĩnh cường giả tình cảnh, cùng hắn tại Thiên Cơ bảo khố ủy thác Linh khí thăng phẩm thời gian tao ngộ đồng dạng, song phương đều là bị một đoàn mê vụ bao vây lấy, hắn căn bản không nhìn thấy người ta dung mạo.

	Bây giờ được Thiên Cơ chúc phúc, hắn đã có thể biết tỏng cái kia mê vụ, nhìn thẳng người ta bản diện mạo. . . Nếu là lại đụng phải, nhất định phải đem người kia dung mạo nhớ kỹ, sớm tối cả gốc lẫn lãi đòi lại.

	Nghĩ như vậy, hắn cũng có chút chờ mong có thể đụng tới người kia, tối thiểu nhất có thể làm rõ ràng thân phận của người ta.

	Linh lực thôi động rót vào Tức Quả hạt nhân bên trong, Lục Diệp thân hình xuất hiện tại trong lúc này chuyển bên trong căn phòng nhỏ, gian phòng bên trong không có vật khác, chỉ có một cái đại môn.

	Mỗi lần đều là đẩy ra này phiến đại môn, sau đó tiến vào Thận Cảnh.

	Tiến lên thôi động cái kia phiến đại môn, trên cửa xuất hiện một hàng chữ, Lục Diệp định nhãn nhìn lên, vì đó ngạc nhiên.

	Lên giá!

	Hắn Linh Khê cảnh thời điểm, mỗi lần tiến vào Thận Cảnh ma luyện tự thân, chỉ cần tốn hao năm mươi điểm công huân, có thể đến Vân Hà cảnh, thế mà muốn một trăm điểm một lần, trực tiếp tăng gấp đôi.

	Không biết đến Chân Hồ cảnh, lại muốn bao nhiêu.

	Lục Diệp dưới mắt còn lại công huân chừng chín vạn bảy ngàn chín trăm năm mươi điểm, chỉ là một trăm điểm công huân, tự nhiên không để trong lòng.

	Đẩy cửa đi vào, quay đầu nhìn lại, giống như trước đó, sau lưng không có vật gì, tiến đến đại môn và trung chuyển phòng nhỏ cũng không thấy bóng dáng, tựa như thông qua môn kia về sau trực tiếp tiến vào một cái khác hoàn cảnh bên trong.

	Nhìn thấy trước mắt, cùng Linh Khê cảnh thời điểm lại có khác nhau.

	Linh Khê cảnh lúc, tiến vào nơi đây chỉ có phương viên vài chục trượng phạm vi là có thể nhìn rõ, vài chục trượng có hơn, đều bị nồng vụ bao khỏa, mắt không thể thấy.

	Một con kia chỉ Trùng tộc hoặc là tu sĩ thân ảnh đều là theo trong sương mù lao ra, thường xuyên có thể đánh Lục Diệp một cái trở tay không kịp.

	Bây giờ tu vi đến Vân Hà, phương viên phạm vi trăm trượng đều không có mê vụ, chỉ ở trăm trượng có hơn, mới có mê vụ bao phủ.

	Vừa mới đứng vững thân hình, phía trước mê vụ liền quay cuồng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một con nhân thân lớn lên to lớn Trùng tộc từ trong sương mù trùng sát ra, cái kia Trùng tộc thoạt nhìn như là một con bọ ngựa, giáp xác hiện lên màu đen, cho người ta một loại dày đặc cảm giác, quơ hai thanh lấp lóe hàn quang đường đao, trăm trượng khoảng cách, cấp tốc rút ngắn.

	Bàn Sơn Xuất đao vỏ, Lục Diệp chủ động hướng cái kia Trùng tộc nghênh tiếp.

	Theo như Thận Cảnh bên trong quy củ, Lục Diệp bây giờ Vân Hà một tầng cảnh tu vi, như vậy hiện thân ra Trùng tộc cũng hẳn là trình độ này, nhưng Lục Diệp thực lực như thế nào bình thường Vân Hà một tầng cảnh tu sĩ có thể so sánh.

	Tại Linh Khê cảnh cấp độ này thượng, hắn chạy tới cực hạn, là phương diện một cái dùng nhân tộc thân phận đưa thân bá chủ cấp tồn tại tu sĩ.

	Điểm này chính là Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều không thể làm được.

	Có thể nói Lục Diệp Linh Khê cảnh, là không có bất kỳ cái gì trình độ Linh Khê cảnh.

	Dùng loại này vững chắc đến cực hạn cơ sở tấn thăng Vân Hà, tự nhiên cũng có được bình thường Vân Hà cảnh không cụ bị chiến lực.

	Chỉ mấy hơi về sau, cái kia diễu võ giương oai bọ ngựa liền bổ nhào vào trong vũng máu.

	So sánh tự mình tại Linh Khê cảnh có khả năng phát huy thực lực, tấn thăng Vân Hà về sau tăng lên quá lớn, một cái đại cảnh giới đột phá, có thể cho tu sĩ mang tới tuyệt đối là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Chẳng những thực lực của hắn có như thế biến hóa, Bàn Sơn đao cũng thăng lên phẩm, thanh này cùng người khác đao tương ứng bội đao giờ phút này có thể phát huy ra tới sát thương, cũng biến thành mạnh hơn.

	Mê vụ cuồn cuộn, hai con bọ ngựa một trái một phải trùng sát ra.

	Lục Diệp nâng đao đánh rớt. . .

	Trọn vẹn hơn nửa canh giờ về sau, Lục Diệp mới mở mắt ra, trong đầu có chút truyền đến một trận đâm đau cảm giác, liền không có dị dạng.

	Bây giờ lực lượng thần hồn của hắn sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh, tại Thận Cảnh bên trong chết một lần di chứng cũng trên phạm vi lớn suy giảm.

	Cảm thụ tự thân linh lực, còn có thể tái chiến, Lục Diệp liền lần nữa thôi động linh lực rót vào Tức Quả hạt nhân, tiến vào Thận Cảnh bên trong.

	Lại hơn nửa canh giờ về sau, sắc mặt hắn tái nhợt mở to mắt, tâm thần tiêu hao không lớn, nhưng một thân linh lực lại cơ hồ khô kiệt.

	Không có lại tiến vào Thận Cảnh, mà là lấy ra Nguyên Linh Đan nuốt, lại lấy ra một bộ đao thuật tu hành tâm đắc nghiên cứu.

	Thể nội ba trăm sáu mươi khiếu đã thành đại chu thiên tuần hoàn, tu vi đến trình độ này, tu sĩ hành công đã không nhận công pháp có hạn, nói một cách khác, chỉ cần là tiếp xúc qua công pháp, tùy thời tùy chỗ đều có thể vận chuyển lại, mà lại sẽ không làm nhiễu đại chu thiên tuần hoàn.

	Cho nên Lục Diệp giờ phút này căn bản không cần chuyển đổi công pháp liền có thể thôi động Thao Thiết Xan, trong bụng vù vù, toàn bộ dạ dày giống như một cái cối xay, mài lấy ăn vào Linh đan, cấp tốc bổ sung tự thân tiêu hao linh lực.

	Thời gian trôi qua, mỗi khi thể nội linh lực tràn đầy lúc, Lục Diệp đều sẽ tiến vào Thận Cảnh bên trong ma luyện tự thân, quen thuộc cảnh giới mới đối tự thân tăng lên, lúc nghỉ ngơi liền nghiên cứu đao thuật tâm đắc, từ đó hấp thu đối với mình vật hữu dụng, cả hai kết hợp, từng tràng Đại Chiến bên trong, Lục Diệp tiến bộ phi tốc, đao thuật rõ ràng có chỗ tăng lên.
Kết chương.