Chương 133 : chậm chạp.
Thứ 133 tiết chậm chạp

	Ban đêm bảy tám điểm.

	Trần Mộc lắc lắc ung dung rời đi Đông thị Như Ý lâu.

	"Không gì hơn cái này." Trần Mộc thế nào đem chép miệng.

	Đồ ăn không bằng Tứ Hải lâu. Hoàn cảnh bố trí trừ càng nhỏ hơn, cái khác cơ hồ chính là Xuân Phong lâu phiên bản.

	Ngược lại là khiêu vũ các tiểu tỷ tỷ, ăn mặc cùng vặn vẹo dáng múa càng thêm lớn gan một chút.

	Cái này liền có vẻ hơi tục, diễm tục, liền. . . Liền rất đẹp.

	"Mặc dù tư thái so ra kém Ngọc Đào Thu Dĩnh, nhưng là mỗi người đều mang đặc sắc không phải. Hắc hắc. . ."

	Duy nhất không thật lớn khái chính là ăn chực tiểu tỷ tỷ quá nhiệt tình, từng đợt từng đợt tới.

	Tiền cũng không cho đã muốn ăn chực? !

	Xem thường ai đây? !

	Đều để hắn cho một mạch đuổi đi.

	Trần Mộc đắc ý ngâm khẽ không biết tên điệu ngắn, lắc ung dung hướng Vĩnh Thông phường đi.

	Phanh!

	Một tiếng vang thật lớn đột nhiên từ nơi không xa Ly Giang trên mặt sông truyền đến.

	Trong tay áo nhỏ người giấy vèo một cái bay lên giữa không trung.

	Trong đầu lập tức xuất hiện một bộ không trung nhìn xuống bờ sông hình tượng.

	Liền gặp hai cái bóng đen tại trên một cái thuyền không ngừng lấp lóe va chạm.

	Mỗi lần va chạm, đều giống như hồng chung đại lữ, phát ra to lớn oanh minh.

	Bọn hắn dưới lòng bàn chân hơn năm mươi mét thuyền lớn, liền tựa như hạt cát chồng chất bình thường.

	Thật sự là sát liền đoạn, đụng liền nát, mấy cái lên xuống ở giữa, một đầu thuyền lớn liền bị hai người không ngừng đụng nhau thân ảnh cho chặn ngang đụng gãy.

	Phanh!

	Lại là một tiếng vang thật lớn, một người trong đó bị một người khác đánh xuống nước.

	Mặt nước lập tức nổ tung một đóa cao bảy tám mét bọt nước.

	Đem Trần Mộc nhìn một trận tê cả da đầu!

	Cho dù bến tàu đèn đuốc u ám,

	Trần Mộc vẫn như cũ thấy rõ hai cái tiểu nhân hiện ra hắc quang da dẻ.

	"Giáp phách? !"

	Lấy ở đâu hai cái giáp phách đại cao thủ?

	Hắn biết đến giáp phách cao thủ đều không siêu số lượng một bàn tay, thấy qua cũng liền Giới Giáp một cái.

	Vốn cho rằng giáp phách cao thủ hoặc là chúa tể một phương, hoặc là ẩn nấp giang hồ, đều là khó gặp nhân vật.

	Nhưng này chuyện gì xảy ra? !

	Không ít người bị động tĩnh hấp dẫn, phóng tới bến tàu.

	Có cái võ công giỏi tay chạy nhanh, người thứ nhất xông tới bến tàu.

	Không khéo vừa lúc bị từ trong nước bay ra giáp phách cao thủ đụng trúng.

	Phốc một lần liền chia năm xẻ bảy nát một chỗ.

	Trần Mộc đương thời liền đánh run rẩy.

	Quay người liền hướng nhà chạy.

	"Quá mẹ nó nguy hiểm!"

	Quan chiến cần cẩn thận a!

	. . .

	Về đến nhà về sau Trần Mộc trái tim còn bịch bịch nhảy.

	Lần thứ nhất thấy giáp phách cao thủ đánh nhau. Lực phá hoại quả thực dọa người.

	Lớn như vậy thuyền gỗ, rồi cùng đồ chơi một dạng, tiện tay liền phá hủy.

	Đụng cá nhân, so kiếp trước xe tải lớn còn hung, một lần liền đụng nát.

	"Cái này Ly Giang vệ thành lấy ở đâu nhiều cao thủ như vậy?"

	Trước đó không lâu mới ra cái thực lực viễn siêu báo giá, để Giới Giáp từ bỏ nhiệm vụ cao thủ.

	Hôm nay liền lại đụng phải hai giáp phách đánh nhau.

	"Không phải nói Ly Giang vệ thành tại Đại Lương nam, rời xa chiến tranh, vô cùng an toàn sao?"

	Trần Mộc trong đầu cây kia chạy trốn dây cung lập tức liền bắt đầu vang ong ong.

	"Không thể hoảng, Nam Dương phủ vấn đề lớn hơn."

	"Lại ở mấy ngày nhìn xem."

	Trần Mộc đè xuống kinh hãi.

	"Vẫn là ít đi ra ngoài vi diệu a."

	. . .

	Liên tiếp ba ngày, Trần Mộc đi ngủ đều không nỡ.

	Nhỏ người giấy thời khắc giám sát tứ phương.

	Cũng may Ly Giang vệ thành lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

	Liền tựa như trước đó trận kia kinh tâm động phách đại chiến cũng chưa từng xảy ra bình thường.

	Lại tại gia đình hai ngày, Trần Mộc mới đi ra cửa Đông thị Ly Giang lâu tìm hiểu tin tức.

	Nhìn thấy chồng chất tại bến tàu bên cạnh phế phẩm đầu thuyền, lúc này mới rõ ràng nói cho Trần Mộc, kia buổi tối quả thật có hai giáp phách cao thủ giao chiến.

	Nghe xung quanh người nghị luận, tựa như hai người là qua đường cao thủ, sau này càng đánh càng xa, biến mất ở bên kia bờ sông, rốt cuộc không có xuất hiện.

	Trần Mộc không khỏi buông lỏng một hơi.

	"Thiên hạ đại loạn, cái gì yêu ma quỷ quái đều đi ra rồi."

	Trước kia không gặp được giáp phách cao thủ, bây giờ cũng có thể đụng phải. Trần Mộc lắc đầu.

	"Vẫn là về nhà tiếp tục xoát độ thuần thục đi."

	Tiện đường bán đại lượng rau quả thịt tươi, có định hồn cọc bài tủ đá, hắn cũng không sợ thả hỏng.

	Lập tức ngay lập tức về nhà.

	. . .

	Sau năm ngày.

	Trần Mộc cau mày điều ra màu xám vách tường, nhìn chằm chằm cái cuối cùng điều mục không nói lời nào.

	Vân Thận luyện hình thuật: 795  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	"Cái này độ thuần thục không bình thường."

	"Chậm không bình thường!"

	Trước mấy loại luyện hình thuật Thần Ý đồ giai đoạn, tu luyện hoặc dài hoặc ngắn, ước chừng đều ở đây một hai tháng bên trong.

	Nhưng hắn bây giờ toàn lực lá gan mười ngày, độ thuần thục cũng mới hơn bảy trăm.

	"Chẳng lẽ Vân Thận luyện hình thuật không hoàn toàn?" Trần Mộc sắc mặt khó coi.

	Trên thị trường luyện hình thuật, phần lớn đều là thế gia thả ra.

	Hoặc là tiềm lực nhỏ, hoặc là bị đơn giản hoá.

	"Muốn hay không đổi một loại luyện hình thuật?" Trần Mộc chần chờ.

	Dựa theo trước mắt tốc độ, hắn muốn luyện thành Vân Thận luyện hình thuật, ít nhất cũng phải bốn tháng.

	Đều đủ hắn xoát ra hai loại luyện hình thuật rồi!

	Trần Mộc có chút xoắn xuýt.

	"Được rồi, trước xoát xoát xem đi."

	. . .

	Một tháng sau.

	Ly Giang thành đông thành phố Như Ý phường.

	Trần Mộc sắc mặt mệt mỏi đi ra.

	Cho dù xinh đẹp các tiểu tỷ tỷ xinh đẹp dáng múa, đều không thể để Trần Mộc cao hứng trở lại.

	Tâm niệm vừa động, trước mắt màu xám vách tường hiển hiện.

	Vân Thận luyện hình thuật: 2903  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	"Quả nhiên là bị động qua tay chân!" Trần Mộc thầm hận.

	"Kia ba loại khác đâu?"

	Trần Mộc trong lòng có loại dự cảm không tốt.

	Trách không được Triều Thiên Vương hào phóng như vậy phóng xuất.

	Đoán chừng cũng biết không trọn vẹn, không sợ người khác luyện.

	Hắn có phần mềm hack phụ trợ đều chậm như vậy.

	Những cái kia người giang hồ nghĩ luyện, đoán chừng cả một đời đều muốn tại tam dịch luyện hình bên trong đảo quanh.

	Trần Mộc quen thuộc thế như chẻ tre tốc độ tu luyện, bỗng nhiên đến rồi cái giảm tốc, để hắn phi thường không thích ứng.

	Vừa đi vừa phiền muộn, trong đầu lại đột nhiên lóe qua một cái hình tượng.

	Trần Mộc khẽ giật mình, vội vàng điều chỉnh giữa không trung nhỏ người giấy thị giác.

	Cái này. . . Đây không phải lão Đinh sao? !

	Trần Mộc khóe miệng móc ra nụ cười nhạt, duyên phận a!

	. . .

	Đinh lão đầu ra Như Ý lâu, lắc lắc ung dung hướng nhà đi.

	Hắn không dám ở Như Ý lâu đi ngủ, có âm ảnh.

	Vạn nhất lại bị nhân chùy lật bắt đi đâu.

	Lại nói, trong nhà kiều mị thiếp thất, có thể so sánh cái này Như Ý lâu bên trong cô nương hương nhiều.

	Càng nghĩ càng thấy được trong lòng lửa nóng, đều tỉnh rượu hai phần, sải bước liền hướng trong nhà đi.

	Về đến trong nhà, tùy tiện rửa mặt hai lần, liền chui tiến vào tiểu thiếp ổ chăn.

	Ngày thứ hai Đinh lão đầu ngủ đến mặt trời lên cao mới rời giường.

	Ăn cơm trưa, liền nện lấy eo đi vào thư phòng.

	Cửa hàng cũng không có ý định đi.

	"Lại không chỉ vào cái này tiểu điếm nhi sống qua, đi cái rắm!"

	Đóng lại phía đông cửa thư phòng, Đinh lão đầu cẩn thận từng li từng tí lấy ra giá sách trung gian một ô bên trong sách.

	Rút mất giá sách tường sau trên vách gạch xanh, lấy ra cái nâu đỏ sắc tứ phương hộp gỗ.

	Bảo bối dùng tay áo lau đi trên cái hộp tro bụi, Đinh lão đầu cầm tới trước bàn sách.

	Xoa xoa tay, một mặt hưng phấn mở ra.

	Hắn phải kể tới tiền! Đây là hắn số lượng không nhiều yêu thích một trong.

	Xuất ra kia thật dày một xấp ngân phiếu, Đinh lão đầu hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Tiền quan tài a."

	"Một trăm lượng."

	"Hai trăm lượng."

	"Năm trăm lượng!"

	"Ha ha. . ."

	Đinh lão đầu hưng phấn từng trương kiểm nghiệm ngân phiếu, nhưng nhìn lấy nhìn xem, trước mắt đột nhiên liền xuất hiện bóng chồng.

	Phanh!

	Hắn một đầu ngã vào trên bàn sách, ngủ say như chết lên.

	Sau một khắc, một đoàn khói đen ở trên bàn sách chậm rãi hiển hiện. . .

	. . .

	Không biết bao lâu, Đinh lão đầu mở mắt ra.

	"Quả nhiên già rồi a. Tối hôm qua cũng liền vất vả một lần, hôm nay đếm lấy tiền đều có thể ngủ?"

	"Được mua một chút bổ. . ."

	"Chờ một chút, tiền của ta làm sao. . . Làm sao ít đi nhiều như vậy? !"

	Đinh lão đầu cảm giác mình muốn điên rồi.

	Bản thân dầy như vậy một xấp tiền, một lần rút lại hơn phân nửa a!

	Hắn vội vàng kiểm nghiệm.

	"7,600 lượng!"

	"Ít đi trọn vẹn 7,600 lượng!"

	"Cái nào đáng giết ngàn đao. . ."

	Hắn còn không có mắng chơi, liền thấy trên bàn sách một tấm tờ giấy nhỏ.

	"Bốn vị ca ca tiền trợ cấp ta giúp bọn hắn lấy đi rồi. Một điểm không nhiều, một phần không thiếu. —— Lương Sơn Cổ Thượng Tảo, Thì Thiên."

	Đinh lão đầu: ". . ."

	"Nhưng ta mẹ nó chỉ mờ ám các ngươi ca bốn cái 1,600 lượng a. "

	"Các ngươi làm sao không đi tìm Trần mập mạp." Đinh lão đầu chửi ầm lên, khí tròng mắt đều hơi kém trừng ra ngoài!

	"Ta tiền quan tài a!"

	Ngoài viện dưới chân tường Trần Mộc: ". . ."

	Cầm nhiều rồi? !

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	Nói là 7,600 lượng, chính là 7,600 lượng!

	Trần Mộc chắc chắn gật đầu, khẽ hát ngân nga liền hướng nhà đi.

	Bị Vân Thận luyện hình thuật kích thích tới hờn dỗi, lập tức biến mất không còn một mảnh.
Kết chương.