Chương 1197 : Phi tốc đào thải.
" Cái này sàng chọn vậy quá tàn bạo đi! " 

" Chí Tôn hóa thân một kích, không phải ta thổi, có thể đỡ được coi như ta phân kẹp chặt gấp. " 

" Đều là Phong Thần cảnh, chênh lệch này quá lớn. " 

Đông đảo Phong Thần giả đều là nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên loại này sàng chọn nếu để cho bọn hắn vậy tham dự lời nói, có thể trực tiếp tất cả đều xoát xuống tới, chỉ là thuần túy lãng phí thời gian. 

Rất nhanh, hư không bên trong chiến trường đông đảo Thiên Quân hành động. 

Bọn hắn chọn lựa một chỗ phương vị, tiến về tam phương Chí Tôn hóa thân vị trí. 

Ngay sau đó, từng vị Thiên Quân cùng Chí Tôn hóa thân chạm mặt, trắc nghiệm triển khai, Chí Tôn hóa thân nhẹ nhàng một chưởng đánh ra, nhưng không gian chung quanh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đổ sụp, lòng bàn tay tựa hồ nén ra một cái lỗ đen. 

Sức mạnh kinh khủng chấn động, để ngăn cách tại chiến trường bên ngoài đông đảo Phong Thần giả, đều cảm nhận được hãi hùng khiếp vía hàn ý. 

Nghênh đón một kích này Thiên Quân nhóm các hiển thần thông, phần lớn đều phóng xuất ra lĩnh vực, đem toàn bộ khu vực bao trùm, khiến người ta không cách nào thấy rõ bên trong giao thủ tình huống. 

Cái này hơn phân nửa là lo lắng bên ngoài Phong Thần giả ghi chép bình phong, bại lộ lá bài tẩy của bọn hắn, ở phía sau đoạt soái trong giao chiến, ở vào bất lợi. 

Ở thế giới lĩnh vực triển khai không lâu, liền lại nhanh chóng tiêu tán, bên trong Thiên Quân hiển lộ ra, có tựa hồ thụ thương, không cách nào bảo trì phong độ, xoay người thở dốc, có vẫn như cũ điềm nhiên như không có việc gì, nhưng nhìn kỹ, có thể xem xuất thân thể tại hơi run rẩy. 

Ngắn ngủi một chưởng trắc nghiệm, tốc độ cực nhanh, từng vị trắc nghiệm qua Thiên Quân bóng dáng tại tại chỗ dừng lại không đến năm giây, liền đột nhiên biến mất, tựa hồ bị hư không chiến trường chuyển dời đến địa phương khác, biến mất tại mọi người trong tầm mắt. 

Mà đến tiếp sau Thiên Quân thì từng cái tiến hành trắc nghiệm. 

Tô Bình xem xét tỉ mỉ, phát hiện ba vị Chí Tôn hóa thân, sức mạnh mặc dù dũng mãnh, nhưng tựa hồ cùng hắn tại đào tạo thế giới bên trong gặp được những cái kia Chí Tôn, vẫn là có khá lớn khác biệt. 

" Chung quy cảm giác tới nói...... Tựa hồ so đào tạo thế giới yếu hơn. " 

Tô Bình chân mày hơi nhíu lại, không có vui vẻ, đây coi là không lên ngoài ý muốn, để ý liệu ở trong, nhưng lại để hắn có một ít thất vọng cùng tiếc nuối. 

Hắn chỗ vũ trụ, cùng đào tạo thế giới những cái kia đứng đầu Vùng đất đào tạo, vẫn là không cách nào so sánh. 

Vô luận là Thần tộc vẫn là Hỗn Độn Tử Linh giới Hồn tộc, đều vượt qua những này Chí Tôn biểu hiện. 

Dù sao những cái kia cổ lão vị diện, có Tổ Thần cảnh cường giả tọa trấn, sức cạnh tranh càng mạnh, toàn bộ thế giới lắng đọng cũng càng sâu. 

" Vũ trụ của chúng ta, còn rất dài một đoạn đường muốn đi, quá non nớt......" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, càng phát ra chắc chắn muốn đem đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp truyền thụ, tăng tốc toàn bộ thế giới mạnh lên tiến trình. 

Vạn nhất những cái kia đào tạo thế giới từng gặp phải kiếp nạn, tại bọn hắn vũ trụ xuất hiện, sẽ không thể tưởng tượng, nhất định là bẻ gãy nghiền nát tai nạn. 

Tại Tô Bình suy nghĩ sâu xa lúc, hư không bên trong chiến trường trắc nghiệm nhanh chóng tiến hành. 

Có chút Thiên Quân triển khai thế giới lĩnh vực, nhưng có chút Thiên Quân lại không làm như vậy, giống Đại sư huynh Tống Uyên, hắn đối mặt Chí Tôn hóa thân không phải Thần Tôn, mà là Hư Không Chí Tôn. 

Đối mặt Hư Không Chí Tôn một chưởng, hắn mỉm cười đồng dạng về lấy một quyền. 

Quyền chưởng va nhau, một luồng Hằng tinh va chạm nứt toác tia sáng lấp lánh mà ra, ngay sau đó vô số hừng hực năng lượng phát tiết, như dòng lũ giống như tàn phá bừa bãi bát phương, đem hai người bóng dáng bao phủ. 

Các loại năng lượng dần dần tiêu tán sau, mọi người mới thấy rõ, Tống Uyên bóng dáng sừng sững tại tại chỗ, lông tóc không thương. 

Tại một bên khác, Xích Hỏa tinh khu thủ tịch đệ tử, Lưu Hạ thì đến đến Thần Tôn hóa thân trước mặt, đối mặt Thần Tôn một chưởng, đưa tay tập hợp ra một đoàn đen nhánh khu vực. 

Thần Tôn một chưởng đánh ra, rơi vào tại mảnh này đen nhánh khu vực bên trong, sức mạnh cuồng bạo lại bị bao trùm, ở bên trong tránh thoát một lát, dần dần tan rã, toàn bộ quá trình lộ ra cực kỳ đơn giản, nhưng lại để cho người ta nhìn ra vị này Vĩnh Dạ La Sát kinh khủng. 

" Quả nhiên, Thiên Quân cùng Thiên Quân ở giữa chênh lệch cũng là rất lớn! " 

" Quả thực thiên thọ, tuy nói người ta là Thiên Quân, nhưng cảnh giới cùng chúng ta một dạng, cùng chúng ta có khoảng cách coi như xong, bọn hắn còn đang bên trong quyển, có để cho người sống hay không! " 

" Vị kia Thiên Quân hẳn là tính thất bại đi? " 

Đám người nhìn về phía một vị nào đó Thiên Quân, đối phương lĩnh vực triển khai sau rất nhanh liền vỡ vụn, thân thể nằm tại tại chỗ cũng chưa hề đụng tới, tựa hồ hôn mê đi. 

Sau đó nó bóng dáng vậy biến mất không thấy gì nữa. 

Tô Bình lẳng lặng quan sát, nhìn thấy Cơ sư tỷ bọn hắn tại trắc nghiệm kết thúc lúc, biểu lộ nhìn qua tựa hồ tương đối nhẹ nhõm, lúc này yên tâm lại. 

Bất quá, trong này vậy có ba vị sư huynh, khiêu chiến kết thúc sau có chút tiếc nuối bộ dáng, Tô Bình kết hợp bọn hắn lúc trước trắc nghiệm được thành tích, vậy vừa lúc tại Thiên Quân bên trong thuộc về hạng chót cấp, đoán chừng là không hí. 

" Bất quá, từ những này Chí Tôn hóa thân đến xem, ta tiếp nhận bọn hắn một chưởng, cơ bản không có gì vấn đề. " 

Mặc dù có hư không chiến trường ngăn trở, không cách nào cảm nhận được giao thủ sức mạnh phát tiết, chỉ có thể nhìn thấy thị giác cảnh tượng, nhưng Tô Bình lại có loại trực giác này cùng phán đoán. 

" Tổ mẫu......" 

Lâu Lan Lâm khẩn trương nhìn qua, giờ phút này trắc nghiệm đến tổ mẫu của nàng, cái gặp Kiếm Lan Thiên Quân thần sắc bình tĩnh, đối mặt Xích Hỏa Chí Tôn nứt toác một chưởng, đột nhiên rút kiếm, một đường óng ánh ánh kiếm cho dù ngăn cách chiến trường, cũng làm cho người có loại ánh mắt bị cắt đứt cảm giác. 

Ánh kiếm lướt qua, vũ trụ như khởi động lại. 

Hết thảy sức mạnh tiêu tán, Kiếm Lan Thiên Quân kiếm sớm đã chẳng biết lúc nào thu hồi, lóe lên đứng ở tại chỗ, nhìn qua không chút phí sức. 

Lâu Lan Lâm thấy thế không khỏi nhẹ nhàng thở ra. 

Theo thời gian trôi qua, đông đảo Thiên Quân đều nhất nhất kiểm tra đo lường kết thúc, hư không bên trong chiến trường ba tôn Chí Tôn hóa thân tiêu tán, ngay sau đó, bọt khí bên trong lần nữa hiện ra hơi nước trắng mịt mờ sương mù, đem mọi người ánh mắt ngăn cản. 

Cũng không lâu lắm, lần lượt từng thân ảnh từ bọt khí bên trong bắn ra. 

Lần lượt bay ngược ra hơn hai mươi đạo thân ảnh, mới dừng lại. 

Những này từ bọt khí bên trong bay ra Thiên Quân, hai mặt nhìn nhau, nhìn ra một chút cái khác quen thuộc gương mặt sau, có loại thất bại lại may mắn cảm giác. 

" Chư vị mời nhập tọa đi, phía dưới đoạt soái chi chiến chính thức bắt đầu. " Thần Tôn lạnh nhạt phân phó. 

Cái khác Phong Thần giả vậy kịp phản ứng, những này bị bắn ra Thiên Quân lại là đào thải giả, khó trách bên trong không thấy được tam đại Chí Tôn thủ tịch đệ tử, cùng lúc trước những cái kia biểu hiện chói sáng Thiên Quân. 

" Thế mà lập tức đào thải hơn hai mươi vị Thiên Quân, vậy đủ không hợp thói thường! " 

" Quá tàn bạo. " 

" Không biết đằng sau đại tướng chi tuyển, sẽ là tình huống như thế nào, chúng ta sẽ không liền giao chiến tư cách đều không có, trực tiếp liền bị xoát xuống đây đi? " 

Không ít Phong Thần giả lo lắng, cảm giác đắng chát vừa bất đắc dĩ. 

" Đáng tiếc. " 

Ba vị đào thải sư huynh cùng một vị sư tỷ trở về nhập tọa, những sư huynh sư tỷ khác lập tức lên tiếng an ủi. 

Bất quá bốn người tuy bị đào thải, vậy không có cảm thấy uể oải, bọn hắn đã sớm biết được chính mình cùng Đại sư huynh bọn hắn chênh lệch, chỉ là ra sân nghĩ kiểm nghiệm một chút sức mạnh của bản thân thôi, đoạt soái chỉ có một người đảm nhiệm, bọn hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy chính mình có thể cướp được cái này bảo tọa. 

Chỉ là không nghĩ tới, liền cửa thứ nhất đều không có qua, càng không cơ hội cùng những tinh khu khác Thiên Quân giao thủ tôi luyện. 

Tô Bình nhìn về phía Lâu Lan gia, vị kia Kiếm Lan Thiên Quân không có bị đào thải, ngược lại là hai vị khác Thiên Quân bị bắn ngược về, hết thảy chỉ có ba người tấn cấp, trong đó bao quát Lâu Lan gia tộc vị kia danh chấn Tinh Không gia chủ, nghe nói nó là đứng đầu Thiên Quân, lúc trước trắc nghiệm lúc biểu hiện, so với Tống Uyên mấy người cũng không kém chút nào. 

" Những này Thiên Quân đều bị lập tức xoát xuống tới, thật là khó! " 

Dias cùng Soái Thiên Hầu nhìn qua một màn này, Dias không khỏi nắm chặt ngón tay, trong lòng khẩn trương cùng hưng phấn. 

Soái Thiên Hầu đôi mắt bên trong lại lóe ra tia sáng, hắn đối với Tô Bình đa trọng tiểu thế giới càng phát ra mong cầu, nếu như hắn nắm giữ đa trọng tiểu thế giới, lại Phong Thần lời nói, nhất định có thể trở thành Thiên Quân bên trong đứng đầu, mà sẽ không giống những này Thiên Quân một dạng bị đào thải xuống tới. 

" Phải làm liền làm được đứng đầu cùng cực hạn! " Soái Thiên Hầu nhân sinh tiêu chuẩn, tại bất luận cái gì cảnh giới đều không cam lòng rơi thân người sau. 

Theo Thần Tôn dứt lời, ở trong bọt khí sương trắng tiêu tán, mà hư không bên trong chiến trường cảnh tượng cũng biến hóa, núi non sông ngòi một lần nữa bày ra, diện tích cực kỳ bao la, như nhỏ bé bàn cát. 

Lúc trước tấn cấp đông đảo Thiên Quân, đều nhất nhất hiển hiện, như bụi trần nhỏ bé. 

" Căn cứ các vị lúc trước Phong Thần sức mạnh trắc nghiệm thành tích, các ngươi có thể tự đi chọn lựa đối thủ, từ trên cao đi xuống, xếp hạng cao giả ưu tiên chọn lựa, bị chọn lựa giả không thể cự tuyệt. " Xích Hỏa Chí Tôn cất cao giọng nói, đem quy tắc tuyên đọc. 

Lời này vừa nói ra, không ít Phong Thần giả kinh ngạc, không nghĩ tới lúc trước trắc nghiệm, lại là vì nơi này làm nền. 

Khó trách Thần Tôn nói, để bọn hắn nhất thiết phải toàn lực xuất thủ. 

Ưu tiên chọn lựa lời nói, vậy dĩ nhiên là nhặt quả hồng mềm bóp, chí ít có thể tại trận chiến đầu tiên bên trong tấn cấp, cũng có thể giảm bớt bản thân hao tổn! 

Lúc này, Hư Không Chí Tôn phất tay thành chữ, trong hư không hiện ra trong tràng tấn cấp Thiên Quân danh tự cùng lúc trước xếp hạng, theo thứ tự sắp xếp, tại hạng nhất chính là Xích Hỏa tinh khu Lưu Hạ. 

Lưu Hạ thần sắc bình tĩnh, cho dù không có Hư Không Chí Tôn công bố, ở đây đều là Phong Thần giả, lúc trước đám người trắc nghiệm đủ loại thành tích, cũng đủ số theo giống như khắc vào trong đại não, Phong Thần giả ký ức đã gặp qua là không quên được, bọn hắn căn cứ trên trận nhân số, cơ bản ngay lập tức liền có thể đánh giá ra, chính mình tại cái thứ mấy có thể chọn lựa. 

" Đồ nhi, ngươi tới trước đi. " Xích Hỏa Chí Tôn khẽ cười nói. 

Lưu Hạ khẽ gật đầu, chợt nhìn về phía bên cạnh thân cách đó không xa Tống Uyên, trong mắt hiện ra địch ý. 

Tống Uyên vậy nhìn về phía nàng, không khỏi khẽ cười khổ. 

" Tên khốn này sẽ không cần trực tiếp khiêu chiến Tống Uyên đi? Nếu là như vậy, vậy liền đặc sắc, cường cường quyết đấu! " 

" Sách, sẽ không vừa lên đến cứ như vậy kình bạo đi! " 

Rất nhiều Phong Thần giả đều kích động, trong đó không ít người từng nghe nói hai cái vị này một chút khúc mắc, bao quát lúc trước trắc nghiệm lúc, Lưu Hạ đối với Tống Uyên thái độ rõ ràng có địch ý. 

Mọi người ở đây chờ mong lúc, Lưu Hạ đi tới Tống Uyên trước mặt, sắc mặt nàng lạnh nhạt, bờ môi có chút giật giật. 

Tống Uyên nghe được nàng truyền âm, ôm lấy cười khổ. 

Ngay sau đó, Lưu Hạ liền đi qua Tống Uyên, đi vào một vị tại tấn cấp Thiên Quân bên trong xếp hạng thứ hai đếm ngược người trung niên trước mặt, công bố lựa chọn của mình. 

Vị này người trung niên có chút sửng sốt, nhưng vậy không chút ngoài ý muốn, chỉ là thở dài. 

" Quả nhiên, những này Thiên Quân vẫn là lý tính. " 

" Để ý khí chi tranh không đáng, hiện tại đoạt soái rõ ràng là hàng đầu. " 

" Tam quân thống soái, chưởng quản quyền lực quá lớn, tác dụng cũng quá lớn, tam phương nhất định tranh chi vị, lúc này mạo muội giở tính trẻ con liền rất ngu xuẩn. " 

" Ta liền biết Vĩnh Dạ La Sát không sẽ chọn hắn, nữ ma đầu này máu lạnh đến mức nào, làm sao lại bị tức giận choáng váng đầu óc. " 

Không ít Phong Thần giả đang thở dài bên trong, vậy không có cảm thấy quá ngoài ý muốn. 

Rất nhanh, cái khác Thiên Quân cũng đều lần lượt chọn lựa đến. 

Bọn hắn cơ bản đều là lựa chọn bên trong nhìn qua tương đối tốt nhào nặn Thiên Quân, không muốn tại vòng thứ nhất bại lộ quá nhiều át chủ bài. 

Nhưng ở lúc này, Lâu Lan gia tộc cùng Nguyên Thiên gia tộc mấy vị Thiên Quân, lại lẫn nhau con rùa nhìn đậu xanh, mắt đối mắt. 

Bọn hắn lại không có chọn lựa xếp hạng càng dựa vào sau, mà là lựa chọn lẫn nhau. 

Trong đó, Nguyên Thiên gia tộc tộc trưởng, chọn lựa Lâu Lan gia tộc tộc trưởng, mà Kiếm Lan Thiên Quân, vậy chọn lựa một vị Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân. 

" Bọn hắn đây là từ bỏ tranh đoạt soái vị sao? " 

" Thật sự là tương ái tương sát a, vào lúc này đều không buông tha lẫn nhau. " 

" Cũng chưa chắc, có lẽ là bọn hắn có khác nguyên nhân, muốn thông qua một trận chiến này, hiểu rõ ân oán, dù sao sau đó liền muốn kết minh, từ đây ân oán đều sẽ để qua một bên, có ba vị Chí Tôn trên đầu, ai cũng không dám giở trò. " 

" Cũng đành vậy thôi, đối với bọn họ tới nói, có lẽ lần này đoạt soái, là một lần hoà giải đánh cờ! " 

Đông đảo Phong Thần giả suy đoán nội tình nguyên nhân. 

Mà hai đại gia tộc đối chiến, cũng làm cho những cái kia xếp hạng tương đối dựa vào sau Thiên Quân hơi nhẹ nhàng thở ra, ý vị này bọn hắn vậy có lựa chọn cơ hội, có thể yếu ớt đối chiến. 

Các loại chọn lựa kết thúc, trận chiến đầu tiên bắt đầu. 

Cái thứ nhất ra sân liền Lưu Hạ, đối thủ của nàng là một cái ông lão bộ dáng Thiên Quân, bất quá mặc dù nhìn qua là lão ông, nhưng tuổi thật có thể còn không bằng Lưu Hạ, thậm chí là cháu của nàng bối. 

Chiến đấu bộc phát, Lưu Hạ trực tiếp triển khai chính mình vĩnh dạ lĩnh vực, đem toàn bộ chiến trường bao trùm. 

Đám người giống như nhìn thấy một mảnh lỗ đen tại xoay tròn, bên trong thỉnh thoảng có lưu quang tràn ra, tựa như là tấm màn đen dưới che giấu một đầu ăn người quái vật. 

Không bao lâu, chiến đấu kết thúc. 

Lưu Hạ lẳng lặng đứng tại trong hư không, mà ông lão kia, lại ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh. 

Nhìn qua như thế nhanh chóng chiến đấu kết thúc, đông đảo Phong Thần giả đều là á khẩu không trả lời được, lão giả đối diện dù sao cũng là một vị Thiên Quân a, mà lại danh khí cực lớn, không ít Phong Thần giả đều nghe qua tên của hắn. 

Ai có thể nghĩ tới, tại vị này Vĩnh Dạ La Sát trước mặt, đối phương mà ngay cả một nén nhang đều không có chống nổi. 

" Có hay không một loại khả năng, những này Thiên Quân ở giữa chênh lệch, liền cùng chúng ta Phong Thần cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch một dạng? " 

"...... Ngươi chớ nói nữa, ta nghĩ lẳng lặng. " 

Đông đảo Phong Thần giả đều cảm thấy tâm tắc. 

Thiên Quân mặc dù bị mang theo Thiên Quân chi danh, nhưng kì thực vẫn như cũ là Phong Thần giả, cùng bọn hắn cảnh giới là giống nhau. 

" Quả nhiên có Chí Ám pháp tắc khí tức, mặc dù chưa chắc là Chí Ám pháp tắc, nhưng hẳn là ở vào đồng nguyên, nếu như có thể nắm giữ lời nói, chẳng những có thể làm sâu sắc ta Chí Ám pháp tắc lĩnh ngộ, có lẽ còn có thể bù đắp, để cho ta pháp tắc chiều sâu tiến thêm một bước......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Mặc dù trận chiến đấu này cực kỳ ngắn ngủi, nhưng hắn vẫn là cảm ứng được, vị này Vĩnh Dạ La Sát sức mạnh thuộc tính, cùng hắn Chí Ám chiến thể cực kỳ gần sát. 

Các loại có cơ hội, nhất định phải làm cho sư tôn cho hắn kéo kéo quan hệ, tìm đối phương tham khảo. 

Theo Lưu Hạ rời trận, vị kia thất bại Thiên Quân vậy trực tiếp bị truyền tống ra, không tồn tại tiếp tục chiến đấu cơ hội. 

Cái này đoạt soái chiến liền cái đoạt soái, chỉ có thể Thường Thắng, một khi bại trận liền trực tiếp đào thải. 

Rất nhanh, Tống Uyên chiến đấu vậy bắt đầu, hắn chọn lựa đối thủ đồng dạng là lúc trước trắc nghiệm bên trong tương đối dựa vào sau một vị Thiên Quân, mặc dù đối phương chặn Chí Tôn một kích, hơn phân nửa có khác át chủ bài, nhưng ở Tống Uyên trước mặt, vậy đồng dạng nhẹ nhõm bị đánh bại. 

Tống Uyên cùng Lưu Hạ một dạng, đều triển khai lĩnh vực, đem chiến đấu ngăn cách, làm cho không người nào có thể tuỳ tiện nhìn thấy lá bài tẩy của bọn hắn.
Kết chương.