Chương 3048: Ai có thể mở ra
 
 	Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, hai người bọn họ đều theo đạo thân giá lâm, chân thân chưa đến, mặc dù là như thế, vẫn là dẫn tới chúng nhân chú mục, tất cả mọi người không khỏi nhìn qua bọn hắn.
 
 	"Hai vị hiền chất, Thiên khư chuyến đi, còn có thu hoạch." Nhìn xem Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần đạo thân, Thái Doãn Hỉ từ từ hỏi.
 
 	"M A Di Đà Phật." Minh Vương Phật đạo thân hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Ta cùng kim biến đạo huynh đã truy cản kịp Thiên vẫn, chuẩn bị đăng lâm."
 
 	Nghe được Minh Vương Phật mà nói, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi ổn định hô hấp, muốn nghe xem Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần kiến thức.
 
 	Mọi người cũng đều không có nghĩ đến, Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần vậy mà lại tiến vào Thiên khư, truy đuổi Thiên vẫn mà đi.
 
 	Trên thực tế, mọi người cũng rất muốn biết cái này theo Bất Độ hải trùng kích ra Thiên vẫn đến tột cùng là vật gì, dù sao đã qua trăm ngàn vạn năm, Bất Độ hải đều không có bất kỳ vật gì bay ra, cho tới nay, chỉ có tiến vào Bất Độ hải đấy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái gì đó theo Bất Độ hải trong đi ra.
 
 	Lúc này đây bỗng nhiên ngay lúc đó, thậm chí có to lớn như vậy Thiên vẫn theo Bất Độ hải bên trong bay đánh ra đến, điều này thật sự là quá lớn làm người ta giật mình, thậm chí là không thể tưởng tượng nổi, chỉ có điều lúc ấy tuyệt đại đa số người đều bị cái này đột nhiên tới Thiên vẫn dọa sợ, không biết bao nhiêu người đều bị cái này va chạm mà đến Thiên vẫn dọa cho được hồn phi phách tán.
 
 	Đương tất cả mọi người kịp phản ứng thời điểm, Thiên vẫn đã xông vào mênh mông Thiên khư bên trong, tránh thoát một kiếp, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là mười phần may mắn sự tình, chỉ sợ chỉ có số ít người mới có thể như Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần như vậy truy đuổi Thiên vẫn mà đi.
 
 	"Thiên vẫn theo Bất Độ hải bay ra, tất có nguyên do, không có khả năng vô cớ bay ra." Lúc này Kim Biến Chiến Thần trầm giọng nói ra, Kim Biến Chiến Thần cả người tại hào quang bao phủ bên trong, hắn cho người một loại lăng lệ ác liệt không gì sánh được khí tức, tựa hồ tùy thời tùy khắc, hắn đều có thể đại chiến bát phương, tựa hồ, bất luận là lúc nào, hắn đều đã đã làm xong tác chiến chuẩn bị.
 
 	Kim Biến Chiến Thần giống như tên của hắn, cả người hắn tản ra cổ liệt không gì sánh được chiến ý , lúc hắn hướng chỗ đó một trận chiến thời điểm, trên người hắn chiến ý ép tới ở đây rất nhiều người đều không thở nổi.
 
 	Kim Biến Chiến Thần cũng không phải ở đây tồn tại cường đại nhất, nhưng là, trên người hắn chiến ý lại đặc biệt khiến người kiềm chế, cho người không cách nào tới địch nổi cảm giác, từ trên người hắn phát tán đi ra khí tức, cũng làm người ta cảm giác hắn chính là một cái hiếu chiến chi nhân, một khi chọc phải hắn, cái kia nhất định là không chết không ngớt.
 
 	"Cho nên, ta cùng Minh Vương đạo huynh thương nghị, cho rằng quan thủ trong tay đại nhân cái này một mảnh vụn nhất định là nơi mấu chốt, cho nên mong rằng quan thủ cùng thiên hạ hào hùng cộng đồng cởi bỏ mảnh vụn này." Ở thời điểm này, Kim Biến Chiến Thần dừng một chút về sau, đã nói ra cái nhìn của bọn hắn.
 
 	"Nguyên lai là như thế." Đã nghe được Kim Biến Chiến Thần mà nói, không ít nhân tài giật mình, khó trách Kim Biến Chiến Thần cùng Minh Vương Phật hai người bọn họ đạo thân sẽ trở về, nguyên lai bọn hắn cũng cần cái này một mảnh vụn.
 
 	"Ta cũng chính là ý này." Thái Doãn Hỉ nhẹ gật đầu, hắn liền đối với tất cả mọi người ở đây nói ra: "Chư vị cũng nghe đến hai vị hiền chất lời nói, cho nên, mọi người nếu là có cái gì giải thích, cũng có thể nói ra nghe một chút. Đương nhiên, tất cả mọi người có thể lên đến thử một chút, xem có thể không cởi bỏ mảnh vụn này ảo diệu, hoặc là Tiên Thống giới tương lai, liền hệ tại chư vị trên thân rồi."
 
 	Nghe được Thái Doãn Hỉ nói như vậy, giờ này khắc này, ở đây rất nhiều khách khứa cũng không khỏi đứng lên.
 
 	"Thử vị thử xem đi." Thái Doãn Hỉ nhìn xem tất cả mọi người, nói ra: "Có cái gì thủ đoạn, cũng có thể dùng đi ra, chúng ta đã thử qua, mảnh vụn này cứng rắn không gì sánh được, rất nhiều bảo binh đều không thể bắt nó xé ra."
 
 	Thái Doãn Hỉ cường đại như vậy tồn tại đều nói mảnh vụn này là cứng rắn không gì sánh được, vậy ý nghĩa trước đó, bọn hắn đều đã thử qua các loại thủ đoạn.
 
 	"Ta đi thử một chút." Ở thời điểm này, có tuổi trẻ đồng lứa thiên tài đứng lên.
 
 	"Chúng ta cũng nhìn xem." Trong khoảng thời gian ngắn, những thứ khác đại nhân vật cũng đều nhao nhao tiến lên.
 
 	Đã Thái Doãn Hỉ đều nói tất cả mọi người đều có thể lên đi thử một chút, ở đây là bất luận cái gì một người cũng sẽ không bỏ qua một cái cơ hội như vậy.
 
 	Huống chi, đây đối với ở đây đa số người mà nói, đây là một cái cơ hội vươn lên, nếu như trong bọn họ bất cứ người nào có thể giải khai mở mảnh vụn này mà nói, như vậy, hắn liền thoáng cái hạc giữa bầy gà, nói không chừng tại đại tai nạn tiến đến trước kia, tự mình có thể dẫn đạo thiên hạ đại thế, có thể dẫn đạo thiên hạ trào lưu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, viên này nham thạch to lớn trước kia, bu đầy người, những này đến từ chính Tiên Thống giới các phe đại nhân vật, đều suy nghĩ khối nham thạch này tới.
 
 	Có đại nhân vật tại phân tích viên này nham thạch tính chất, cũng có đại nhân vật đang tìm tòi viên này trên mặt đá hoa văn, cũng có đại nhân vật tại đập viên này nham thạch. . .
 
 	Ở thời điểm này, mỗi người đều đại triển thần thông, đều nhao nhao xuất ra thủ đoạn của mình, bọn hắn đều muốn giải khai  khối nham thạch này huyền cơ.
 
 	"Kỳ quái, viên này nham thạch cấu thành, tính chất, lão phu trước chỗ bày ra nghe thấy, trước đây chưa từng gặp." Một vị thông thạo khoáng thạch Bất Hủ Chân Thần không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói ra: "Ta luyện kim mấy vạn năm lâu, được chứng kiến Tiên Thống giới hết thảy khoáng thạch, bảo mạch, nhưng là, cái này một viên nham thạch, nó không thuộc về Tiên Thống giới hiện nay đang biết là bất luận cái gì một loại khoáng thạch, bảo kim."
 
 	"Cái này chỉ sợ không phải một viên nham thạch đơn giản như vậy, có lẽ, cái này đã bị vô địch thủy tổ gia trì qua." Cũng có không được đạo thống thủy tổ đang suy nghĩ viên này trên mặt đá hoa văn, nói ra: "Trên mặt đá hoa văn mặc dù là hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ tự nhiên mà sinh, nhưng là, tựa hồ có quy luật mà theo."
 
 	"Ta đi thử một chút ——" có một cái Thiên Vũ Tộc tộc trưởng quát khẽ một tiếng, ở thời điểm này, hắn đã mở ra hai cánh của mình.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, phía sau hắn cánh mở ra thời điểm, kim quang thiểm thước, hàn quang bức người.
 
 	Này đôi cánh lông vũ, mỏng như cánh ve, nhưng cũng lại là sắc bén cứng rắn không gì sánh được, tựa hồ bất kỳ vật gì nó cũng có thể dễ dàng mở ra, quản chi lại vật cứng, tại nó chắc chắn không gì sánh được, sắc bén vô cùng cánh chim phía dưới, cũng có thể như là đậu hũ mở ra.
 
 	"Vân Dực huynh kim vũ cứng rắn vô đối." Chứng kiến vị tộc trưởng này chỗ cánh giương ra, ở bên cạnh rất nhiều cường giả đều nhao nhao chân sau, kéo dài khoảng cách, có người không khỏi tán thưởng một tiếng.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, vị tộc trưởng này hai cánh chém xuống một cái, trong chớp mắt này, từng mảnh nhỏ cánh chim giống như hóa thành sắc bén nhất mỏng lưỡi, nháy mắt hướng viên này nham thạch cắt xuống dưới.
 
 	Hai cánh chém xuống, tốc độ tuyệt vô luân bỉ, nhanh như thiểm điện, hơn nữa như thế sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén chém xuống một cái thời điểm, nháy mắt đem không gian đều cắt ra, lưu lại từng cái thật nhỏ tinh tuyến.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Ở trong chớp mắt, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, nháy mắt chỉ thấy từng mảnh mỏng như cánh ve lông vũ văng tung tóe, một màn như vậy, giống như là ngàn vạn phiến lưỡi đao trảm tại cứng rắn không gì sánh được đồ vật phía trên, thoáng cái toàn bộ đứt đoạn đồng dạng.
 
 	"Má ơi ——" vị tộc trưởng này hết thảy trảm tại trên mặt đá lông vũ đều thoáng cái đứt đoạn, hắn mỗi một phiến lông vũ cũng như kim đao, vô cùng trân quý, nhưng là, tại thời khắc này, không có một mảnh lông vũ hoàn chỉnh, không phải đứt đoạn rồi, tựu là sụp đổ thành một cái lại một cái lỗ hổng.
 
 	Chứng kiến tự mình lông vũ không phải đứt đoạn tựu là đứt đoạn rồi, vị tộc trưởng này cũng không khỏi quát to một tiếng, mười phần thịt đau, bởi vì hắn lông vũ chính là của hắn binh khí.
 
 	"Hảo cứng nham thạch." Chứng kiến một màn như vậy, có không ít người vì đó sợ hãi than một tiếng, giật mình nói ra: "Vân Dực huynh kim vũ không những đã siêu phàm nhập thánh, càng là trộn lẫn có vô thượng con ve kim chế tạo, đã từng là cắt đứt vô số binh khí, hôm nay dĩ nhiên cũng làm như thế nứt vỡ rồi."
 
 	Vị tộc trưởng này cũng không khỏi hối hận, đau lòng hơn nửa ngày, bởi vì hắn cánh không chỉ là tu luyện vô số năm tháng mới tu luyện thành, hắn lông vũ tu luyện thành về sau, hắn còn trộn lẫn có vô thượng con ve kim đi chế tạo.
 
 	Có thể nói, hắn cái này một đôi cánh tựu là cường đại nhất sắc bén nhất binh khí, không biết rõ có bao nhiêu địch nhân, bao nhiêu cường giả binh khí, đều bị hắn cái này một đôi cánh chặt đứt. Hôm nay lại ngã ở viên này trên mặt đá, hắn hết thảy lông vũ không phải đứt đoạn tựu là toác ra lỗ hổng, nguyên khí tổn hao nhiều, cái này có thể không cho hắn đau lòng sao?
 
 	"Ta có một lọ Chân Tỉnh cổ hỏa, để cho ta tới thử xem." Lúc này, cũng có một vị ba cung Chân Đế trầm giọng nói.
 
 	Nghe thế vị Chân Đế mà nói, ở đây rất nhiều người đều nhao nhao chân sau, mọi người thần thái tầm đó đều có được kiêng kị.
 
 	Lúc này, vị này ba cung Chân Đế đã lấy ra một cái bình cổ, cái này bình cổ gia trì vô số phù văn, không hề nghi ngờ, cái này bình cổ cũng là vô cùng cường đại bảo vật, chỉ có cường đại như thế lực lượng gia trì, nó mới có thể thịnh trang được hạ Chân Tỉnh cổ hỏa.
 
 	"Chân Tỉnh cổ hỏa ——" chứng kiến vị này Chân Đế tay cầm bình cổ, liền có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Đồn đãi nói, này hỏa đã từng từng thiêu chết thập nhị cung Chân Đế."
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, vị này Chân Đế đã mở ra nắp bình , lúc nắp bình vừa mở ra thời điểm, một cỗ cực kỳ khó nhịn chịu sóng nhiệt liền đập vào mặt, tựa hồ nó có thể nháy mắt thiêu hết thảy.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, trong bình cổ hỏa còn không có trút xuống, không gian cũng đã bị cái này đáng sợ nhiệt độ cao chỗ thiêu, cái này dọa đến không ít người đều nhao nhao chân sau, giữ một khoảng cách.
 
 	"Thật bá đạo, thật cường đại cổ hỏa." Cảm nhận được đáng sợ kia nhiệt độ cao, tất cả mọi người không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, cái này Chân Tỉnh cổ hỏa bị phong ấn tại bình cổ bên trong, uy lực của nó đã bị áp chế, nhưng là, y nguyên nhiệt độ cao dọa người không gì sánh được, cái này có thể nghĩ, nếu như cái này Chân Tỉnh cổ hỏa không có bị áp chế mà nói, uy lực của nó là cường đại cỡ nào, kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, cái này ba cung Chân Đế đã đổ ra Chân Tỉnh cổ hỏa.
 
 	Chỉ thấy Chân Tỉnh cổ hỏa dường như dung nham, ngã vào trên mặt đá, chầm chậm lưu động, trong khoảng thời gian ngắn "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, khói xanh ứa ra.
 
 	Nhưng là, quản chi cái này Chân Tỉnh cổ hỏa uy lực lại lớn, vẫn là không có cách nào đem cái này nham thạch đốt lên, tối đa cũng tựu là gần kề lưu lại dấu vết mờ mờ mà thôi.
 
 	"Như vậy cứng rắn, cuối cùng là cái gì tính chất." Chứng kiến tự mình Chân Tỉnh cổ hỏa đều đốt không ra, vị này ba cung Chân Đế cũng không khỏi giật mình.
Kết chương.