Chương 244: Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!.

	Tiểu tử này ỷ có chưởng môn chỗ dựa, là ai cũng không phục a.

	Nam Cung Vũ tức giận, lại không thể làm gì, cũng không thể lại đánh hắn một trận đi, vạn nhất đánh ra chuyện, hắn nhưng trả không nổi trách nhiệm này.

	Chưởng môn đến lúc đó đoán chừng có thể lột da hắn.

	Nhưng là để hắn cho Lâm Tễ Trần xin lỗi, hắn cũng làm không được, không bỏ nổi cái này mặt mo.

	Coi như bị chưởng môn đánh một trận cũng tốt hơn nhận sợ.

	Bất quá lúc này Lâm Tễ Trần mở miệng lần nữa: "Không báo cáo cũng được, nhưng Nam Cung trưởng lão phải đáp ứng ta, việc này dừng ở đây, ngươi không thể lại công báo tư thù, được không?"

	Nam Cung Vũ mặt mo đỏ ửng, ho khan hai tiếng, nói: "Cũng tốt, việc này như vậy coi như thôi, tính ngươi quá quan."

	Lâm Tễ Trần nhếch miệng cười một tiếng, sưng lên quai hàm cười lên mười phần buồn cười.

	Hắn muốn chính là cái này.

	Việc này hắn nào dám nói với Lãnh Phi Yên a, vạn nhất Lãnh Phi Yên hỏi tới Nam Cung Vũ vì cái gì đánh hắn.

	Chẳng lẽ lại để Lâm Tễ Trần nói là bởi vì chính mình ôm nữ nhi của hắn, cho nên Nam Cung Vũ giận mới động thủ?

	Muốn thật như vậy nói, vậy liền triệt để GG.

	Hắn chính là dùng cái này hù dọa một chút Nam Cung Vũ, cáo mượn oai hùm một chút, miễn cho gia hỏa này còn có cái gì chuẩn bị ở sau.

	"Vậy là tốt rồi, Nam Cung trưởng lão, ngươi có phải hay không nên ý tứ một chút?"

	Lâm Tễ Trần nói hướng Nam Cung Vũ làm cái ý tứ ý tứ thủ thế.

	Nam Cung Vũ cả giận nói: "Tiểu tử ngươi còn muốn doạ dẫm ta?"

	"Không phải không phải, ngươi nhìn ta vết thương trên người, ngươi có cái gì tốt một chút thuốc, không phải ta bộ dáng này ra ngoài, sư tỷ nhìn thấy. . ." Lâm Tễ Trần muốn nói lại thôi.

	Nói cái gì đến cái gì.

	Nam Cung Nguyệt gặp Lâm Tễ Trần hồi lâu chưa trở về, lo lắng phía dưới, liền vừa vặn tìm tới.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần bị đánh đến thảm như vậy, Nam Cung Nguyệt lúc ấy liền gấp khóc.

	"Tiểu sư đệ, ngươi không sao chứ?"

	Nam Cung Nguyệt chạy đến Lâm Tễ Trần trước mặt, đưa tay sờ sờ khuôn mặt của hắn, trong mắt bò đầy vẻ đau lòng.

	"Sư tỷ ta không sao." Lâm Tễ Trần còn phải giả bộ như thoải mái dáng vẻ.

	Nam Cung Nguyệt càng cảm thấy mũi chua, miệng mân mê, quay đầu nhìn mình phụ thân, trợn mắt nhìn.

	"Cha, ngươi sao có thể dạng này, ngươi tại sao muốn đánh hắn?"

	Nam Cung Vũ ngạc nhiên, đối mặt nữ nhi chất vấn, tâm hắn hư.

	"Cái kia. . . Cha là đang thử thăm dò hắn tu vi đâu, cái này quyền cước không có mắt, không cẩn thận liền róc thịt cọ đến, chỉ là một điểm vết thương da thịt mà thôi, không ngại."

	"Ngươi đương nhiên vô ngại, ngươi đường đường phân điện trưởng lão, khi dễ một cái mới vừa vào tông hơn một tháng đệ tử, có ngươi ngưởi khi dễ như vậy nha."

	Nói, Nam Cung Nguyệt lại đau lòng vừa bất đắc dĩ, đỏ ngầu cả mắt.

	Nàng một bên tức giận phụ thân đem mình âu yếm nam nhân đánh thành dạng này, một bên lại đối mặt cha mình không thể nói cái gì lời nói nặng, càng không thể thật sự tức giận.

	Hai đầu dày vò Nam Cung Nguyệt, nhịn không được mũi chua chua, nước mắt rưng rưng.

	Nam Cung Vũ xem xét nữ nhi của mình khóc, lập tức liền luống cuống.

	"Nguyệt Nhi, ngươi nghe cha giải thích nha, cha thật chính là thăm dò thăm dò hắn mà thôi."

	"Ta không nghe!" Nam Cung Nguyệt quật cường quay đầu đi chỗ khác, không để ý tới Nam Cung Vũ.

	Nam Cung Vũ một chút không biết như thế nào cho phải, đành phải cho Lâm Tễ Trần một ánh mắt, ra hiệu hắn ra mặt.

	Lâm Tễ Trần cũng là rất hiểu chuyện, hướng Nam Cung Nguyệt an ủi: "Sư tỷ, ta thật không có việc gì, Nam Cung trưởng lão cùng ta bình thường luận bàn, ta là dùng lực quá mạnh, cho nên va va chạm chạm, Nam Cung trưởng lão đã rất chiếu cố ta một mực thu lực, không có thật tổn thương ta."

	Nghe được Lâm Tễ Trần, Nam Cung Nguyệt mới tính hòa hoãn rất nhiều: "Là thật?"

	"Đương nhiên, ngươi trước khi đến, Nam Cung trưởng lão còn đáp ứng phải cho ta một đống hảo dược đền bù một chút ta đây, chính là ngươi tới được quá không khéo, hắn còn chưa kịp móc, đúng không Nam Cung trưởng lão?" Lâm Tễ Trần nói xong nhìn về phía Nam Cung Vũ.

	Nam Cung Vũ khóe miệng co giật một chút, biết rõ Lâm Tễ Trần đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng hắn vẫn là chỉ có thể ngoan ngoãn móc ra mấy bình Huyền phẩm đan dược.

	"Nói rất đúng nói rất đúng, lần sau đừng nói nữa, Nguyệt Nhi, ngươi hài lòng đi."

	Nam Cung Vũ đau lòng giao ra đan dược.

	Lâm Tễ Trần không khách khí một mạch chiếu đơn thu hết.

	Nam Cung Nguyệt lúc này mới không có lại so đo, quay đầu tập trung tinh thần đi thăm dò nhìn Lâm Tễ Trần thương thế, còn nói lẩm bẩm.

	"Tiểu sư đệ, lần sau cha ta nếu là còn dám khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho ta, ta liền đi ôm tinh pháp tông nói cho mẹ ta biết, để nàng đến Kiếm Tông giúp ngươi hả giận! Mẹ ta sủng ái nhất ta, cam đoan sẽ thay ngươi ra mặt!"

	Lâm Tễ Trần cười đáp ứng, không nghĩ tới Nam Cung Nguyệt mẫu thân đúng là cái pháp tu, xem ra cũng là pháp tông cao tầng a.

	Nam Cung Vũ nghe được đâm tâm không thôi, đã nói xong nhỏ áo bông đâu?

	Ngươi thương hại ta, còn một hiếu mà qua. . .

	Ngươi hiếu giống một đầu ác khuyển, đụng loạn tâm ta dây cung. . .

	Nhìn xem nữ nhi của mình ôn nhu vì Lâm Tễ Trần tiểu tử này lau vết thương, bó thuốc chữa thương.

	Có Nam Cung Nguyệt vì chính mình bó thuốc, Lâm Tễ Trần điểm này vết thương da thịt rất nhanh liền tốt.

	Nam Cung Vũ thấy giống như là ăn mấy chục cân chanh, chua đau dạ dày.

	Thiên Nguyên trưởng lão lúc này cũng đi tới, nhìn thấy Nam Cung Vũ nhịn gần chết biểu lộ, ngược lại cười đến rất vui vẻ.

	Nhìn thấy Nam Cung Vũ khó chịu, không biết thế nào, trong lòng của hắn thoải mái hơn.

	"Cha, ngươi làm sao còn như thế vui vẻ a, ngươi cũng không nói nàng hai câu?" Nam Cung Vũ thấy mình phụ thân nở nụ cười, mười phần không hiểu.

	Thiên Nguyên cười ha ha nói: "Ta nói cái gì nói, con cháu tự có con cháu phúc, lại nói ngươi cái này làm cha nói chuyện đều không tốt làm, ta cái này gia gia tại sao phải đắc tội tôn nữ chọc giận nàng sinh khí, lại nói tôn nữ cái tuổi này nói chuyện yêu đương cũng bình thường."

	"Như vậy sao được chứ, từ xưa hôn nhân đều là từ phụ mẫu làm chủ, phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, nha đầu này sao có thể như thế xúc động, mới cùng Lâm Tễ Trần tiểu tử này nhận biết không đến một tháng, liền đối với người ta thân mật như vậy, quá không căng thẳng, khiến cho người khác đều muốn cho là ta Nam Cung Vũ nữ nhi không ai muốn giống như." Nam Cung Vũ bất mãn nói.

	"Ta trước đó cũng khuyên, nhưng là vô dụng a, dẹp đi đi, ngươi muốn khuyên chính ngươi khuyên, đừng nhấc lên ta, ta bây giờ nhìn rất mở ~" Thiên Nguyên cười ha hả nói.

	Nam Cung Vũ bất đắc dĩ, đành phải mình xuất mã, nói sang chuyện khác, hỏi Lâm Tễ Trần nói: "Tiểu tử, ngươi đến ta Linh Thú Sơn làm cái gì?"

	"A, ta đến có ba chuyện, đầu tiên là đến thăm sư tỷ, muốn nhìn một chút nàng trở về không có." Lâm Tễ Trần nói.

	Nam Cung Nguyệt mặt đỏ lên, hiển nhiên mười phần hưởng thụ.

	Nam Cung Vũ mặt lại là hắc, ngay trước nàng lão tử mặt vẩy nữ nhi của hắn? Móa!

	"Ngươi bây giờ thấy được? Mau nói chuyện thứ hai!" Nam Cung Vũ không nhịn được nói.

	"A, chuyện thứ hai là ta phụng lệnh của sư phụ tiến đến ngự Kiếm Các điều tra, phát hiện. . ." Lâm Tễ Trần đem tình huống báo cáo một lần.

	Việc này Thiên Nguyên cùng Nam Cung Vũ phụ tử đã sớm biết, cũng liền không có quá kinh ngạc.

	"Chuyện này Kiếm Tông đã phái người đi ngự Kiếm Các, tin tưởng rất nhanh có thể tra được hung thủ, việc này lớn, chuyện này ngươi tu vi quá thấp, đừng lại nhúng vào, để tránh nhóm lửa thân trên."

	Thiên Nguyên trưởng lão mỉm cười nói, cũng chính là ngày đó nhìn Lâm Tễ Trần tại ngự Kiếm Các hành vi, kỳ thật hắn đối Lâm Tễ Trần cách nhìn có chỗ cải biến.

	Tiểu tử này kỳ thật người còn rất khá.

	"Chuyện thứ ba đâu?" Nam Cung Vũ hỏi lại.

	Lâm Tễ Trần chi tiết mở miệng nói: "Một chuyện cuối cùng, là ta muốn tìm Thiên Nguyên trưởng lão Linh Thú Viên hợp tác, cho phép ta thay mặt bán trong vườn sủng vật."

	Thiên Nguyên trưởng lão trong nháy mắt bạo khởi: "Không có khả năng! Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ! Tiểu tử thúi!"

	Trước đó điểm này thật vất vả cải thiện hình tượng, trong nháy mắt sụp đổ.

	Tiểu tử này, y nguyên vẫn là như vậy chọc người ghét!

	····
Kết chương.