Chương 110 : Thiên Cực Thần Công.
Chương 110 Thiên Cực Thần Công

【...... Ngươi một đường chạy trốn, thủy chung không cách nào thoát khỏi đối phương truy tung, mấy lần bị đuổi kịp, bị thương không nhẹ. Trong bất tri bất giác, ngươi trốn vào Liên Sơn bên trong. 】

【 Liên Sơn ở chỗ sâu trong, ngươi lại lần nữa bị đuổi kịp, đang kịch chiến gian, đột nhiên một hồi gió lạnh nổi lên, một đạo hắc ảnh hướng các ngươi đánh tới. Một hồi hỗn chiến trung, ngươi phát hiện bóng đen kia đối với ngươi chân nguyên có chút kiêng kị, đang muốn thoát ly chiến đoàn, lại bị vị kia nhất phẩm ngăn chặn. 】

【 hỗn chiến trung, ngươi phát hiện đạo hắc ảnh kia lực lượng cực kỳ tính ăn mòn, chính là võ giả khắc tinh, như vậy đánh tiếp, ngươi cùng một gã khác võ giả sẽ chỉ là kiệt lực mà chết kết cục, liền đề nghị liên thủ, nếu không, ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi. 】

【 hai người các ngươi liên thủ, chế trụ đạo hắc ảnh kia. 】

【 cuối cùng, vị kia nhất phẩm toàn lực kiềm chế bóng đen, ngươi sử dụng ra Thôn Thiên Thức, đem đạo hắc ảnh kia chém chết. 】

【 sau một khắc, vị kia nhất phẩm đột thi đánh lén, đem ngươi trọng thương, nguy cơ trước mắt, trong cơ thể ngươi một cỗ quỷ dị lực lượng bộc phát, hóa thành một đoàn khói đen, đem vị kia nhất phẩm bao vây. Khổng lồ chân nguyên dũng mãnh vào trong cơ thể của ngươi. 】

【 làm khói đen tản đi, vị kia nhất phẩm, hóa thành một cổ thây khô. Ngươi xếp bằng ở trên mặt đất, bỏ ra nửa tháng, đem thu nạp chân nguyên luyện hóa. 】

【 trong cơ thể ngươi, nhiều một đạo ý thức, tự xưng Thiên Cực đạo nhân, nói đã đem tự nghĩ ra Thiên Cực Thần Công truyền cho ngươi. Có thể thôn hấp võ giả chân nguyên cho mình dùng, là từ xưa đến nay đệ nhất thần công. 】

【 ngươi biết đạo ý thức kia tất nhiên là vừa mới đạo hắc ảnh kia biến thành, đem trấn áp ở thức hải chỗ sâu nhất. 】

【 mấy ngày sau, ngươi cùng Tô Thanh Chỉ đám người tụ hợp. 】

【 ngươi phát hiện, ngươi bắt đầu khắc chế không được trong nội tâm tà niệm, trước khi đến Tĩnh Châu trên đường, nhịn không được đem bên người mấy cái nữ nhân đều thu nhập trong phòng. 】

【 sắp đến Tĩnh Châu lúc, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất xuất hiện tại trước mặt ngươi, trong lòng ngươi sinh ra một cỗ sát ý, lấy một đao tuyệt tình thức đem chém giết tại chỗ. 】

【 mấy ngày sau, ngươi tu luyện《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 tin tức truyền khắp thiên hạ, đưa tới Thẩm gia nhất phẩm cường giả, ngươi không phải kia đối thủ, lấy trọng thương làm đại giá, nắm lấy cơ hội, lấy Thiên Cực Thần Công, đem công lực hút hết. 】

【 thực lực ngươi phóng đại, rốt cuộc không cách nào khống chế trong nội tâm dục vọng, bắt đầu trắng trợn săn giết nhất phẩm cường giả, lấy Thiên Cực Thần Công thôn phệ công lực. 】

【 mấy tháng sau, tu vi của ngươi đã đến nhất phẩm đỉnh phong, ngươi theo dõi Tĩnh Hải Vương, ý định mượn nhờ hắn tới bước vào Thần Thông cảnh. Ngươi còn chưa động thủ, liền lọt vào Tĩnh Châu mấy vị nhất phẩm cường giả vây công. 】

【 ngươi đem những người này đều thôn phệ, mắt thấy ngay tại phóng ra một bước kia. Một vị Kiếm Thánh xuất hiện, một kiếm đem ngươi chém giết. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cố Dương xem hết lần này mô phỏng, không khỏi cảm thán, lần này lại có mới cách chết, chết ở một vị Kiếm Thánh thủ hạ, coi như là có bài mặt. 

Liên Sơn đạo hắc ảnh kia, nguyên lai khủng bố như vậy đấy sao. 

Hắn ở nhiều lần mô phỏng trung, đều từng ở Liên Sơn trung đụng phải một cái bóng đen quái vật, bị ăn sống rồi. 

Hắn cùng mặt khác một vị nhất phẩm liên thủ, mới có thể đem quái vật kia cho chém chết, kết quả nhân gia chơi vừa ra ký sinh, ngược lại bắt hắn cho ô nhiễm. 

Hắn là một cái sinh trưởng ở mới xã hội năm thanh niên tốt, làm sao có thể làm ra cướp đoạt người khác công lực sự tình? 
Nhất định là bị ô nhiễm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương nhìn xem cái này ba cái tuyển hạng, lần thứ nhất cảm thấy như thế xoắn xuýt. 

Đây chính là nhất phẩm đỉnh phong a, hắn không biết còn muốn tu luyện bao nhiêu năm, tiêu phí bao nhiêu lần mô phỏng, mới có thể đến cảnh giới. 

Đáng tiếc. 

Ở mô phỏng trung, hắn khẳng định đã bỏ đi《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, sửa tu kia môn có thể thôn phệ người khác công lực Thiên Cực Thần Công. 

Vì tu luyện《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, hắn ít nhất dùng rồi chín lần mô phỏng, thật vất vả mới tu luyện đến nhất phẩm cảnh giới, lúc này cải tu cái khác công pháp, vậy thì thật là đầu óc Watt. 

Chớ nói chi là, cửa kia cái gì Thiên Cực Thần Công, có cường đại như vậy tác dụng phụ. 

Thật muốn luyện loại này lời nói, hắn lúc trước lựa chọn《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》 không tốt sao? 

Cố Dương hoài nghi, hắn nếu như tuyển một lời nói, cái kia quỷ dị ý thức, nói không chừng cũng sẽ xuất hiện ở trên người hắn. 

" Ta tuyển hai. " 

Lập tức, trong đầu của hắn, nhiều hơn rất nhiều bề bộn tri thức. 

Trong đó, thì có thôn phệ người khác công lực phương pháp. 

Cố Dương vừa nhìn, liền cười lạnh một tiếng, " Hừ, cái gì chó má Thiên Cực Thần Công, hoàn toàn chính là cái nói dối. " 

Cái gọi là Thiên Cực Thần Công, thực tế chính là bám vào trong cơ thể hắn đạo kia khói đen. 

Căn bản không có bất luận cái gì tâm pháp cùng phương thức tu luyện, nghĩ muốn hút người công lực lúc, dụng ý niệm thúc dục, đạo kia khói đen sẽ bổ nhào qua, đem người bao lại, thôn hấp mất công lực sau, lại chuyển hóa làm chính mình chân nguyên. 

Toàn bộ quá trình, đều là cái kia phụ thân vào trong cơ thể hắn quỷ dị ý thức ở chủ đạo. 

" Người này, ít nhất là Thần Thông cảnh trở lên tồn tại, cũng không biết là cái gì địa vị. " 

Cố Dương bảo lưu lại lần này mô phỏng Võ Đạo kinh nghiệm, cũng biết cái kia quỷ dị tồn tại một ít chi tiết. 

Hắn sở dĩ sẽ bị đối phương phụ thể, chính là ngày đó đánh chết nó thời điểm, sử dụng Thôn Thiên Thức, bị đối phương thừa cơ chui vào trong cơ thể, nhưng không cách nào đem nó trục xuất mất, từng bước một bị kia ăn mòn tâm thần. 

......

Cố Dương nhìn thoáng qua ngồi ở cuối giường Tô Thanh Chỉ, cảm giác nàng quanh người độ ấm đều thấp vài phần, đã biết rõ nàng tu luyện được rất thuận lợi. 

" Lại đến. " 

Trong lòng của hắn đã có ứng đối kế sách. 

Vị kia muốn giết hắn nhất phẩm, kiếm pháp cũng không có mạnh hơn hắn, thuần túy là ỷ vào công lực so với hắn thâm hậu. 

Đều muốn đối phó người này cũng không khó khăn, chỉ cần đem tu vi tăng lên là được rồi. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm tu vi, danh chấn thiên hạ. Ngươi với Ba Quận đánh chết Liễu Triết, diệt Liễu gia toàn gia. 】

【 ngày kế tiếp, Sở Tích Nguyệt cùng ngươi tạm biệt, nhẹ lướt đi. 】

【 sau đó, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ, tiến đến tìm kiếm Lăng Linh, mang theo các nàng, cùng nhau trốn Thiên Trụ Sơn kia ở Bí Cảnh trung. 】

【 các ngươi tại đó dốc lòng khổ tu. 】

【 năm năm sau, Lăng Linh bước vào nhất phẩm. 】

【 lại ba năm, Tô Thanh Chỉ bước vào nhất phẩm. Mở ra kia ở Động Phủ cấm chế, lấy được Băng Phách thần kiếm. 】

【 lại bảy năm, Lăng Linh đột phá đến Thần Thông cảnh, phá vỡ Bí Cảnh cấm chế, trở lại Thiên Trụ Sơn. 】

【 Lăng Linh quyết ý tiến vào đao mộ, lấy ra gia tộc nhiều thế hệ thủ hộ kia đem thần đao. Các ngươi lẻn vào đao mộ, riêng phần mình gặp được khảo nghiệm. Khi ngươi phá quan mà ra lúc, đột nhiên thiên địa dao động, đao mộ bên trong, một đạo đao ý phóng lên trời, đâm rách bầu trời. 】

【 đột nhiên, một đạo bàn tay khổng lồ theo đao mộ bên trong duỗi ra, một chưởng đem Lăng Linh đánh chết, cầm chặt chuôi này thần đao. Đáng sợ lực lượng phía dưới, đem cả đao mộ phá hủy, ngươi bị liên lụy, tại chỗ đã chết, hưởng thọ ba mươi bảy tuổi. 】

Cố Dương xem hết kết cục, đau lòng đến vô pháp hô hấp, so với lần trước, trọn vẹn thiếu mười ba năm, mười ba năm a. 

Hắn hiện tại mô phỏng một lần, muốn tiêu phí năm mươi vạn lượng. Mỗi một năm đều cực kỳ quý giá, mười ba năm, nhiều khi, hắn một lần mô phỏng, đều sống không đến mười ba năm lâu như vậy. 

Hắn cảm giác mình tổn thất 100 triệu. 

Bất quá, ít nhất đã biết một điểm, đao mộ bên trong có một cái cực kì khủng bố tồn tại. 

Lăng Linh đã là Thần Thông cảnh, vẫn là bị một chưởng chụp chết. Bên trong người kia tu vi, được cao tới trình độ nào? 
Pháp Lực Cảnh? Vẫn là Bất Lậu Cảnh? 
Người này, có phải hay không là Đại Chu vị kia Định Hải Thần Châm Lạc Vương ư? 
Cố Dương trong nội tâm hiện lên rất nhiều suy đoán. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Hắn trực tiếp tuyển một. 

Rất nhanh, liền cảm nhận được chân nguyên đột nhiên tăng trưởng cái chủng loại kia khoái cảm. 

......

" Còn chưa đủ, lại đến một lần. " 

Cố Dương lại một lần nữa mở ra hệ thống. 

PS: vẫn là cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.