Chương 412: Xí nghiệp đại thủ bút!

	Thành phố Thanh Tuyền đông bộ không phận.

	Mười hai khung hạng nặng máy bay vận tải như từng cái đại điểu, trên không trung nhạn hình gạt ra, tại đám mây cuối hiện ra thân ảnh.

	Nửa hình cung trong cabin.

	Hai tên hất lên mũ che màu bạc mô phỏng sinh vật người đứng tại cửa trước pha lê bên cạnh, không chớp mắt nhìn qua cách đó không xa toà kia tĩnh mịch thành thị.

	Cùng lý tưởng thành đồng dạng.

	Nơi đó đồng dạng nhà cao tầng san sát, thậm chí có qua đều cùng, phóng tầm mắt nhìn tới không nhìn thấy thành phố giới hạn.

	Nhưng mà cả tòa thành thị đã hoang phế.

	Bất kể là kia bị màu vàng xanh lá bào tử đám mây nuốt hết trung tâm thành phố , vẫn là từng tòa trống rỗng bê tông hài cốt, đều không hề nghi ngờ đã chết đi.

	Chỉ có bắc ngoại ô một góc, vẫn còn tồn tại một hơi khói lửa vết tích.

	Người sống sót ở nơi đó dựng lên gia viên mới, đậy lại ba năm tầng lầu phòng ở, dùng cổ xưa xe lửa vận chuyển vật tư, điện lực khu động máy móc tại đồng ruộng vận hành, cao ngất ống khói chậm rãi phiêu động lấy màu đen sương mù.

	Văn minh Hỏa chủng giữ lại, tựa hồ có khôi phục dấu hiệu, nhưng mà kia hơi thở mong manh hô hấp như cũ yếu ớt, tựa như bão tố bên trong chập chờn ánh nến. . .

	"Nơi đó chính là thành phố Thanh Tuyền rồi." Không có sắc thái con ngươi nhìn chăm chú lên Thự Quang thành, thân hình tương đối cao gầy mô phỏng sinh vật người chậm rãi mở miệng nói ra.

	Tên của nó gọi "Sương lạnh", loại hình là A-130, từ trước khi chiến đấu dân dụng hình P-100 hệ liệt một lần nữa thiết kế, ứng dụng tràng cảnh vì tập kích, bảo an, cứu viện, giám hộ cùng với thanh tẩy các loại, đồng thời AI phép tính bên trong kiêm dung có P-100 hệ liệt bộ phận công năng.

	Làm Khang mậu tập đoàn phỏng sinh học bộ thiết kế tác phẩm đắc ý, nó cung cấp năng lượng trang bị là một cái chứa đựng có 200g Heli-3 hạch pin cùng với một viên chứa đựng có 6 kilogam Hydro kim loại pin hoá học.

	Làm hỗn hợp động lực mô phỏng sinh vật người, bình thường nó điện năng chủ yếu từ cái sau cung cấp, mà ở cái sau năng lượng hao hết lúc lại hoán đổi đến cái trước.

	Mà giờ khắc này đứng tại nó bên cạnh mô phỏng sinh vật tên người chữ thì gọi "Nhật thực", loại hình là A-110, chủ yếu ứng dụng tràng cảnh là tổng hợp sở tin tức lý.

	Mặt khác, cùng có thể chở khách nhiều khoản vũ khí sương lạnh bất đồng là, nó năng lực càng nhiều thể hiện tại chiến trường bên ngoài. Tỉ như hài hòa thông thường mô phỏng sinh vật Nhân bộ đội tập thể tác chiến, tỉ như hài hòa nhiều khung Máy bay không người lái hình thành phi cơ tấn công bầy vân vân.

	"Liên minh trả lời chúng ta hạ xuống thỉnh cầu, bọn hắn sẽ đem bắc ngoại ô sân bay cho chúng ta mượn sử dụng. . . Chúng ta sẽ tại 5 phút 12 giây về sau hạ xuống." Nhật thực con ngươi có chút lấp lóe, nhẹ nói.

	Sương lạnh gật đầu.

	Nó con ngươi không có nhan sắc, lại tựa hồ như so bên cạnh vị kia chở khách phức tạp hơn CPU đồng liêu xem ra càng thêm cơ trí.

	Nhìn qua cái kia nhỏ yếu thôn trang, nó khẽ nâng lên cằm, cái kia không có nổi sóng chập trùng điện tử âm bên trong, mang theo một tia không dễ dàng phát giác ý vị thâm trường.

	"Nhật thực, đây đối với chúng ta mà nói là một cơ hội."

	Nhật thực có chút quay đầu.

	"Cái gì?"

	Sương lạnh tiếp tục nói.

	"Chúng ta đem dùng tinh xảo kỹ thuật cùng chuyên nghiệp tố dưỡng tiêu trừ hộ khách lo lắng, hướng chúng ta hộ khách chứng minh chúng ta là hết thảy tinh vi diễn toán bên dưới tối ưu giải —— "

	"Chúng ta đem dẫn đầu nhân loại, phục hưng bọn họ văn minh!"

	Nhật thực dừng lại hai giây, không biết là tại hoang mang vẫn là đang tự hỏi.

	Sau đó nó gật đầu.

	"Được rồi."

	. . .

	Tang lễ vừa vặn vậy kết thúc.

	Rời đi mộ viên Sở Quang, đi tới Cự Thạch thành dân binh đoàn đoàn trưởng Triệu Vĩnh Húc trước mặt.

	Không đợi Sở Quang mở miệng, cái kia khổng vũ hữu lực nam nhân tựa hồ là không kịp đợi, trước hắn một bước chủ động mở miệng nói ra.

	"Ngươi tốt, người quản lý tiên sinh, ta đại biểu Cự Thạch thành thành chủ lại tới đây, hi vọng cùng ngươi nghiên cứu thảo luận chúng ta cộng đồng tương lai."

	Sở Quang cười nhạt cười, gật đầu.

	"Đây đúng là cái đáng giá nghiên cứu thảo luận vấn đề, chúng ta rất xem trọng cùng các ngươi quan hệ, nhưng không thể không nói các ngươi tới không phải lúc. . . Có lẽ lần sau bái phỏng trước đó, các ngươi hẳn là nói cho chúng ta biết sứ quán, hoặc là sớm gọi điện thoại."

	Triệu Vĩnh Húc con mắt có chút nheo lại.

	"Có ý tứ gì?"

	Sở Quang nói thẳng đạo.

	"Ý tứ chính là, khả năng được làm phiền các ngươi chờ một lát nữa."

	Còn phải đợi? !

	Bị câu nói này cho khí nở nụ cười, Triệu Vĩnh Húc thần sắc ha ha vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi đến cùng dự định tổ chức bao nhiêu trận tang lễ, đem phía sau một lần xong xuôi sao?"

	"Cùng tang lễ không quan hệ, " cũng không có bị hắn chọc giận, Sở Quang cười nhạt cười, bình tĩnh tiếp tục nói, "Chỉ là vì tiếp đãi phương xa bằng hữu."

	"Phương xa bằng hữu." Triệu Vĩnh Húc hơi nheo mắt.

	Sở Quang gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng nói.

	"Hừm, bọn hắn thật xa từ Đông Hải bờ chạy đến, ta cuối cùng không thể thả lấy bọn hắn mặc kệ."

	Nghe tới Sở Quang câu nói này, bao quát Triệu Vĩnh Húc ở bên trong, cơ hồ sở hữu từ Cự Thạch thành tới chỗ này sứ giả, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Người của xí nghiệp?

	Tới đây? !

	Đứng tại Triệu Vĩnh Húc bên cạnh, một tên sĩ quan nhịn không được kháng nghị nói.

	"Những người kia liền hẹn trước qua?"

	Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Đương nhiên, bọn hắn năm ngày trước liền nói sắp tới."

	Mặc dù Sở Quang cũng không còn nghĩ đến, những người này tới nhanh như vậy.

	Không phải đã nói lớn nhất hành trình chỉ có năm trăm cây số sao?

	Làm sao đột nhiên liền vượt qua ba ngàn cây số rồi?

	Triệu Vĩnh Húc sắc mặt có chút biến hóa, trong đầu nghĩ chuyển nhanh chóng.

	Mặc dù hắn rất sớm trước đó liền nghe nói, số 404 chỗ tránh nạn là xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn, nhưng cũng chưa nghe nói qua bọn hắn còn có mậu dịch lĩnh vực bên ngoài hợp tác.

	Mà lại những người này còn không phải đột nhiên đuổi tới, mà là năm ngày trước từng có hẹn trước.

	Ý vị này những này bắc ngoại ô các hương ba lão, lại có biện pháp cùng xí nghiệp bảo trì ổn định liên lạc!

	Chỗ này cách Đông Hải bờ thế nhưng là có gần ba ngàn cây số!

	Đất hoang bên trên khoảng cách dài thông tin có bao nhiêu khó kia là mọi người đều biết thường thức, những người này rốt cuộc là làm sao làm được? !

	Nghĩ được như vậy, Triệu Vĩnh Húc trong lòng không nhịn được âm thầm cảnh giác, nhìn xem bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp ánh mắt, cũng không tự giác xảy ra một tia biến hóa vi diệu.

	Nếu như Tân Liên Minh thật sự cùng xí nghiệp kết minh, bọn hắn sẽ không thể không một lần nữa cân nhắc cùng người hàng xóm này quan hệ trong đó. . .

	Đem hắn trên mặt biểu lộ thu hết vào mắt, Sở Quang cười nhạt cười.

	"Các ngươi là cùng đi với ta? Hay là trước đi toà thị chính nghỉ ngơi?"

	Chúng sứ giả một trận xì xào bàn tán.

	Mặt không thay đổi nhìn xem Sở Quang, Triệu Vĩnh Húc trên mặt hốt nhiên nhưng gạt ra một tia cứng đờ tiếu dung.

	"Vậy liền phiền phức ngài, cho chúng ta giới thiệu một chút đến từ Đông Hải bờ khách. . ."

	Liên quan tới tàu Trái Tim Sắt Thép đàm phán đã không trọng yếu.

	So sánh dưới, hắn càng nóng lòng muốn biết rõ ràng một sự kiện.

	Những người kia đến cùng phải hay không từ Đông Hải bờ tới. . .

	. . .

	Thự Quang thành bắc sân bay.

	Trên mặt đất một mảnh ríu rít ầm ĩ.

	Nhìn qua từ đằng xa bay tới máy bay, sân bay phụ cận player có một tính một cái, không một không mở to kinh ngạc đến ngây người hai mắt.

	"Ngọa tào! Đó là đồ chơi gì đây? !"

	"Máy bay! ! !"

	"Ta biết rõ là máy bay, có thể kia tạo hình thế nào kỳ quái như thế? !"

	Gần dài 30 mét thân máy bay, vượt qua 30 mét giương cánh, trục lăn trạng động cơ phun ra màu u lam hồ quang điện,

	Lúc này, một người bỗng nhiên đại kinh tiểu quái hô.

	"Mau nhìn kia cánh!"

	"Động!"

	Hướng về sau phun ra Hồ Quang chuyển động góc độ, biến thành xéo xuống bên dưới chỉ xuống đất, nâng khổng lồ thân máy bay một bên giảm tốc, một bên hướng phía dưới hạ xuống.

	Trọn bộ động tác một mạch mà thành.

	Từng cái máy bay vận tải trôi chảy hoán đổi chế độ máy bay, chỉnh tề rơi xuống Thự Quang thành bắc sân bay trên đường chạy.

	Xoay tròn khí lưu đẩy ra, thổi lên cuồn cuộn bụi bặm.

	Hai mắt đăm đăm nhìn qua kia từng cái khoa huyễn cảm mười phần máy bay lớn, con muỗi trên mặt viết đầy không nói ra được hưng phấn cùng ao ước, trong miệng nói liên miên càng không ngừng lẩm bẩm.

	"Mẹ a, cuối cùng là mẹ nó có chút khoa huyễn cảm giác!"

	Quỷ Quỷ Sát có giới sự gật đầu.

	"Đã hiểu! Thẳng đứng cất cánh và hạ cánh mới là tương lai phương hướng."

	Một bên trư nhân huynh đệ ho nhẹ âm thanh.

	"Chỉ là trò chơi, không chừng nhân gia nhà phát hành chẳng qua là cảm thấy cái này tạo hình so sánh soái. . . Lựa chọn tính tham khảo, đừng bị nhân gia cho mang sai lệch."

	Con muỗi cười hắc hắc nói.

	"Không sai! Muốn cái gì thẳng đứng cất cánh và hạ cánh! Điện đẩy một chút kia động lực đủ làm gì? Phun lớn miệng, lớn lực đẩy, trước cướp cánh mới là tương lai!"

	Lạc Vũ: ". . ."

	Không Chuyên Nghiệp Phản Man: ". . ."

	Đám người đang khi nói chuyện, máy bay cửa khoang mở ra.

	Một hàng mô phỏng sinh vật nhân sĩ binh đạp trên chỉnh tề bộ pháp, từ trong buồng phi cơ đi ra, đang chạy trên đường xếp năm cái chỉnh tề Phương đội.

	Một nắm đem mang tính tiêu chí G9 "Thiên nga đen" súng trường tấn công cầm ngang tại trước ngực của bọn nó, hình giọt nước thân thương cùng sa mạc sắc ngụy trang hộ giáp hòa làm một thể, vòng tròn hình kính mắt bên trong ẩn ẩn lóe ra tinh hồng sắc điểm sáng.

	Bọn chúng là vì chiến tranh mà thành máy móc.

	Mặc dù tên gọi mô phỏng sinh vật người, nhưng trừ hình thái cùng nhân loại tương tự bên ngoài, trên thân không có tí xíu cùng người chỗ tương tự.

	Đứng tại con muỗi bên cạnh, hắn mấy cái đồ đệ ào ào một mặt kinh ngạc cảm khái.

	"Ta dựa vào."

	"Cẩu trù hoạch đây là bạo lá gan a!"

	"Ngưu bức! ! !"

	Các người chơi bàn luận xôn xao.

	Nhìn xem những cái kia mô phỏng sinh vật nhân sĩ binh, đứng tại sân bay bên cạnh Sở Quang, trong lòng kinh ngạc kỳ thật một chút cũng không thua cho những này player.

	Xí nghiệp mặc dù nói lại phái đến viện quân, nhưng lúc đó cũng không có nói người tới là ai, càng không có nói qua tới có phải là người hay không.

	Đứng tại cách đó không xa vây xem Triệu Vĩnh Húc nuốt ngụm nước bọt, trong mắt viết khó có thể tin, cùng với một tia sâu đậm kiêng kị.

	Ròng rã năm chi từ mô phỏng sinh vật người tạo thành trăm người đội!

	Mà cái này vẻn vẹn chỉ là đợt thứ nhất chi viện!

	Có trời mới biết về sau còn có hay không. . .

	Cũng không có quá nhiều lưu ý Triệu Vĩnh Húc trên mặt biểu lộ, Sở Quang ánh mắt một mực dừng lại tại sân bay trên đường chạy, nhìn qua kia mười hai khung tạo hình độc đáo máy bay, cùng từng cái xếp chỉnh tề Phương đội mô phỏng sinh vật nhân sĩ binh.

	Chống quải trượng La Hoa đứng ở hắn bên cạnh, trên mặt đồng dạng mang theo vẻ mặt kinh ngạc.

	"A-30 thông dụng hình mô phỏng sinh vật nhân sĩ binh, đơn giá 27 vạn Cr, Khang mậu tập đoàn sản phẩm. . . Từ lý tưởng thành trước khi lên đường, ta xem qua bọn hắn làm tuyên truyền quảng cáo, bất quá khi đó bọn họ kỹ thuật còn chưa thành thục, tại thực chiến trong khảo nghiệm biểu hiện tương đương lệch eo. Vừa mới qua đi hai ba năm, bọn hắn thế mà sản xuất nhiều như vậy."

	Đơn giá 27 vạn Cr, hết thảy 500 đài.

	Đây chẳng phải là mang ý nghĩa tổng giá trị hơn một cái ức? !

	Kinh ngạc tại cái này khổng lồ thủ bút, Sở Quang nhìn về phía La Hoa.

	"Khang mậu tập đoàn?"

	La Hoa chậm rãi gật đầu.

	"Ừm. . . Ta trước đó không phải đã nói xí nghiệp có bao nhiêu gia đình công ty tạo thành sao?"

	Sở Quang trong lòng hiểu rõ.

	"Cái kia Khang mậu tập đoàn là trong đó quy mô tương đối lớn công ty con?"

	La Hoa nhẹ gật đầu.

	"Không phải tương đối lớn, là phi thường lớn. Bọn chúng chủ doanh nghiệp vụ là chữa bệnh khí giới cùng phỏng sinh học thiết bị, những cái kia dán lý tưởng thành nhãn hiệu phỏng sinh học khí quan phần lớn là bọn hắn sản xuất. Trừ cái đó ra, còn có tại Vân Gian hành tỉnh so sánh thường gặp mô phỏng sinh vật người lao công, chỗ ấy đại đa số người sống sót khu quần cư ký huỷ bỏ chế độ nô lệ công ước, sở dĩ thỉnh thoảng sẽ dùng mô phỏng sinh vật người làm việc nhà nông, đào quáng, thậm chí là nhặt rác rưởi."

	Nói đến chỗ này, hắn dừng lại một lát tiếp tục nói.

	"Cùng Khang mậu tập đoàn đồng dạng quy mô công ty còn có bốn nhà, chủ doanh thăm dò trang bị, hạng nặng công trình thiết bị chế tạo Ngân Dực, bán ra vũ khí sản phẩm trường qua, cung cấp trí năng phục vụ cùng mây kỹ thuật điểm cuối, cùng với lý tưởng thành lớn nhất chủ thầu cùng vật nghiệp —— lý tưởng tập đoàn."

	"Mặc dù lý tưởng thành xí nghiệp đến hàng vạn mà tính, nhưng tối cao ban trị sự ghế, nắm giữ cơ bản ở nơi này năm nhà công ty trong tay. Nếu như viện trợ quyết nghị tại ban trị sự bỏ phiếu bên trên thông qua, xuất tiền xuất lực trên cơ bản cũng là cái này năm nhà công ty."

	Sở Quang bỗng nhiên hiếu kì hỏi.

	"Các ngươi ban trị sự ghế là do quyết định gì đây này?"

	La Hoa chần chừ một lúc nói.

	"Đương nhiên là cổ quyền. . . Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Sở Quang cười một cái nói.

	"Chỉ là có chút hiếu kì. . . Lại nói cái kia cổ quyền, có thể giao dịch sao? Là trực tiếp dùng Cr mua?"

	"Có thể là có thể, bất quá trên cơ bản không ai sẽ tùy ý bán ra đi."

	La Hoa nhíu mày suy tư một lát, tiếp tục nói, "Nghe nói một thế kỷ trước, xí nghiệp cổ quyền giao dịch còn rất sinh động, nhưng bây giờ trên cơ bản đã tập trung ở năm nhà xí nghiệp trong tay. Mà lại cổ quyền giao dịch quy tắc rất nghiêm ngặt, không phải ngươi muốn mua liền có thể mua được."

	Sở Quang sơ sơ hiểu rõ địa điểm lại đầu.

	Kia đại khái chính là biến chủng chế độ đại nghị?

	Bất quá quyền lực chủ thể cũng không phải là người, mà là "Cổ quyền", hắn vận hành hình thức đại khái cùng loại với « bầy hình » bên trong "Gian thương đế quốc" .

	Làm lý tưởng thành số một "Liếm chó", Cự Thạch thành đối lý tưởng thành kỹ thuật cùng quy tắc đều tiến hành rồi trình độ nhất định tham khảo, nhưng mà bởi vì làn gió này triều là từ quý tộc giai tầng nổi lên, bởi vậy bọn hắn chỉ tham khảo đối với mình giai tầng có lợi kia một bộ phận.

	Cuối cùng ra đời một nửa phong kiến lãnh chúa nửa tư bản hóa vận tác Tứ Bất Tượng.

	Bất quá, cho dù tại rất nhiều lĩnh vực tồn tại khác nhau, nhưng khi lý tưởng thành phía chính thức lực lượng xuất hiện ở trước mặt mình lúc, vẫn là cho Cự Thạch thành các quý tộc mang đến không nhỏ rung động.

	Bao quát vị kia Triệu Vĩnh Húc đoàn trưởng.

	Kiêng kị hai chữ này cơ hồ viết ở trên mặt của hắn.

	Cho dù là nóng lòng khoe khoang vũ lực cường ngạnh phái, cũng không thể không thừa nhận, đối Đông Hải bờ những người kia khoe khoang vũ lực không phải cái thông minh lựa chọn.

	Ngay tại Triệu Vĩnh Húc lo lắng suy tư ứng đối ra sao thời điểm, hai tên tạo hình cùng người khác bất đồng mô phỏng sinh vật người rời đi Phương đội, hướng phía Sở Quang phương hướng đi tới.

	Trên người bọn chúng hất lên một cái mũ che màu bạc.

	Cùng những cái kia sản xuất hàng loạt mô hình rõ ràng khác biệt, bọn chúng có xấp xỉ nhân loại ngũ quan, cùng với phù hợp nhân loại thẩm mỹ dung nhan.

	"Hoan nghênh các ngươi đến, đến từ phương xa các bằng hữu, ta là liên minh người quản lý, Sở Quang."

	Nhìn xem đâm đầu đi tới hai vị mô phỏng sinh vật người, Sở Quang xem chừng bọn chúng có lẽ chính là xí nghiệp đại biểu, thế là đưa tay phải ra.

	Nắm chặt động lực thiết giáp tay phải lung lay.

	Cầm đầu tên kia mô phỏng sinh vật người cong cong khóe miệng, dùng không có nổi sóng chập trùng thanh âm mở miệng nói ra.

	"Cảm tạ các ngươi hoan nghênh, vậy hi vọng chúng ta chưa kịp quá muộn, ta gọi sương lạnh, loại hình A-130."

	Sương lạnh vẫn được.

	Sở Quang biểu lộ cổ quái nhìn về phía nó bên cạnh vị kia, đang nghĩ hỏi nó có phải hay không gọi hư ảo.

	Đại khái là đọc lên trên mặt hắn hỏi thăm, kia mô phỏng sinh vật người khi hắn đặt câu hỏi trước đó, chủ động mở miệng làm tự giới thiệu.

	"Nhật thực, loại hình A-110."

	Nghe thế hai danh tự, La Hoa trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc.

	Cái này hai đài mô phỏng sinh vật người đều là hắn chưa nghe nói qua loại hình.

	Nghĩ được như vậy, hắn không khỏi nhỏ giọng thầm thì một câu.

	". . . Xem ra ta rời nhà thật sự quá lâu."

	Ngay tại Sở Quang suy nghĩ nên như thế nào cùng hai vị này mô phỏng sinh vật người bằng hữu câu thông thời điểm, cách đó không xa máy bay bên cạnh, bỗng nhiên chạy chậm tới rồi một bóng người.

	"Chờ một chút, ta, ta là quân viễn chinh đại biểu. . . Dễ xuyên! Ngân Dực tập đoàn hải ngoại sự nghiệp khai thác bộ! Thật cao hứng có thể nhìn thấy các ngươi!"

	Dừng bước, nam nhân hai tay chống lấy đầu gối thở hổn hển hai ngụm, cuối cùng là hồi sức xong đến, nhìn trước mắt Sở Quang cố nặn ra vẻ tươi cười.

	"Xem ra chúng ta tới được coi như kịp thời!"

	Sở Quang biểu lộ cổ quái nhìn trước mắt thở hồng hộc nam nhân, tiếp lấy lại liếc mắt nhìn mặt mỉm cười nhìn chăm chú lên bản thân sương lạnh.

	Những người này là không có câu thông được không?

	Làm cho hắn hơi kém đem viện quân đại biểu cho nghĩ sai rồi.

	Không chờ hắn mở miệng nói chuyện, La Hoa bỗng nhiên mở to hai mắt, nhận ra người trước mắt này.

	"Dễ xuyên? !"

	Hai người hiển nhiên là nhận biết.

	Cái kia vừa thở nổi tiểu hỏa tử trên mặt sững sờ, nhìn xem Sở Quang bên cạnh chống quải trượng La Hoa, lập tức bắt hắn cho nhận ra được.

	"La Hoa? ! Ta nghe nói ngươi chịu thật nặng tổn thương. . . Tê, cánh tay của ngươi đây là?"

	La Hoa nhìn một chút tay trái của mình, cười khổ một tiếng nói.

	"Ta sự tình trước để ở một bên. . . Chờ một lát ôn chuyện thời điểm rồi nói sau."

	Hiển nhiên cũng biết bây giờ không phải là ôn chuyện trường hợp, dễ xuyên gật đầu, nhìn về phía đứng ở trước mặt Sở Quang, hắng giọng một cái, nghiêm túc nói.

	"Ngài chính là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý đi, rất hân hạnh được biết ngươi!"

	"Sở Quang, ta cũng rất cao hứng nhìn thấy các ngươi."

	Nói, Sở Quang mở câu hòa hoãn không khí trò đùa, "Xem ra ngươi mới là viện quân đại biểu, vừa rồi ta còn tại nghĩ làm như thế nào cùng chúng ta mô phỏng sinh vật người bằng hữu câu thông."

	Nhìn về phía bên cạnh hai mô phỏng sinh vật người, dễ xuyên nụ cười trên mặt thoáng có chút xấu hổ.

	"Hai vị này là Khang mậu tập đoàn đại biểu. . . Bọn chúng khả năng so sánh nhiệt tình."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Từ trước mắt tên tiểu tử này trên mặt biểu lộ, hắn mơ hồ phát giác một tia không bình thường, xem ra xí nghiệp nội bộ liên quan tới một ít vấn đề hẳn là tồn tại khác nhau.

	Bất quá, kia là xí nghiệp nội bộ sự tình, cùng Tân Liên Minh không có quan hệ gì, Sở Quang cũng không muốn lẫn vào đến nội bộ bọn họ trong chuyện.

	Vì hắn nhỏ các người chơi cùng liên minh các cư dân tranh thủ thêm một chút phúc lợi cùng đền bù, mới là thân là một tên người quản lý nên làm sự tình.

	Đang khi nói chuyện, cách đó không xa đi tới hai nam một nữ.

	Ba người là từ chiếc cuối cùng trên máy bay xuống đến, đợi đến bọn hắn đến gần về sau, dễ xuyên hướng Sở Quang giới thiệu.

	"Vị này chính là võ mục, trường qua tập đoàn sản phẩm tiêu thụ bộ cao cấp nhân viên!"

	Cái kia gọi võ mục tuổi trẻ nam nhân mặc một bộ màu đỏ đồ trang động lực thiết giáp, mang trên mặt sang sảng tiếu dung, chủ động đưa tay phải ra.

	"Ngươi tốt, liên minh người quản lý! Ta xem qua ngươi video, con kia Deathclaw đâu? Ngài tại sao không có đem nó cưỡi tới?"

	Cùng hắn nắm tay, Sở Quang cười một cái nói.

	"Tính tình của nó so sánh táo bạo, không thích hợp gặp khách người, bất quá ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, ta có thể dẫn ngươi đi nhìn xem, thậm chí đưa ngươi một đầu."

	"Ha ha, vậy thì tốt quá, ta có thể ghi nhớ những lời này!" Võ mục trong mắt lóe ra hứng thú nồng hậu.

	Và những người khác so sánh, Sở Quang có thể rõ ràng cảm giác được, trước mắt vị này đến từ trường qua tập đoàn đại biểu đại khái là đối với mình nhất có hảo cảm một vị.

	Thậm chí có một chút. . . Sùng bái?

	Bất quá cùng so với những người khác, vị này hoàn toàn không giống như là đến đánh trận, ngược lại là có chút dạo chơi ngoại thành cảm giác, rất khó không khiến người ta hoài nghi hắn chuyên nghiệp năng lực.

	Đương nhiên rồi.

	Có lẽ của sở trường của hắn vốn là không ở chiến trường cũng khó nói, dù sao nghe dễ xuyên đối với hắn giới thiệu, nghề nghiệp của hắn tựa hồ là "Tiêu thụ" ?

	Cùng vị này gọi võ mục bằng hữu so sánh, hai gã khác đại biểu khí tràng thì rõ ràng ổn trọng rất nhiều, nhất là cái kia ước chừng chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

	Kia lão thành gương mặt bên trong mang theo một tia cứng nhắc, Sở Quang rất khó dựa vào nét mặt của hắn biến hóa nhìn ra hắn ý nghĩ.

	Không đợi dễ xuyên giới thiệu bản thân, cái kia trung niên nam nhân liền dùng giải quyết việc chung ngữ khí, mở miệng nói ra.

	"Lý trưởng không, lý tưởng tập đoàn nghiệp vụ nhân viên, chúng ta công trình thiết bị cùng thi công kỹ thuật sẽ hướng các ngươi cởi mở, trợ giúp các ngươi thành lập càng đáng tin hậu cần đường tiếp tế, bảo đảm vật liệu chiến tranh cùng nhân viên có thể từ phía sau thuận lợi đưa đến tiền tuyến. . . Đương nhiên, chúng ta có thể làm vẻn vẹn giúp các ngươi sửa đường, củng cố công sự phòng ngự , còn kiến thiết cần thiết tài nguyên cùng với tiền tuyến chiến sự , vẫn là phải dựa vào chính các ngươi."

	Sở Quang mỉm cười cùng hắn nắm tay.

	"Đã đủ rồi."

	Lý tưởng thành lớn nhất chủ thầu cùng vật nghiệp.

	Nghĩ đến hẳn là sẽ không để hắn thất vọng.

	Giới thiệu xong trường qua tập đoàn cùng lý tưởng tập đoàn đại biểu, dễ xuyên tiếp tục giới thiệu vị cuối cùng, đến từ điểm cuối tập đoàn đại biểu.

	"Vị này chính là đến từ điểm cuối tập đoàn AI bộ phận kỹ thuật cao cấp công trình sư. . . Mây du, nàng sẽ ở thời chiến sung làm tin tức của các ngươi kỹ thuật cố vấn, giúp các ngươi hoàn thành tin tức tương quan cơ sở thiết bị kiến thiết. Đừng nhìn nàng rất trẻ trung, kỳ thật —— "

	Hai tay ôm ở trước ngực, cái kia gọi mây du nhẹ nhàng ho khan một tiếng, cắt đứt hắn nói được một nửa, mặt không thay đổi tiếp tục nói.

	"Cá nhân ta tình huống, hẳn là cùng ta nội dung công việc không quan hệ."

	Dễ xuyên ngượng ngùng nói.

	"Thật có lỗi."

	Sở Quang quan sát nàng hai mắt.

	Tuổi của nàng ước chừng chừng hai mươi, khí chất giống như là điển hình nhân viên nghiên cứu, quần áo phong cách cùng Hách Á cùng loại, bất quá cái đầu hơi thấp một chút.

	Đại khái xen vào Hách Á cùng Đằng Đằng ở giữa.

	Có lẽ là gác ở trên sống mũi bức kia kính mắt phóng đại nàng ánh mắt sắc bén, hắn luôn cảm giác gia hỏa này đối với mình có một cỗ vô hình. . . Cảnh giác?

	Không đợi Sở Quang mở miệng nói chuyện, mây du liền nhìn về phía hắn, trực tiếp rõ ràng lập trường của mình.

	"Nói thực ra, ta không đồng ý chiến tranh tuyển hạng, so với như là dã thú chém giết, ta cho rằng càng hẳn là thông qua đối thoại giải quyết vấn đề, nếu không bất quá là đang lặp lại hai trăm năm trước sai lầm thôi."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Nếu như dùng miệng pháo là có thể đem những dã thú kia đuổi đi, ta ngược lại thật ra hi vọng dùng miệng."

	Mây du mang tới bên dưới lông mày, đang định nói cái gì, lúc này đứng ở một bên dễ xuyên ho khan một tiếng, cắt đứt nàng.

	"Mây nữ sĩ ý kiến vẻn vẹn đại biểu nàng cá nhân, toàn phiếu thông qua thứ 1 số 001 quyết nghị mới là chúng ta chỉnh thể ý chí thể hiện. . . Chúng ta đều có người thân bị cuốn vào trận chiến tranh này, bất kể là chủ động còn là bị động, mà bây giờ chúng ta cần phải làm là kết thúc nó!"

	Nói, hắn nhìn về phía Sở Quang.

	"Quân đoàn nhất định phải đình chỉ đối Đại Hoang mạc lấy đông lãnh thổ dã tâm, từ bỏ tại Lạc Hà hành tỉnh căn cứ quân sự, trả lại tàu Người khai thác, cùng với phóng thích bị vây ở Đại Hoang mạc bên trong tàu Người khai thác thuyền viên!"

	Đây cũng không phải là một câu khẩu hiệu.

	Mà là từ viện quân đại biểu tuyên bố, xí nghiệp trong cuộc chiến tranh này chiến tranh mục tiêu.

	Đem quân đoàn đuổi ra Lạc Hà hành tỉnh, đồng thời cũng là liên minh mục tiêu một trong, chỉ có như thế tài năng kết thúc đến từ phía tây uy hiếp.

	Sở Quang đưa tay phải ra.

	"Lập trường của chúng ta nhất trí, thật cao hứng cùng các ngươi đứng tại cùng một cái chiến tuyến!"

	"Chúng ta cũng là!"

	Nắm chặt rồi Sở Quang tay phải, dễ xuyên thanh âm trịnh trọng nói.

	"Các ngươi ở tiền tuyến anh dũng rung động tất cả mọi người, chiến tranh tiếng hô chưa từng như này cao hơn, mặc dù chúng ta cách ba ngàn cây số, nhưng chúng ta đối với văn minh khát vọng là giống nhau."

	"Nhóm đầu tiên viện trợ bao hàm năm trăm tên A-30 hình mô phỏng sinh vật nhân sĩ binh, bọn chúng đem tiến về tiền tuyến cùng các ngươi cùng nhau tác chiến!"

	"Trừ cái đó ra, còn có tổng giá trị 300 triệu Cr vũ khí, thi công máy móc, sản xuất thiết bị đều sẽ lần lượt không vận đến nơi đây, chúng ta chẳng những sẽ giúp các ngươi thành lập hoàn chỉnh đường tiếp tế, sẽ còn giúp các ngươi hoàn thành công nghiệp thăng cấp, dùng tân tiến hơn kỹ thuật vũ trang các ngươi dây chuyền sản xuất cùng quân đội!"

	Nghe tới minh hữu lời nói này, Sở Quang cho dù là biểu lộ quản lý coi như đúng chỗ, cũng là không nhịn được vui mừng nhướng mày.

	300 triệu Cr vũ khí là chuyện nhỏ nhi, năm trăm tên mô phỏng sinh vật nhân sĩ binh cũng không còn cái gì tốt kích động, mấu chốt là đằng sau câu kia hứa hẹn!

	Hắn chờ không phải liền là cái này sao!

	Dễ xuyên dừng một chút, tiếp tục nói.

	". .. Bất quá, hành trình siêu 3000 cây số cỡ lớn máy bay, chúng ta chỉ tới kịp sản xuất cái này 12 khung, tại sau này tiếp viện đến trước đó, chúng ta cần một toà hàng không căn cứ cho chúng ta máy bay bổ sung năng lượng."

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Các ngươi cần nguồn năng lượng là?"

	"Hydro kim loại!" Dễ xuyên nghiêm túc nói, "Chúng ta dự định tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ xây một đầu Hydro kim loại dây chuyền sản xuất, cung ứng nguồn năng lượng cùng với đạn dược sản xuất. Cái này cần đại khái 100 mẫu đất, yêu cầu là nơi đó có thể cung cấp ổn định lại đầy đủ điện lực, cùng với nguồn nước. . . Chúng ta đối nơi đó tình huống cũng không quen thuộc, những khả năng này được làm phiền các ngươi nghĩ một chút biện pháp."

	Điện cùng nước?

	Cái này dễ nói a!

	Sở Quang trong lòng hơi động, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười xán lạn.

	"Cái này rất đơn giản, ta vừa vặn biết rõ một cái sơn thanh thủy tú địa phương, chẳng những tới gần nguồn nước, mà lại ngay tại chúng ta có thể khống chế tụ biến trạm phát điện bên cạnh không xa!"

	"Chỗ này còn có có thể khống chế tụ biến trạm phát điện? !" Dễ xuyên nhãn tình sáng lên, trên mặt lập tức nổi lên một tia kinh hỉ, "Quá tốt rồi!"

	Hắn lúc đầu đều làm tốt dùng phát điện nhiệt điện khẩn cấp chuẩn bị, không nghĩ tới những này nội lục minh hữu thế mà cho bọn hắn một kinh hỉ.

	Sở Quang trên mặt dáng tươi cười tiếp tục vẽ lên bánh nướng.

	"Thành phố Tây Châu phía bắc, thiên thủy nhánh sông bờ Nam, chúng ta dự định tại kia xây một toà cảng sông. Phụ cận thành phố Tây Châu có chúng ta tụ biến chồng, dự tính cuối tháng trước đó liền có thể khôi phục cung cấp điện. Ta có thể đem bến cảng phụ cận đất trống cho các ngươi mượn, bất quá. . ."

	Nói đến chỗ này, Sở Quang bỗng nhiên dừng lại một lát.

	Gặp hắn trên mặt lộ ra khổ sở biểu lộ, dễ xuyên liền vội vàng hỏi.

	"Tuy nhiên làm sao?"

	Sở Quang có chút chút làm khó nói.

	"Bất quá chúng ta đối khu vực kia chưởng khống yếu kém, sông bờ bắc có kẻ cướp đoạt hoạt động. . . Có thể sẽ đối hàng không căn cứ an toàn sinh ra ảnh hưởng."

	Nghe nói như thế, dễ xuyên nhẹ nhàng thở ra, trên mặt tươi cười.

	"Haizz, chuyện nhỏ! Nếu là có kẻ cướp đoạt tới, giao cho chúng ta giải quyết là tốt rồi!"

	Nghe được câu này, Sở Quang trên mặt một lần nữa lộ ra khoái trá tiếu dung.

	"Có ngươi câu nói này ta an tâm!"

	Có xí nghiệp hỗ trợ coi chừng liên minh bắc đại môn, quân đoàn tại Bugra tự do bang mạng lưới tình báo hẳn là rất khó có hành động.

	Kể từ đó hắn cũng có thể đưa ra càng nhiều người tay, vùi đầu vào mới phim tư liệu trúng rồi!

	. . .
Kết chương.