Chương 1357 : Lữ Đăng Hiền.
Liên quan tới ý chí hiển hóa đến tột cùng là cái gì, không người có thể nói rõ ràng.

	Có thể là thượng cổ Yêu thần tàn lưu ý chí mảnh vỡ.

	Cũng có thể là đản sinh tại Tiên Vụ Lâm cường đại sinh linh, dung nhập phương này thiên địa nói, trở thành tồn tại đặc thù.

	Càng có thể là thiên địa tự nhiên dựng dục ra Linh tộc.

	Nhưng không quản là cái gì, có một điểm là không thể phủ nhận, đó chính là trước mắt cái này như núi non cự nhạc quái trùng, vô cùng cường đại, đủ để chưởng khống Tiên Vụ Lâm cái chủng loại kia cường đại.

	Thế nhưng là đến từ Vũ Hóa Tông lão giả lúc này vẫn đứng ở quái trùng trước mặt, không có lộ ra nửa điểm vẻ mặt sợ hãi, như cũ nhẹ như mây gió.

	"Cuối cùng tỉnh, muốn cầm ngươi làm tỉnh lại thật là không phải một chuyện dễ dàng. " lão giả ngữ khí bình thản nói ra câu nói này.

	Câu nói này nhượng Lâm Tịch mấy người rơi vào khó tả trong hốt hoảng.

	Ban đầu cho là Yêu Thánh thi hài thức tỉnh cùng trở về, mới đưa tới Tiên Vụ Lâm ý chí thức tỉnh.

	Bây giờ nhìn lại tựa hồ cũng không phải là như vậy?

	Có lẽ tình huống vừa vặn tương phản.

	Có thể là Tiên Vụ Lâm trước thức tỉnh, mới để cho Yêu Thánh thi hài ngắn ngủi hồi phục lại.

	Nhưng đây tột cùng là làm sao làm được?

	Vũ Hóa Tông người rốt cuộc làm cái gì, lão đầu này lại đến tột cùng là người nào!

	Khủng bố trùng quái đỉnh đầu lít nha lít nhít ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, rất rõ ràng ánh mắt đều tụ tập đến trên người lão giả, một màn kia không có chút nào lăng lệ cùng bá khí, lại khiến người toàn thân phát lạnh, rùng mình.

	"Ngươi. . . Là. . . Cái gì. . . Người."

	Tiếng côn trùng kêu vang lên.

	Một cỗ cường đại ý chí ba động tản mát ra.

	Mọi người nghe không hiểu trùng kêu đại biểu ý tứ, cũng đã lý giải đối phương ý tứ.

	Lão giả nhìn xem trùng quái, ánh mắt bên trong xuất hiện mấy phần tiếc hận, mấy phần phiền muộn, tựa hồ liền nghĩ tới cái gì.

	Chính như hắn lời nói, lão nhân đại khái là càng thích hồi ức cũ đồ vật.

	"Quả nhiên chính là tàn phá ý thức mảnh vỡ, ngươi kinh diễm thượng cổ, khai sáng Vô Thượng tiên lộ, nhưng vẫn lạc thành tro. " lão giả tự mình nói chuyện, như là không có chút ý nghĩa nào nói dông dài, lại giống là trong ngực niệm quá khứ thời gian: "Đã từng ngươi cao cao tại thượng, không ai bì nổi, ta cũng chỉ có thể ngước nhìn, bây giờ lưu lại dấu vết nhưng chính là biến thành một cái xấu xí côn trùng lớn, thực sự là. . . Buồn cười cực kỳ."

	Hắn nói không rõ nguyên do mà nói, tựa hồ không vội vã có động tác gì.

	Năm tháng dài đằng đẵng chờ đợi, xác thực cho hắn nội tâm bịt kín một tầng bóng ma.

	Đã từng hắn là sẽ không như thế đa sầu đa cảm.

	Mà quái trùng mặc dù cũng không lý giải trước mắt cái này nhân loại lời nói, nhưng lại đầy đủ cảm nhận được trong lời nói của đối phương bao hàm khinh miệt, tự nhiên nhất thời bạo nộ lên.

	Tiếng côn trùng kêu lên.

	Đen nghịt trùng triều mãnh liệt mà tới.

	Cho dù trên người lão giả khí tức phi thường đáng sợ, cũng không cách nào lại chấn nhiếp những này Trùng tộc, trong khoảnh khắc, trùng triều vậy mà trong nháy mắt đem lão giả nuốt mất.

	"Giết chết? " Phương Thanh Việt mừng rỡ, nhưng sau đó sắc mặt một khổ: "Thế nhưng là Tiên Vụ Lâm cũng đã chú ý tới chúng ta."

	Hiện tại loại tình huống này.

	Tựu tính lão giả chết.

	Nội ngoại phong tỏa giải trừ, nhưng Tiên Vụ Lâm ý chí đã phát hiện bọn hắn, vậy bọn hắn còn giống như là khó thoát khỏi cái chết.

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng: "Đừng hoảng hốt, trước nhìn xuống."

	Hắn cũng không tin tưởng cái này lão quái vật sẽ như vậy chết đi.

	Một cái đã chưởng khống bộ phận thậm chí càng nhiều Tiên Vụ Lâm pháp tắc lão gia hỏa, làm sao có thể bị trùng triều cho giết chết, huống hồ Vũ Hóa Tông mấy người kia đều không có bao nhiêu hốt hoảng bộ dáng.

	Quả nhiên, chính thấy trùng triều trung ương bắn ra nồng đậm quang mang, sau một khắc, mênh mông cuồn cuộn thánh nhân khí tức phóng lên cao.

	Thiên địa biến sắc.

	Vạn vật run rẩy.

	Trùng triều trong nháy mắt toàn bộ tan rã, hóa thành đầy trời bột mịn.

	Tiên Vụ Lâm bên trong từng đạo từng đạo thần bí đại đạo hóa thành thực chất, chầm chậm rủ xuống.

	Một cái vóc người cao lớn trung niên nam tử đi ra, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, tóc đen phiêu đãng, thân thể như là ngay tại phun trào hỏa sơn, phóng xuất ra dọa người nhiệt khí, khí thế trầm hồn, mang đến cảm giác bị áp bách vô tận.

	"Lão đầu kia! ! " Giang Tiểu Tịch giật mình vô cùng.

	Không sai, liền là vừa mới thoạt nhìn ốm yếu lão đầu.

	Nhưng là hắn hiện tại tựa hồ quay về đỉnh phong, rút đi già yếu cũ thân, nghênh đón mới sinh cơ, nóng bỏng xán lạn bạch quang quấn quanh thân thể, nổi bật hắn như là thiên thần đồng dạng.

	Phương Thanh Việt khiếp sợ: "Hắn muốn đột phá thành thánh? Không đúng, vì cái gì một cái Bán Thánh khí tức cường đại như vậy."

	Ban đầu cho rằng tùy ý quấy nhiễu một thoáng liền có thể trở ngại đối phương.

	Bây giờ nhìn lại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

	Chính thấy trung niên nam tử lăng không một nắm, vậy mà cầm hư vô đạo tắc, vô tận đạo tắc nhanh chóng tràn vào hắn thể nội, thân thể bên trên bắt đầu hiện ra phức tạp mà lại quỷ dị đạo văn.

	Hắn tại dùng Tiên Vụ Lâm đạo rèn đúc tự thân thánh khu.

	Mà hành vi này trong nháy mắt chọc giận khủng bố trùng quái, nó phóng xuất ra quỷ dị rít gào thanh âm, vặn vẹo đại đạo, nghĩ muốn đem trung niên nam tử cho mạt sát.

	Cỗ này mạt sát chi lực, chỉ sợ cường đại nhất Bán Thánh tu sĩ đều không thể chống đỡ.

	Một cái sâm nhiên ý niệm truyền ra.

	"Thiên địa, không cho phép, có thánh."

	Toàn trường đều kinh hãi.

	Thượng cổ về sau lại không thánh nhân.

	Rất nhiều tu sĩ xưng bây giờ chi thế là mạt pháp thời đại, nhưng cũng có rất nhiều học giả lưu phái đề xuất bây giờ cùng thời kỳ Thượng Cổ so sánh, linh khí cũng nồng độ cũng không có bao nhiêu phân biệt.

	Nhưng lúc này, thiên hạ không thánh nguyên nhân tựa hồ muốn mở ra.

	Cùng thần cấm chi địa có quan hệ? !

	"Đã ngoại giới đại đạo không cho phép thành thánh, vậy ta tựu dùng Tiên Vụ Lâm đạo! " trung niên nam tử bá đạo mở miệng, dùng thân thể ngạnh kháng Tiên Vụ Lâm đại đạo, vậy mà chút nào không bị thương.

	"Cũng là bởi vì các ngươi một câu không cho phép có thánh, ta tự hủy thánh khu, bị ép rơi vào trạng thái ngủ say, ròng rã năm mươi vạn năm a! !"

	Hắn cười ha hả: "Bây giờ ta lấy Tiên Vụ Lâm đạo nhập Thánh Cảnh, ngươi ta chính là đồng nguyên, ngươi dựa vào cái gì giết ta, dựa vào cái gì giết ta! Các ngươi tất cả đều không có ở đây, không ai có thể giết ta! ! ! Ha ha ha ha ha ha."

	Tiếng cười vang tận mây xanh.

	Khoái ý tiêu sái.

	Mấy chục vạn năm tiếc nuối cùng không cam lòng, bây giờ toàn bộ quét bằng, sao có thể không vui sướng.

	Lâm Tịch mấy người kinh dị nhìn chằm chằm trung niên nam tử.

	Ngủ say năm mươi vạn năm!

	Hắn, hắn cũng là năm mươi vạn năm trước lão gia hỏa, cái kia Thượng Quan Vũ lão quái vật kia một dạng.

	Trừ Nguyên Vũ Lăng, Thượng Quan Vũ, lại còn có người sống.

	"Hắn không phải muốn thành thánh! Hắn vốn chính là thánh nhân! " Phương Thanh Việt đầy mặt sợ hãi: "Ta hiểu được, trách không được Vũ Hóa Tông tình nguyện bốc lên bị diệt tông phong hiểm cũng muốn làm loại chuyện này."

	"Hắn, hắn là Lữ Đăng Hiền!"

	"Vũ Hóa Tông khai sơn lão tổ Lữ Đăng Hiền!"

	Hết thảy đều hiểu.

	Vũ Hóa Tông đạo tràng sụp đổ cũng có chút giải thích.

	Bởi vì là hắn tỉnh lại.

	Trong đạo trường lưu lại lực lượng, lần nữa bị hắn hấp thu, cho nên mới sẽ sụp đổ.

	Hắn ngủ say năm mươi vạn năm, mưu tính trăm năm, rốt cuộc tìm được cơ hội tránh né thiên địa ánh mắt, tiến vào Tiên Vụ Lâm, kích thích Tiên Vụ Lâm ý chí thức tỉnh, lại lấy Tiên Vụ Lâm đạo tái tạo thánh nhân căn cơ.

	Chỉ cần thành công, như vậy hắn chính là kim cổ đệ nhất thánh.

	Tại hắn bên dưới đều là giun dế.

	Vô địch thiên hạ Lữ Đăng Hiền.

	Phương Thanh Việt trước mắt biến thành màu đen, từng trận choáng đầu.

	Xong xong.

	Lần này xong.
Kết chương.