Chương 856 : Phương Thần, màu đỏ ông trùm?.
Á đù!

	Phương Thần mới vừa đi ra cửa khoang thứ trong nháy mắt, hắn cho là mình ánh mắt nhìn thẳng đến thái dương!

	Từng mảng lớn nhức mắt đèn flash bao phủ hắn tầm nhìn, thiêu đốt ánh mắt của hắn, đau rát, thậm chí còn có loại không tên cảm giác hôn mê.

	Đỡ lên máy bay bậc thang phụ tá, chậm cả mấy giây, Phương Thần lúc này mới từ từ thích ứng.

	Nói thật, mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thật có loại vọt trở về xung động, yêu ai đi hướng thế giới tuyên cáo hắn đến ai đi, ngược lại hắn là không tuyên cáo!

	Hơn nữa hắn bây giờ cuối cùng ít nhiều gì hiểu, vì sao các ngôi sao rất thích mang kính mát nguyên nhân, thật không là đơn thuần chỉ vì trang bức, mà là có đường đường chính chính nhu cầu, cái này nếu là nhiều tới mấy lần, ánh mắt phi bị lóe mù không thể.

	Nhìn khắp bốn phía, Phương Thần cái này mới phát giác, hắn mới vừa rồi từ thân phi cơ cửa sổ chỗ đã thấy mặc dù không thể coi như là ếch ngồi đáy giếng, nhưng hiển nhiên là không hoàn toàn .

	Lúc này, phàm là ánh mắt hắn có thể nhìn thấy địa phương, đều gần như đứng đầy, cầm trong tay trường thương đoản pháo phóng viên.

	Hơn nữa đám này phóng viên bên trong, còn có một đám tóc vàng mắt xanh, vóc người cao ráo, nóng bỏng em gái Tây.

	Hơn nữa số lượng còn không ít.

	Cái này là cái gì quỷ?

	Các nàng liền đối với hắn như vậy cảm thấy hứng thú?

	Hắn cảm thấy hắn ở quốc gia phương tây trong mắt, phải là một kín tiếng nhỏ trong suốt mới đúng.

	Dù sao hiển nhiên phía trên cũng không thể nào chỉ huy động đám này ngoại quốc phóng viên, mà Kình Thiên cùng với các nàng càng là không có nửa điểm quan hệ hợp tác.

	Một điểm này, Phương Thần không có nghĩ sai, đám này nước Anh BBC, Reuters, nước Mỹ CNN, Associated Press, AFP, thậm chí bao gồm The Times phóng viên, hoàn toàn liền là hướng về phía Phương Thần tới .

	Hoặc là nói, Phương Thần trong lòng bọn họ tầm quan trọng, so Phương Thần chính mình chỗ dự đoán cao hơn nhiều nhiều.

	Theo Clinton ở tháng sáu, cùng đảng Dân chủ hai mươi vị tổng thống tham tuyển người truyền hình đáp biện trong, nói lời kinh người hơn người biểu hiện, vị này đảng Dân chủ tân quý chợt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Ngay sau đó, ở cả tháng bảy, đảng Dân chủ trong đảng sơ tuyển, Clinton vị này ở trận đầu sơ tuyển liền thua ở tiểu bang Massachusetts Thượng nghị sĩ tông Gus người thất bại, thế như chẻ tre đánh bại toàn bộ đối thủ, đạt được đảng Dân chủ đề danh, đem đại biểu đảng Dân chủ tranh đấu tổng tuyển cử.

	Từ đó về sau, Clinton ở cả nước độ quan tâm thẳng tắp thăng cao, từ ra đời đến đại học, từ đảm nhiệm tiểu bang Arkansas bộ trưởng Tư pháp đến bây giờ trở thành ứng cử viên Tổng thống trung gian toàn bộ câu chuyện đều gần như bị khai quật ra .

	Trong đó Clinton vì sao có thể ở trận chiến đầu tiên liền sau khi thất bại, lần nữa đứng lên nguyên nhân, càng là hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Vậy mà mọi người chú ý điểm, trừ Clinton một ít tranh cử cương lĩnh ra, trọng yếu nhất tập trung chỗ chính là chính trị hiến kim.

	Dù sao bọn họ cũng rõ ràng, ở nước Mỹ nghĩ muốn tuyển cử chiến thắng, trọng yếu nhất chính là để cho tham tuyển người làm hết sức xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt, biết này càng nhiều người, này chiến thắng có khả năng lại càng lớn.

	Dù sao mọi người không thể nào đem phiếu đầu cho một chưa từng thấy qua người xa lạ.

	Mà gia tăng độ tiếng tăm nhất nhân tố trọng yếu, đó chính là tiền.

	Theo từ từ đào móc, năm nay tháng tư Clinton quyên tiền dạ tiệc tiến vào mọi người tầm mắt, ở đó trận trên yến hội, Clinton quyên tiền đến gần bốn mươi triệu USD tranh cử tiền bạc, đây chính là lần này Clinton có thể nổi lên lớn nhất bí quyết.

	Trong đó lớn nhất hai bút tiền, đến từ khoa học kỹ thuật giới tân quý, Bill Gates, cùng với một vị thần bí người phương Đông.

	Hai người dưới so sánh, đại gia tự nhiên càng hiếu kỳ hơn , chính là vị này vung tiền như rác thần bí người phương Đông, dù sao Bill Gates chống đỡ Clinton, hiển nhiên là bởi vì Clinton tin tức xa lộ kế hoạch.

	Phương Thần tin tức cặn kẽ, ở Nga cùng với trong nước làm ăn chợt hiện ra trong mắt mọi người.

	Lúc này những người Mỹ này mới phát hiện, nguyên lai ở xa xôi, bị màu đỏ thống trị phương đông, lại có như vậy một vị, tài sản kinh người, cho dù phóng ở thế giới danh sách phú hào bên trên vẫn vậy không thua người khác đại phú hào, hơn nữa vị này phú hào còn như vậy trẻ tuổi, cùng Yeltsin có quan hệ đặc thù.

	Không ít nước Mỹ truyền thông người vì thế mà hoan hô, bọn họ cho là Phương Thần xuất hiện, tắc tượng trưng cho hai cái này màu đỏ nước lớn đang dứt khoát quyết nhiên bôn phó thế giới tự do hoài bão, những cái này lệnh bọn họ run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu màu đỏ người khổng lồ, hoặc giả liền không còn có xuất hiện có thể.

	Thế giới tự do đem hoàn toàn thống trị viên này lam tinh.

	Bằng không, bọn họ rất khó tưởng tượng, ở Nga cùng Hoa Hạ, sẽ xuất hiện Phương Thần như vậy màu đỏ ông trùm, như vậy đại phú hào nên hướng những thứ này màu đỏ đế quốc không thể nào cho phép.

	Ừm, không sai, Phương Thần ở nước Mỹ đã có cái tước hiệu: 'Màu đỏ ông trùm!'

	Về phần đối Phương Thần có địch ý người, tắc khinh miệt gọi Phương Thần vì 'Màu đỏ tiểu tử!'

	Ngoài ra Nga tình huống cũng bằng chứng bọn họ phỏng đoán.

	Lấy bây giờ Nga đến xem, cái đó gọi là Xô Viết khủng bố cự thú, tuyệt không lần nữa thức tỉnh có thể, bởi vì bây giờ Nga thật sự là quá tự do, so nước Mỹ, so bất kỳ một quốc gia nào cũng muốn tự do.

	Chỉ bất quá, bọn họ sẽ không nói cho những người khác chính là, một khi tự do qua lửa, không có trật tự ước thúc, vậy thì gọi là hỗn loạn.

	Chính là bởi vì đủ loại này nguyên nhân, bọn họ không hẹn mà cùng đi tới Yến Kinh phi trường, nghênh đón Phương Thần vị này ở Trung Mỹ Nga Tam quốc đều có địa vị đặc thù tồn tại.

	Dù sao, một khi Clinton lên làm tổng thống vậy, vậy vị này tiên sinh Phương Thần ở nước Mỹ địa vị liền rất khác nhau , bọn họ sâu sắc biết mỗi một vị tổng thống cũng sẽ hậu đãi bản thân đại kim chủ, bằng không bọn họ không thể nào đang vì nhiệm kỳ tiếp theo, mộ tập đến tranh cử tiền bạc.

	Thường thường một ít quyên tặng mấy trăm ngàn đô la phú hào, nếu như có ý nguyện vậy, ngài tổng thống cũng rất nguyện ý bổ nhiệm bọn họ tiến vào nội các, hoặc là ra nước ngoài làm một nhiệm kỳ đại sứ tiên sinh.

	Về phần Phương Thần như vậy tiền quyên góp số lượng siêu ngàn vạn, trước xếp hạng thứ nhất đại kim chủ , làm cái bộ trưởng Tài chính, trú nước Anh, trú Hoa Hạ đại sứ các loại, cũng không tính là ly kỳ, dù sao những thứ này ở nước Mỹ đều đã tính là mọi người đều biết .

	Dĩ nhiên , Phương Thần muốn trở thành nước Mỹ bộ trưởng Tài chính, đầu tiên phải giải quyết hai vấn đề, thứ nhất Phương Thần muốn biến thành người Mỹ, thứ hai Clinton muốn trở thành tổng thống.

	Cái này liền có chút hỏng bét , bọn họ bây giờ cũng không cho là tiên sinh Clinton có thể đánh bại như mặt trời ban trưa Bush tổng thống.

	Bất quá lần này Clinton cho dù thất bại cũng không có sao, Clinton dù sao còn trẻ, mới bốn mươi sáu tuổi, bọn họ coi trọng Clinton cạnh tranh nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống Mỹ.

	Về phần điểm thứ nhất, ngược lại không phải là vấn đề nan giải gì, bởi vì theo bọn họ nghĩ, bất luận kẻ nào cũng nên muốn trở thành người Mỹ, Phương Thần cũng không ngoại lệ.

	Thở một hơi thật dài, Phương Thần làm bộ như không có nhìn thấy cái này đám ký giả vậy, trấn định tự nhiên đi xuống lên máy bay bậc thang, hướng đưa đò xe đi tới, mà Tô Nghiên tắc ở sau lưng của hắn lỗi hai cái thân vị, cùng thợ trang điểm đi chung với nhau, làm bộ như công nhân viên.

	Hắn đây là hết cách rồi, thể tích quá lớn , thật đã đến không giấu được mức, mà đối với Tô Nghiên mà nói, bất kể là hắn hay là Tô Sảng cũng không muốn để cho Tô Nghiên ra ánh sáng ở ống kính trước mặt.

	Cùng hắn tùy thân đều có ngoài mười vị bảo tiêu bảo vệ, hơn nữa phần lớn thời gian cũng thuộc về công tác hoàn cảnh bất đồng, Tô Nghiên nhưng là muốn đường đường chính chính lên đại học, học tập .

	Một khi ra ánh sáng ở trước mặt mọi người, kia Tô Nghiên chỉ sợ cũng vĩnh không còn ngày yên ổn, thậm chí còn có thể bởi vì Phương Thần nguyên nhân, mà gặp không thể đoán trước nguy hiểm, ngày sau muốn tiếp tục ở sân trường đào tạo sâu, thậm chí làm lão sư, nghiên cứu học vấn độ khó thẳng tắp lên cao.

	Hơn nữa Phương Thần cùng Tô Sảng cũng không muốn có người đào sâu Tô Nghiên gia đình bối cảnh, càng không muốn đem Phương Thần thành công cùng Tô gia liên hệ tới.

	Bản thân họ rõ ràng, Phương Thần thành tựu hiện tại đích xác là tay trắng dựng nghiệp đoạt được, nhưng ở trong mắt người ngoài, chỉ cần biết Phương Thần cùng Tô gia có cái tầng quan hệ này, vô luận như thế nào cũng sẽ cho là Phương Thần thành công cùng Tô gia tất nhiên thoát không khỏi liên quan.

	Thậm chí cho là Phương Thần là Tô gia thả ra bao tay trắng cũng bình thường vô cùng.

	Dĩ nhiên , Phương Thần thành công cùng Tô gia hay là ít nhiều gì có chút quan hệ, nếu không phải ban đầu Tô Sảng đem hắn đập kim chuyên đưa tới sóng gió đè xuống, hắn an toàn thoát thân tỷ lệ không thể nghi ngờ chỉ biết nhỏ một chút, hơn nữa cường tử chết, cũng cùng Tô Sảng có quan hệ trực tiếp.

	Mặc dù hắn cũng không thể nào sợ cường tử trả thù, nhưng địch nhân sao, dĩ nhiên là chết đi kẻ địch mới là nhất làm người ta yên tâm .

	Nhưng đối với lần này, Tô Sảng là cự tuyệt thừa nhận, hoặc là nói không thèm dẫn phần này công lao, lại không nói hắn làm như vậy, vì nhà mình bảo bối khuê nữ, không có quan hệ gì với Phương Thần, mà cường tử chết, càng là bởi vì cường tử tự thân nguyên nhân.

	Nếu như cường tử không có giết người, kia có sau này thân hãm ngục tù, bị lập tức thi hành tử hình quả.

	Còn nữa nói , Phương Thần lúc ấy làm cũng xác thực thông minh, đập kim chuyên tổng cộng làm năm ngày hãy thu tay , cũng không có thấy lợi tối mắt, một con đường đi đến đen, hơn nữa nhận được tiền 80% cũng dùng cho trở lại thưởng, có thể nói là một người muốn đánh một người muốn bị đánh, cho dù ai cũng không nói ra được cái gì.

	Sau đó chẳng qua là kẻ làm theo quá nhiều , đưa tới oanh động tự nhiên cũng càng lớn hơn , lúc này mới chọc tới một ít sóng gió.

	Những ký giả này tựa hồ cũng đã được đến dặn dò, cũng không có đem ống kính nhắm ngay Tô Nghiên ý tứ, mà là nhằm vào Phương Thần bật hết hỏa lực.

	Không thể không nói, hôm nay Phương Thần bề ngoài, hình thù hay là rất khen , hoàn toàn phù hợp trong lòng bọn họ trong, thanh niên tài tuấn cùng thương giới ông trùm hai cái này hình tượng hỗn hợp thể.

	Chờ Phương Thần đoàn người cũng ngồi lên đưa đò xe sau, đông đảo phóng viên trong nháy mắt điều chuyển ống kính hướng "Kình Thiên số" ầm ầm loảng xoảng đập lên.

	So sánh với Phương Thần, trong nước phóng viên kỳ thực đối "Kình Thiên số" càng thêm cảm thấy hứng thú.

	Đối với dân chúng bình thường mà nói, Phương Thần hoặc giả còn là một bí ẩn, nhưng là đối với bọn họ những thứ này phóng viên truyền thông mà nói, đại kim chủ công ty Kình Thiên ông chủ, làm sao có thể không nhận biết!

	Chỉ lúc trước đài truyền hình, tòa báo không để cho bọn họ báo cáo toàn bộ có tin tức liên quan tới Phương Thần, bây giờ buông ra mà thôi.

	Cho nên nói, trước mắt người cơ trưởng này hơn ba mươi mét đại gia hỏa, mới thật sự là để cho bọn họ huyết mạch bành trướng tồn tại, bọn họ nghe nói chỉ bộ khung này máy bay sẽ phải một tới trăm triệu, mà cải trang phí so máy bay còn phải quý.

	Như vậy tính được, chiếc phi cơ này xấp xỉ gần ba trăm triệu.

	Cầm ba trăm triệu cho mình làm một cái như vậy lớn đồ chơi, thật không thể dùng hào khí, có tiền tùy hứng để hình dung, cái này nếu là cho bọn họ phát tiền lương, đủ cho cả nước toàn bộ phóng viên truyền thông phát một năm tiền lương, dù sao bọn họ không tính tiền đi lại cùng bao tiền lì xì, một năm tiền lương cũng liền hai ngàn tới đồng tiền, mà cả nước toàn bộ phóng viên cộng lại cũng liền cả trăm ngàn người.
Kết chương.