Chương 193 : Một sự thật đáng được ăn mừng lại phi thường bất đắc dĩ.
Sương xám phía trên, nguy nga cung điện lẳng lặng sừng sững.

	Klein ngón tay rất có nhịp gõ thanh đồng bàn dài biên giới, chuyên tâm suy nghĩ lên bản thân đối mặt Cực Quang hội cùng A tiên sinh uy hiếp nên áp dụng dạng gì đối sách.

	Tại khó mà làm rõ đối phương chân thực ý đồ dưới tình huống, hắn bản năng liền có ý tưởng:

	Tố cáo A tiên sinh! Tố cáo phi pháp hội nghị!

	Klein có thể rất đơn giản từ "Ma thuật sư" tiểu thư nơi đó biết A tiên sinh triệu tập tụ hội địa điểm, từ đó ẩn nấp hướng kẻ trực đêm, đại phạt giả hoặc là Cơ Giới chi tâm tố cáo.

	Một vị Cực Quang hội thần sứ tuyệt đối có thể dẫn tới đầy đủ coi trọng!

	Đến lúc đó, A tiên sinh chỉ sợ đều không thể bảo toàn chính mình, càng đừng nói đi truy tra "Ngu Giả" tín đồ.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, đây nhất định sẽ liên luỵ một nhóm vô tội phi phàm giả, hơn nữa Klein hoài nghi đây chính là A tiên sinh trực tiếp treo thưởng "Ngu Giả" tín đồ lý do.

	Hắn có lẽ sớm liền an bài tốt đường lui, một khi bị người tố cáo, liền có thể rõ ràng không sai xác nhận trước đó lần kia tụ hội bên trong có "Ngu Giả" người.

	Về phần cụ thể là ai, cái này cũng không trọng yếu, A tiên sinh cùng Cực Quang hội đám kẻ điên tuyệt đối làm được có bắt sai cũng không bỏ sót sự tình!

	Mà phi phàm giả chỉ cần rơi xuống trong tay bọn họ, tuyệt đại bộ phận người đều không có cách nào lại giấu diếm được bí mật, Cực Quang hội, hoặc là nói lấy "Chân Thực Tạo Vật Chủ" làm đại biểu "Người chăn cừu" đường tắt am hiểu nhất chính là ô nhiễm người khác.

	Đương phi phàm giả tam quan hoàn toàn méo mó, xuất phát từ nội tâm tín ngưỡng lên "Chân Thực Tạo Vật Chủ" lúc, còn có chuyện gì là có thể bảo mật?

	Không phải là không có những biện pháp khác, tốt nhất đừng tố cáo. . . Klein lùi ra sau hướng thành ghế, thu liễm lại rối loạn suy nghĩ, một lần nữa sắp xếp lên cả sự kiện.

	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn chợt phát hiện một vấn đề:

	Trên thế giới này căn bản không tồn tại "Ngu Giả" tín đồ cùng quyến giả!

	Liền ngay cả hội Tarot thành viên đều chỉ có rất ít mấy vị, đồng thời không có ai đối ngoại tiết lộ qua tương ứng tình huống.

	Nói cách khác, Cực Quang hội căn bản tìm không được tương ứng manh mối. . . Không có gì đáng lo lắng nha. . . Duy nhất kết quả xấu chính là, "Ngu Giả" tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" nơi đó treo số, bị một vị Tà Thần thời khắc ghi nhớ cảm giác không phải dễ chịu như vậy, nhưng cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến phương diện khác. . . Klein suy tư nhẹ gật đầu.

	Hắn suy tính được rất rõ ràng, cả sự kiện chỉ có sơ hở tại hắn đã từng cầm cổ Hermes văn thư viết "Ngu Giả" xưng hào làm tài khoản không ký danh mật mã, nhưng theo hiến tế cùng ban cho nghi thức được chứng thực có thể dùng, tài khoản này đã vứt bỏ rất lâu, sớm liền bị người lãng quên.

	Này từ gần nhất nửa tháng đến, không có ai lại bởi vì sao chép mật mã bị Klein quan tâm, liền có thể suy đoán ra tình huống cụ thể.

	Kể từ đó, những cái kia tiếp xúc qua mật mã nhưng lại rõ ràng không hiểu rõ thần bí học ngân hàng viên chức không khả năng lại đối với người nào lộ ra chuyện này, mà những phi phàm giả đó nhiều nhất dùng Ruen văn hỏi thăm, liền tính tìm đúng người, đối phương cũng vô pháp đem Ruen văn miêu tả nội dung cùng cổ Hermes văn mật mã liên hệ với nhau.

	Nếu là có ai chép lại, ta trước tiên liền có thể biết, liền có thể làm ra hữu hiệu ứng đối. . . Lại nói, dù cho bị người phát hiện mật mã vấn đề, cũng khó có thể truy xét đến Sherlock. Moriarty, ta mỗi lần đều có áp dụng nhất định thủ đoạn. . ."Chính nghĩa" tiểu thư gửi tiền thời điểm cũng là đầy đủ dè chừng. . . Trong tiếng gõ nhẹ đát đát đát, Klein trầm tĩnh lại, khẽ cười nói:

	"Các ngươi cho rằng 'Ngu Giả' có rất nhiều quyến giả rất nhiều tín đồ, bởi vậy tất nhiên tồn tại rất nhiều khó mà ma diệt manh mối?

	"Sai, mười phần sai, 'Ngu Giả' tín đồ cùng quyến giả chỉ có một! Kia chính là ta chính mình!"

	Nói đến đây, hắn nhịn không được tự giễu cười:

	"Đây hình như không phải chuyện gì đáng kiêu ngạo. . ."

	Gần nhất phải cẩn thận một chút, không đánh "Ngu Giả" cờ hiệu. . . Klein bản thân nhắc nhở một câu, chuyển đáp lại "Ma thuật sư" tiểu thư khẩn cầu.

	Hắn điều chỉnh tư thế, giọng nói trầm thấp hòa hoãn nói:

	"Không cần để ý."

	. . .

	Không cần để ý. . . Filth được đến một vừa khiến nàng rất ngạc nhiên, lại cảm thấy nên như vậy đáp án:

	Tại "Ngu Giả" tiên sinh trong mắt, Cực Quang hội chỉ là một đám con kiến!

	Filth lần nữa thấp tụng tôn danh, tò mò hỏi thăm một câu:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, Cực Quang hội tín ngưỡng vị tồn tại nào?"

	Chợt, nàng trông thấy "Ngu Giả" tiên sinh ngồi tại sương xám trung ương trên ghế dựa lưng cao, tư thái nhàn nhã nói:

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ."

	Chân Thực Tạo Vật Chủ. . . Filth con mắt chợt trợn to, nháy mắt minh bạch A tiên sinh đột nhiên tìm kiếm "Ngu Giả" tín đồ nguyên do:

	Bạch Ngân thành vị kia "Thái Dương" thiếu niên mượn nhờ hội Tarot trợ giúp, thành công vạch trần thăm dò tiểu đội dị thường, thất bại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" mưu đồ!

	Chuyện này phía sau, là "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đối kháng cùng đấu tranh a. . . Filth không dám lại hỏi nhiều, nhanh chóng đem hôm nay gặp phải Abraham thành viên gia tộc sự tình đơn giản nói một lần, cũng nói tới Lawrence di chúc, nói tới quyển kia kì lạ bút ký cùng đối phương để lại phi phàm đặc tính.

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta nên làm như thế nào?" Nàng không quá tự tin thỉnh giáo.

	Làm thế nào?"Ma thuật sư" tiểu thư vận khí rất không tệ lắm. . . Vì sao ta liền chưa từng gặp qua loại chuyện tốt này. . . Klein cười nhẹ đáp lại nói:

	"Dựa theo trong lòng ngươi ý tưởng chân thật nhất đi làm."

	Hắn không lo lắng chút nào cảng Pritz ngư dân hiệp hội Dorian. Gray sẽ nguy hại đến "Ma thuật sư" tiểu thư, bởi vì hắn biết đối phương vòng tay còn có hai hòn đá, còn có thể tiến hành hai lần Linh giới truyền tống.

	Trong lòng ta ý tưởng chân thật nhất? Filth suy tư cúi thấp đầu nói:

	"Ta hiểu được, cám ơn ngài, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Nàng quyết định ngày mai đi mua ngay tàu hỏa hơi nước vé xe —— cưỡi loại này phương tiện giao thông, từ Backlund đến cảng Pritz chỉ cần 1 giờ ra mặt, thậm chí khả năng vẫn chưa tới.

	Hồi báo xong tất cả mọi chuyện, Filth thỉnh cầu cử hành hiến tế cùng ban cho nghi thức, được đến khẳng định trả lời, thế là, nàng dùng 600 bảng tiền mặt đổi đến "Quan trị an" phi phàm đặc tính.

	Cầm lên do sắt đen, đỏ sậm cùng trắng bạc tam sắc tạo thành tiểu hài hình nắm đấm vật phẩm, xem kia mỹ lệ linh tính sáng rọi, Filth lại là mừng rỡ lại là cảm thán:

	Hugh sớm liền gom đủ phụ trợ tài liệu, nàng rất nhanh liền có thể tấn thăng danh sách 8. . . Mà ta còn không biết lúc nào mới có thể trở thành "Tạp kỹ đại sư" . . . Hi vọng "Người treo ngược" tiên sinh bọn họ có thể mau chóng giúp ta tìm tới tương ứng phi phàm vật liệu. . .

	Hugh một mực đang vô ý thức đóng vai "Trọng tài nhân", ngược lại là không cần lo lắng nàng đối danh sách 9 ma dược tiêu hóa, nhưng biến thành "Quan trị an" sau, nên làm cái gì bây giờ? Hướng "Ngu Giả" tiên sinh xin, dùng cái giá đáng kể đổi lấy "Cách đóng vai" dạy bảo. . . Hoặc là trực tiếp đề nghị nàng lẩn vào cảnh sát đội ngũ?

	. . .

	Loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, Klein xem trước mặt thật dày tiền mặt, cẩn thận đếm mấy lần.

	"Cứ như vậy, ta liền có 1230 bảng, còn kém 300 bảng bộ dáng liền có thể góp đủ một kiện danh sách 6 phi phàm vật liệu cần tiền, đương nhiên, 1500 bảng chỉ là giá sàn, thực tế giao dịch thường thường so này đắt hơn không ít. . .

	"Gần nhất còn có thể từ nơi nào lấy tới tiền?

	"Xe tự hành độc quyền vừa xuống, liền ra tay một bộ phận cổ phần?

	"Đúng rồi, ta kém chút quên hội Tarot đặc thù, 'Người sói' phi phàm đặc tính tạm thời không có cách nào tại Backlund bán, để tránh bị Hoa Hồng học phái cao danh sách cường giả phát hiện, nhưng có thể cầm đi địa phương khác bán a! Lần sau tụ hội liền để 'Thế giới' ra mặt, ủy thác 'Người treo ngược' tiên sinh ở trên biển Sunya chào hàng kiện vật phẩm này, lấy tương ứng trích phần trăm làm thù lao.

	"Trừ đi hết thảy tiêu phí, 'Người sói' phi phàm đặc tính chí ít có thể cho ta mang đến 1000 bảng, một kiện danh sách 6 phi phàm tài liệu tiền liền hoàn toàn đủ."

	Klein cấp tốc có mạch suy nghĩ, trong lòng một chút yên ổn.

	Hắn tương đối đáng tiếc là, Hugh tiểu thư xem lên cũng không có gì tiền, trở thành "Quan trị an" sau, dù cho nàng có thể cấp tốc tiêu hóa hết ma dược, cũng phải rất lâu mới có thể mua được "Kẻ thẩm vấn" đối ứng phi phàm đặc tính, mà "Ma thuật sư" tiểu thư nếu như bị Abraham gia tộc nhìn trúng, hắn hậu tục "Chiêm tinh nhân" ma dược phối phương liền không bán ra được.

	Đây thật là khiến người tiếc nuối a. . . Klein thở dài một tiếng, về tới thế giới hiện thực.

	. . .

	Thứ tư buổi sáng.

	Klein không có bởi vì "Chân Thực Tạo Vật Chủ" nhớ thương cùng Cực Quang hội truy tra mất ngủ, ngủ một giấc đến hừng đông, vui sướng đi ra ngoài mua Dipsy bánh nhân làm điểm tâm.

	Mà Dipsy bánh nhân không hề nghi ngờ là cần phối trà đá ngọt.

	Hưởng thụ mỹ vị, lật xem báo chí thời điểm, hắn phát hiện Engst thương hội quảng cáo, biết đêm mai sẽ có "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh triệu tập phi phàm giả tụ hội.

	"Lần này có thể cầu mua tương ứng phi phàm tài liệu. . . Bất quá nơi đó đại khái tỷ lệ không có, có cũng chỉ là 'Biển sâu Naga tóc' này mấy phụ trợ vật liệu. . ." Klein chăm chú suy nghĩ lên bản thân có thể từ chỗ nào chút con đường sưu tập vật liệu.

	Hắn xòe ra tay trái, gập ngón tay đếm thầm nói:

	"Hội Tarot nội bộ, bao hàm tiểu 'Thái Dương', 'Người treo ngược' tiên sinh, 'Chính nghĩa' tiểu thư mỗi người bọn họ con đường; 'Trí Tuệ chi nhãn' lão tiên sinh tụ hội; bảo tiêu tiểu thư cùng Marik, nhưng gần nhất tận lực đừng liên hệ bọn họ; còn có, còn có, đúng, quỷ hút máu Emlyn. White, hắn không phải đã nói, có thể viết thư thỉnh giáo một chút cường đại Huyết tộc sao? Đây chính là nhân mạch tài nguyên a!"

	Nghĩ tới đây, Klein lập tức quyết định hôm nay đi Phong Thu giáo đường ngồi chờ Emlyn. White.

	Mặc dù Cực Quang hội không có khả năng gì truy xét đến hắn, nhưng vẫn là cho hắn nhất định cảm giác cấp bách, khiến hắn muốn mau chóng sưu tập tốt phi phàm vật liệu , chờ ma dược vừa tiêu hóa, liền nhanh chóng tấn thăng danh sách 6.

	Buổi sáng 10 giờ, cầu lớn Nam khu, phố Nguyệt Quý Hoa.

	Thân xuyên hai hàng nút lễ phục dài Klein lấy xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, chậm rãi đi vào khá nhỏ Phong Thu giáo đường.

	Liếc nhìn lại, hắn đã nhìn thấy giống như Cự Nhân Otlowski cha xứ cùng màu nâu giáo sĩ bào Emlyn. White.

	Người sau đang ở nơi đó lau giá cắm nến, một bộ tâm đã chết bộ dáng chết lặng.

	Thật đúng là xảo a . . . chờ một chút, hắn sẽ không cả ngày đều đợi ở chỗ này đi? Thẳng đến trong đêm mới về nhà? Klein tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, mà toàn bộ trong giáo đường tín đồ không vượt qua năm.

	Emlyn. White cũng nhìn thấy hắn, trực tiếp buông xuống khăn lau, đi tới, ngồi xuống bên cạnh hắn.

	Này quỷ hút máu biểu cảm một chút trở nên sinh động, cái cằm khẽ nhếch, hắc một tiếng:

	"Đột nhiên tới đây, là có chuyện muốn tìm ta hỗ trợ đi?"
Kết chương.