Chương 554 : Nguyên Lý Thần giáo cộng tác (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Bà lão thần sắc biến dịu dàng, chủ động ngồi tại bên giường, đưa tay nắm chặt tay của lão giả, hai người bốn mắt nhìn nhau.

	Karen cảm thấy mình không có tiếp tục cần phải lưu lại, nhỏ giọng nói:

	"Ngài nghỉ ngơi thật tốt, bảo trọng thân thể."

	Lúc đầu liền không quen, tràng diện bên trên ý tư đến thế là được.

	Karen mở ra cửa phòng bệnh, đi ra ngoài.

	"Ngươi linh hồn vốn liền rất yếu đuối, lại tiếp tục rút loại này thuốc lá, ngươi linh hồn tùy thời đều có băng tán khả năng."

	"Ta cảm thấy nếu như tâm tình không thoải mái, linh hồn cảm thấy không có ý nghĩa, băng tán khả năng cũng rất lớn."

	"Muốn hút lời nói, về sau mỗi ngày đều hạn căn đếm, ta tới tự mình giúp ngươi điểm."

	"Tốt, nói định rồi, đúng rồi, vừa mới tên tiểu tử kia . . ."

	"Ngươi từ nơi nào gọi tới?"

	"Sát vách một cái bệnh bạn thủ hạ."

	"Nam nữ?"

	"Nam."

	"Ngươi cũng là có thể lấy, bị ta đâm thành như vậy nằm trong bệnh viện cũng không trì hoãn ngươi giao hữu."

	"Cái này không có cách nào, có ít người thiên sinh liền có loại năng lực này, cái này cũng nói ngươi khi đó ánh mắt cũng không kém, không phải sao?"

	"Ngươi thật đúng là không muốn mặt, lần sau ta trực tiếp cho ngươi đem phía dưới đâm một đao bỏ đi, dù sao ta cũng không cần."

	"Ta phía dưới ngươi cắt không cắt không quan trọng, cũng không trì hoãn ta chơi tinh thần bên trên luận điệu."

	"Vậy liền cho ngươi linh hồn trực tiếp điểm, ta chính là muốn ngươi đời này, thân thể cùng linh hồn đều chỉ thuộc về ta."

	"Uy uy uy, ngươi cắt ta phía dưới kia là giữa phu thê gia đình nội bộ mâu thuẫn, ngươi nếu là diệt ta linh hồn, chính là muốn cố ý bốc lên hai giáo tranh chấp."

	"Chớ cho mình trên mặt thiếp vàng hồng, ngươi cái này trong giáo địa vị, ta coi như thật đem ngươi giết, Nguyên Lý Thần giáo không những sẽ không chất vấn ta, lại còn cho ta tiễn đưa một phần tiền bạc."

	"Thân yêu, làm sao lạc đề, ta nói tiểu tử kia."

	"Hắn làm sao vậy?"

	"Các ngươi « Trật Tự báo tuần » ngươi là không nhìn a?"

	"Trong nhà báo chí đặt trước đến không ít, nhưng cơ bản không phải đều là ngươi tại nhìn a?"

	"Hắn gọi Karen, là hồi trước vào Luân Hồi Chi Môn thí luyện giả một trong, vẫn là đội trưởng thân phận."

	"Rất có tiền đồ người trẻ tuổi, ngươi định đem hắn giới thiệu cho Xinyali?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Xinyali quá thành thật, cái này nam quá đẹp, ta không nghĩ nhường nàng đi ta đường xưa."

	"Thân yêu, chúng ta loại này mới kêu đặc biệt, cái khác người cơ bản đều là cộng tác, lại nói, tiểu tử kia có vị hôn thê, hắn Đội trưởng nói hắn đối cảm tình cực kỳ kiên định."

	"Lão sư của ngươi đương sơ đối ta giới thiệu ngươi lúc, cũng nói ngươi đối cảm tình cực kỳ kiên định, nhưng ngươi không có trì hoãn ngươi ở bên ngoài tìm nữ nhân."

	"Ai, ngươi không tin hắn còn không thể tin tưởng Xinyali a?"

	"A... . . Đột nhiên cảm giác được ngươi nói rất có đạo lý."

	"Xinyali nhanh dựa dẫm vào ta kết thúc thực tập, dựa theo chúng ta Nguyên Lý Thần giáo truyền thống, cá nhân phát triển tài nguyên nhất định phải phối hợp cộng tác địa vị."

	"Cho nên a, những năm này ngươi cọ ta bao nhiêu chỗ tốt."

	"Ngươi cũng chiếm hữu ta nhiều năm như vậy, ngươi không lỗ."

	"A, cái này không muốn mặt cảm giác, làm khó ngươi, theo mười tám tuổi bảo trì đến sáu mươi tám tuổi, Xinyali đâu?"

	"Tại cửa ra vào, ta nhường nàng chờ ở bên ngoài lấy, nhìn phát triển a, a, đúng rồi, ngươi hôm nay không lên trực a?"

	"Hôm nay nghỉ ngơi, ta cùng mặt trên xin thỉnh, về sau là co giãn ngày nghỉ, phòng ngừa ngươi thăm dò rõ ràng ta nghỉ quy luật thừa dịp ta lên ban lúc ra ngoài lêu lổng."

	"Vậy chúng ta liền có thể tập hợp ngày nghỉ ra ngoài du lịch, thật tốt."

	"Ta còn cho ngươi hầm một chút thuốc bổ, bưng khi đi tới có chút lạnh, ta nhường trạm y tá y tá giúp ta đi hâm lại, chờ một lúc liền đưa tới, tích long bàng quang canh."

	Lão giả nghe vậy, biến sắc, vội nói: "Thân yêu, ta cái này tổn thương còn không phục hồi như cũ đâu!"

	"Lại không có làm bị thương phía dưới."

	"Thế nhưng là ta dậy không nổi a!"

	"Ngươi nằm, ta ở phía trên."

	"Ta chính là cái kia dậy không nổi a!"

	Bà lão trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ranh mãnh, đưa tay cách lấy ga giường gảy một cái, nói:

	"Cho nên, càng cần hơn cứu vớt thoáng cái."

	. . .

	Đi ra phòng bệnh Karen khóe miệng mang theo mỉm cười, lão nhân này, có chút ý tứ.

	Nghĩ hồi Đội trưởng gian phòng cùng Đội trưởng cáo biệt lúc, Karen nhìn thấy Đội trưởng cửa phòng bệnh đứng một cái nữ hài.

	Nữ hài là loại kia "Sóng sóng đầu", hơi béo, hắc sắc khung kính ngón tay rộng thấu kính, cái đầu không cao ăn mặc hắc sắc áo váy, trên mặt tàn nhang không ít, há miệng lúc lộ ra mang theo niềng răng.

	"Ngươi là thủ hạ của hắn?"

	Nữ hài chỉ chỉ Đội trưởng cửa phòng bệnh.

	"Đúng, ta chính là, ngươi là?"

	"Ta gọi Xinyali, ngươi đây?"

	"Ta gọi Karen, Karen. Silva."

	"Muốn nói tên đầy đủ a?"

	"Ngươi tùy ý."

	"Tốt a, ta gọi Xinyali. Lam. Nữu luân."

	Nữ hài hướng lấy Karen vươn tay, Karen lễ phép tính mà vươn tay cùng nàng nắm thoáng cái, ai biết nữ hài còn đang nắm tay mình, trên dưới lay động đến mấy lần.

	"Tốt, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta cộng tác, ta sẽ đem ngươi thân phận tin tức viết đến ta Giáo hội sổ ghi chép bên trong, ngươi chờ một lúc đem ngươi Giáo hội giấy chứng nhận cho ta ghi chép thoáng cái."

	"Cộng tác?"

	"Ân, ta chính là."

	"Không phải, ngươi là Nguyên Lý Thần giáo tín đồ?"

	"Đương nhiên."

	"Chúng ta cứ như vậy trở thành cộng tác?"

	"Đúng a."

	"Cái kia, ta chính là còn không có Nguyên Lý Thần giáo cộng tác, nhưng là ta . . ."

	"Ngươi là chê ta xấu a?"

	"Không phải, dĩ nhiên không phải, kỳ thật ngươi cực kỳ khả ái."

	"Tốt a, dung mạo ngươi xác thực đẹp mắt, xác thực có tư cách nói ta xấu."

	"Ngươi hiểu lầm, ý của ta là . . ."

	"Chẳng lẽ ngươi là cảm thấy ta nghiệp vụ năng lực không quá quan a?"

	"Ta nghĩ, chúng ta hẳn là có càng nhiều giao lưu, không phải sao?"

	"Ngươi tưởng tượng lão sư ta như thế cưới cộng tác a?"

	"Không nghĩ, ta có vị hôn thê."

	"Kia muốn giao lưu cái gì?"

	"Liền xem như làm việc quan hệ, cộng tác ở giữa khẳng định cũng cần sớm quen thuộc nhận biết một cái đi?"

	"Không cần như vậy phiền phức, ngươi có gì cần điều tra tư liệu cùng sự tình, trực tiếp truyền tin tới hỏi ta, ta giúp ngươi tìm tư liệu, ta có muốn nghiên cứu vật liệu cùng mục tiêu cùng với khác khó khăn, ta tới tìm ngươi, cái này liền có thể lấy.

	Chúng ta thậm chí có thể lấy mười năm không thấy mặt, nhưng không ảnh hưởng riêng phần mình làm việc cùng với phối hợp, rất nhiều cộng tác ở giữa trong mười năm một lần cuối cùng gặp mặt đều là tại đối phương tang lễ bên trên."

	"Có thể để cho ta suy tính một chút a?"

	"Đương nhiên có thể lấy."

	"Vậy là tốt rồi."

	Xinyali nhấc lên trong tay một cái túi, nói: "Trong này là Conges gia tộc tư liệu, tín ngưỡng đặc tính, mộ huyệt thiết kế phong cách, nguy hiểm nhân tố nhị luân kỹ càng báo cáo. Chờ ngươi cân nhắc tốt về sau tìm ta, ta lại đem bọn chúng cho ngươi."

	"Nhị luân kỹ càng báo cáo?"

	"Đúng vậy, ta làm điều tra, ngươi sẽ không hoài nghi là lão sư ta viết thay a, rốt cuộc hắn đều đã như vậy."

	Karen đổi cái tra hỏi phương thức: "Ngươi liền không lo lắng trình độ của ta không được liên lụy ngươi? Liền xem như cộng tác quan hệ có thể lấy tùy thời đổi, nhưng vậy cũng sẽ cực kỳ phiền phức a, mà lại ta nghe nói cộng tác quan hệ bên trong cũng có 'Đầu cưới' thích hợp nhất thuyết pháp."

	Bởi vì loại bỏ qua một lần cộng tác quan hệ người, thường thường có nghĩa là hắn không thích hợp hợp tác, đương nhiên cũng có có thể là đối phương nguyên nhân dẫn đến, nhưng ưu tú người không thiếu mục tiêu cộng tác, mới lười nhác chính mình đi thử sai.

	"Karen. Silva, ta thuận lấy ngươi Đội trưởng thân phận đã sớm thẩm tra đến ngươi, bởi vì hắn thủ hạ ngươi ưu tú nhất, hắn đề cử người khẳng định là ngươi, ta đối với ngươi lý lịch rất hài lòng, thuộc về ta không xứng loại kia, cho nên, trước mắt tới nhìn, là ta chiếm tiện nghi."

	"Sách . . ." Karen hít vào một hơi, "Ta cái này người có cái thói quen tốt, đó chính là không thích đổi cộng tác, cũng bảo trọng có thể trợ giúp ta người, cho nên ta có thể trước nhìn báo cáo, rồi quyết định phải chăng cùng ngươi tổ kiến cộng tác quan hệ a?"

	"Ngươi so ta lão sư lợi hại hơn."

	"Ân?"

	"Dỗ nữ nhân năng lực."

	"Ha ha."

	"Tới a, chúng ta đi bên kia ban công."

	"Tốt."

	Trên ban công có ghế dài, Karen cùng Xinyali ngồi xuống, Xinyali mở ra túi văn kiện, nàng không có vội vã đi tuyên đọc, mà là đem một xấp tư liệu dựa theo phân loại một phần phần mà đặt ở Karen trong tay.

	"Những này, ngươi sau khi trở về chính mình tốn thời gian nhìn cùng hiểu rõ liền tốt, mà những này, là ta yêu cầu hướng ngươi trịnh trọng nhắc nhở cùng vạch ra."

	"Tốt, ngươi nói."

	"Đầu tiên, Conges gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng là . . . Phụ ma."

	"Phụ ma?"

	"Cực kỳ vắng vẻ năng lực, có thể lấy đối đồ vật tiến hành tẩm bổ, để bọn chúng có năng lực đặc thù, đương nhiên, tất nhiên phải vì thế trả giá đắt, cho nên trong lịch sử trong một đoạn thời gian rất dài, Conges gia tộc người đều bị càng cường đại hơn gia tộc thậm chí là bị Giáo hội coi là tiêu hao vật phẩm."

	Nghe nói như thế, Karen không khỏi nhớ lại chính mình bà ngoại Alte gia tộc lịch sử, tại trong dòng sông lịch sử, Alte gia tộc người bị Giáo hội vòng quyền quý coi như chứng kiến ái tình "Tiêu hao vật phẩm" .

	Cho nên, một số thời khắc Ellen gia tộc là thật may mắn, bọn hắn bị thua phía sau sở dĩ còn có thể duy trì, một là lão tộc trưởng khổ tâm "Ngụy trang", thứ hai là Thủy tổ Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống hỏa cùng nước, cũng không thể bốc lên cao tầng thế lực chân chính hứng thú.

	Đưa tới làm tay chân a? Kia nhiều gân gà.

	"Bất quá, theo năm trăm năm trước bắt đầu, Conges gia tộc Tín ngưỡng hệ thống bước vào suy bại, rất khó lại xuất hiện cao cấp Tín ngưỡng hệ thống người, tiếp đó từng bước một suy sụp, cuối cùng dẫn đến toàn cả gia tộc co vào.

	Đánh cái so sánh, bọn hắn đỉnh phong lúc thậm chí có thể bị Chính thống Giáo hội an bài đi cho Thần khí cấp bậc tồn tại phụ ma, đi dành cho Thần khí mới đặc tính cơ hội.

	Cuối cùng suy sụp đến, chỉ có thể cho búp bê vải phụ ma, để bọn chúng có thể lấy thình lình động một cái hoặc là hát cái bài hát.

	Không biết ngươi có hay không nhìn qua một bộ phim, gọi « yên lặng »?"

	"Không có." Karen lắc đầu, mặc dù lúc trước hắn thường kiến nghị Murray đi rạp chiếu phim lại nhìn xem phim, nhưng bản thân hắn còn chưa có đi qua.

	"Là do cùng tên tiểu thuyết kinh dị cải biên phim kinh dị, bên trong giảng thuật là một cái gia tộc cùng một đám con rối búp bê cố sự, nhân vật chính nguyên hình chính là hơn một trăm năm trước vị cuối cùng Conges gia tộc truyền nhân."

	"A, phải không, ta trở về liền nhìn."

	"Conges gia tộc không chỉ có là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống suy sụp, mà lại là tính cả huyết mạch đều suy sụp."

	"Ngươi cảm thấy nguyên nhân là cái gì?" Karen hỏi.

	Ellen gia tộc coi như triệt để suy sụp, nhưng họ Ellen người bình thường cũng không ít.

	"Ta hoài nghi gia tộc bọn họ hẳn là tao ngộ nào đó cái nguyền rủa, ví dụ như đi cho nào đó cái không thể đụng vào sự vật tiến hành phụ ma, toàn bộ Gia tộc huyết mạch đều là này trả giá cực đại đại giới.

	Cho nên, ngươi muốn đi mộ huyệt, có thể là một cái nguyền rủa chi địa, bởi vì nơi đó chôn giấu lấy nhiều nhất Conges gia tộc tổ tiên, mộ huyệt là phân chia phẩm chất cao cùng đê phẩm chất tộc nhân điều kiện tốt nhất bậc cửa.

	Cái này ngươi phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị, bởi vì ta tạm thời tra không được nguyền rủa nguồn gốc, bộ phận này tin tức khẳng định là bị phong cấm, nhưng trong này nguyền rủa khí tức khẳng định nồng nặc nhất, bất luận cái gì dị biến đều có thể phát sinh."

	"Ân, ta đã biết."

	"Đệ nhị, Conges gia tộc tổ tiên lăng mộ là do Công Tượng Thần giáo người giúp đỡ kiến tạo, danh tự của người kia ta tra đến, gọi Malif.

	Công Tượng Thần giáo trước kia từng là cỡ lớn Giáo hội, hiện tại là cỡ nhỏ Giáo hội, giống như là Pamelas giáo như thế, có được chuyên thuộc về chính mình năng lực đặc thù Giáo hội thường thường gặp phải đến từ chính thống Thần giáo hấp thu cùng cướp đoạt, bởi vì chính thống Thần giáo có cái quán tính, bọn chúng bản năng nghĩ tất cả đều muốn.

	Malif là Công Tượng Thần giáo lịch sử bên trên một vị rất nổi danh Thần quan, chế tạo ra qua rất nhiều thần kỳ khí cụ, bất quá Công Tượng Thần giáo người bình thường chỉ thích rèn đúc, cũng không phải là làm kiến trúc, cho nên, Malif cả đời này cũng chỉ là giúp Conges gia tộc tổ tiên thiết kế cùng xây nhà qua kia một tòa lăng mộ, bởi vì ta không tìm được cái thứ hai kiến trúc loại tác phẩm tư liệu, theo hắn rèn đúc khí cụ phong cách tới nhìn, hắn tương đối ưa thích loại kia lực sát thương lớn, tác dụng phụ lớn, mặt trái thuộc tính mạnh đồ vật.

	Cho nên không có gì bất ngờ xảy ra, Conges gia tộc trong lăng mộ nguy hiểm hệ số sẽ rất lớn. Ta vừa đưa cho ngươi trong tư liệu liền có Malif rèn đúc tác phẩm giới thiệu, ngươi hoặc là lưng mang tốt hoặc là mang vào, ta nghĩ tại trong huyệt mộ nhất định có thể đụng thấy quen 'Gương mặt '

	Ngoại trừ Malif bên ngoài, Conges gia tộc lịch sử bên trên còn cùng Worth gia tộc quan hệ mật thiết qua một trận, bởi vì Worth gia tộc rất nhiều điêu khắc khí cụ, yêu cầu phụ ma, trong truyền thuyết Worth gia tộc Ilmaz đao khắc chính là từ Conges gia tộc phụ ma phía sau thêm bên trên cuối cùng một vòng hiệu quả đặc biệt.

	Cũng bởi vậy, trong huyệt mộ nếu như xuất hiện Worth gia tộc khôi lỗi, cũng là một chuyện rất bình thường, ta chỉnh lý thời kỳ đó Worth gia tộc mấy cái tỉ suất chi phí - hiệu quả cao chiến đấu loại khôi lỗi loại hình, cũng ở trong tay ngươi trong tư liệu. Tóm lại, nghiêm túc nhìn tư liệu."

	"Tốt, ta biết."

	"Cuối cùng, là ta tìm đọc rất nhiều tài liệu tương quan phía sau, trong đầu của mình xuất hiện một cái suy đoán, ta cho là với tư cách hợp tác cộng tác, ta hẳn là nhắc nhở ngươi."

	"Vừa mới những cái kia, cùng trên tay của ta những này, cũng không tính là nhắc nhở a?"

	"Ngươi nói đây đều là có tư liệu có thể tra, lại trực tiếp có manh mối có thể lấy đối ứng, ta sau đó phải nhắc nhở, là chính ta một cái suy đoán."

	"Ngươi nói."

	"Mộ huyệt phẩm chất quá cao, vị trí địa lý quá gần, gia tộc tiếng tăm quá cao, còn có trọng yếu một điểm là, ban đầu bản giao cho ta mộ huyệt tư liệu, có rõ ràng làm để lọt vết tích.

	Giống như là đem một cái giả đồ vật làm cũ thành đồ cổ, quá tận lực.

	Ban đầu bản tư liệu cực kỳ vỡ tan, nhưng lại hoàn mỹ bảo lưu đủ để dẫn phát lên hưng phấn điểm giá trị tin tức, cho nên, ta hoài nghi đây là một cái mồi câu."

	"Mồi câu?"

	"Ngươi Đội trưởng sẽ hại ngươi a?" Xinyali hỏi.

	"Sẽ không."

	"Ta nghĩ cũng sẽ không, ngươi Đội trưởng tin tức đường đi, cũng hẳn là bình thường, bình thường có thể cùng lão sư ta quan hệ đánh tốt, đều là người rất sáng suốt."

	"Ân, đúng vậy."

	"Cho nên, buôn bán tin tức người, hẳn là cái thứ nhất cắn câu cá."

	"Ý của ngươi là, rất có thể là có người phóng xuất mồi câu muốn để chúng ta giúp đỡ dò đường?"

	"Đúng vậy, ngươi phải làm cho tốt phòng bị đen ăn đen chuẩn bị, cho nên ta đề nghị ngươi trước làm một cái kíp nổ, nhường Sangpu thành phố Trật Tự Chi Tiên tiểu đội lấy một cái tiểu cái cớ xin thỉnh thoáng cái chi viện, không cần hướng lên báo, có thể lấy trong âm thầm báo, bảo lưu thoáng cái cái này quy trình cùng chứng cứ.

	Chờ ngươi mang theo ngươi tiểu đội xuất phát phía sau, từ đội trưởng của ngươi tới căn cứ tình thế phát triển tới quyết định phải chăng hướng lên hội báo tình huống khẩn cấp, ngươi tiểu đội đội viên gia tộc tử đệ rất nhiều, hẳn là có thể ngay lập tức gọi vào chi viện."

	"Ta đã biết, cho nên ngươi cho là buông xuống mồi câu, không phải Trật Tự Thần giáo cao tầng?"

	"Không thể nào là, cao tầng trực tiếp cho các ngươi uỷ nhiệm nhiệm vụ liền tốt, không cần thiết phiền toái như vậy."

	"Rất đúng."

	Karen nhẹ gật đầu, đưa tay đáp lên Xinyali trên vai lung lay, như là đối đãi chính mình tiểu muội muội như thế, cười nói:

	"Cám ơn ngươi, cộng tác."

	Xinyali khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, nhắc nhở: "Nhớ kỹ nghiêm túc nhìn tốt tư liệu."

	"Ta biết."

	Nói lấy, Karen đem chính mình giấy chứng nhận đưa cho Xinyali.

	Xinyali lấy giấy bút, mở ra giấy chứng nhận chuẩn bị ghi chép.

	"Thần bộc?"

	"Lần trước nghĩ thay đổi, nhưng cái kia bộ môn người bị kéo đi xây dựng đoàn kết, liền không có đổi được thành."

	"Rất tốt, ta cũng là Thần bộc, nhưng ngươi là giả, mà ta là thật Thần bộc."

	"Không cân nhắc tăng lên cảnh giới a, vẫn là cần ta ở phương diện này giúp thoáng cái bận bịu?"

	"Không cần, ta cảm thấy tại Nguyên Lý Thần giáo, Thần bộc đủ dùng, tăng lên cảnh giới duy nhất hiệu quả chính là tra tìm tư liệu lúc có thể lấy không cần cái thang bay lên, cái kia không có ý nghĩa."

	"Ngươi nói rất đúng, Nguyên Lý Thần giáo Thần bộc, là nhất không thể coi nhẹ tồn tại."

	"Còn có một việc, ta yêu cầu nhắc nhở ngươi thoáng cái."

	"Chuyện gì? Ngươi nói."

	"Ngươi thân phận tư liệu . . . Không hề có một chút vấn đề."

	"Đó là đương nhiên, ta chính là trung thành Trật Tự Chi Thần tín đồ."

	"Nhưng ta cảm thấy có lượng nước, như là đánh bạc nước heo thịt đồng dạng, thoạt nhìn không khác nhau, nhưng thật chuẩn bị ăn thời điểm, xảy ra vấn đề. Ngươi bây giờ tại Trật Tự Thần giáo bên trong là người trẻ tuổi bên trong người kiệt xuất, phía trên đối ngươi cảm thấy hứng thú, lại cũng chỉ là nhìn người trẻ tuổi, chờ sau này thật muốn đem ngươi không năm đó người tuổi trẻ lúc, khẳng định sẽ có cấp độ càng sâu bối cảnh điều tra, cái này cùng cao tầng cùng gia tộc khác chỉ là động động ngón tay tìm một phần tư liệu hoàn toàn khác biệt.

	Cho nên, ta đề nghị ngươi tìm một cơ hội, đi một chút đặc thù bộ môn làm cái 'Kiểm tra sức khoẻ', nếu như ngươi có phương diện này quan hệ, có thể lấy vận hành thoáng cái mang toàn bộ đội đi làm cá thể kiểm tra.

	Cứ như vậy, về sau đối ngươi điều tra cùng nhận biết, liền đều sẽ lấy phần này kiểm tra sức khoẻ với tư cách cơ sở điểm, chỉ cần chứng minh ngươi là hàng thật giá thật không mang tạp chất Trật Tự tín đồ, coi như ngươi lúc trước thân phận tin tức có lượng nước, cũng không quan trọng, giống như là rất nhiều gia tộc tử đệ làm cái thân phận giả trải nghiệm cuộc sống hoặc là theo cơ sở chịu khổ đoán luyện đồng dạng.

	Bình thường tới nói, đề cập tới hạch tâm Trận pháp đặc thù bộ môn, Yêu thú sở nghiên cứu, Kỵ sĩ đoàn doanh địa, đều có thể làm cái này 'Kiểm tra sức khoẻ' .

	A, điều kiện tiên quyết là ngươi thật không có vấn đề, hoặc là gọi vấn đề không tại trên thân."

	"Ngươi ngay cả thủ hạ ta đội viên đều điều tra qua?"

	"Đúng vậy."

	"Ta đã biết, cám ơn ngươi, bất quá ta rất hiếu kì, nếu như ta cuối cùng không có lựa chọn làm ngươi cộng tác, cái này nhắc nhở ngươi có phải hay không liền sẽ không nói cho ta?"

	Xinyali nâng đỡ thật dày khung kính, nói:

	"Hắc hắc, ta lại còn đi báo cáo ngươi."

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.