Chương 566 : Rời đi.
Chương 563: Rời đi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ta đã làm cho đem ngươi bạn cùng phòng kia mang tới , chờ các nàng sau khi đến ta liền đi ."

	Lần thứ hai trở lại phòng ngủ, Dương Gian phát hiện nơi này phòng ngủ đã bị xử lý qua một bên, rất nhiều có thể đồ vật bị dọn dẹp ra ngoài, nhất là sách vở, tranh minh hoạ một loại đồ vật .

	Tuy rằng ít đi không ít đồ vật, nhưng không ảnh hưởng gì .

	"Nhất định phải đi sao? Dù sao đã rất muộn ." Miêu Tiểu Thiện nói .

	"Ừm."

	Dương Gian không nhiều lời, chỉ là hơi có vẻ trầm mặc lên tiếng: "Đi tới hôm nay, rất nhiều chuyện đã không phải do chính mình, tình huống trước ngươi cũng nhìn thấy ."

	Miêu Tiểu Thiện cũng trầm mặc .

	Yên tĩnh trong phòng ngủ, bầu không khí tựa hồ có chút nặng nề, hoàn toàn không có nửa điểm cửu biệt trùng phùng, trở về từ cõi chết vui sướng .

	Đánh vỡ phần này yên tĩnh chính là Dương Gian điện thoại .

	Lúc này hắn vệ tinh định vị điện thoại phát ra âm thanh .

	Dương Gian suy tư một chút, còn là lựa chọn nhận nghe điện thoại, có lẽ là có quan hệ quỷ tranh tình báo .

	"Dương Gian, là ta ." Lưu Tiểu Vũ âm thanh truyền ra .

	"Ta biết, có lời gì mau nói, ta bên này vừa vặn làm xong, tâm tình thật không tốt ." Dương Gian lập tức nói .

	Lưu Tiểu Vũ trả lời: "Ngươi không có việc gì liền tốt, là như vậy, vừa rồi tổng bộ phát ra thông báo, để ngươi tham gia buổi sáng ngày mai tám điểm hội nghị, chỗ ngươi biết, nội dung hẳn là có quan hệ mấy ngày gần đây phát sinh quỷ tranh sự kiện, phó bộ trưởng cho rằng vấn đề này có cần phải thảo luận một chút ."

	"Có thể không tham gia sao?" Dương Gian nói: "Ta cũng không có các ngươi nhiều thời giờ như vậy có thể cả ngày họp ."

	"Cái này . . . Ngươi còn là đi một chuyến đi, ta cảm thấy vấn đề này không có đơn giản như vậy, bằng không lần này cũng không thông suốt biết tất cả mọi người ." Lưu Tiểu Vũ do dự một chút mở miệng nói .

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Biết rõ . Kia trước như vậy đi ."

	"Được rồi ." Lưu Tiểu Vũ bên kia lập tức cắt ra truyền tin .

	"Lại có chuyện tìm ngươi sao?" Miêu Tiểu Thiện nhìn thấy Dương Gian để điện thoại xuống, nhịn không được hỏi.

	Dương Gian nói: "Không có việc gì, liền là công ty họp để cho ta đi một chuyến, ngươi cũng biết hiện tại làm công không dễ dàng, tiền lương không có nhiều, đối với công nhân viên yêu cầu nhưng rất nhiều, không phải tăng ca liền là đi công tác, hoặc là liền là họp, phát phúc lợi liền không thấy có tích cực như vậy, cho nên nói ngươi phải thật tốt đọc sách, không muốn cùng ta như vậy bỏ học, không có tiền đồ ."

	"Tóm lại một câu, làm công một con đường chết ."

	"Ngươi lại tại nói bậy, nào có khoa trương như vậy ." Miêu Tiểu Thiện cổ quái nhìn hắn nói.

	"Nhưng cũng chênh lệch không đến đi đâu ." Dương Gian thuận miệng nói .

	Hai người hàn huyên một hồi sau, rất nhanh, hai vị nhân viên công tác đem hai vị nữ đồng học đưa tới, một vị là trước kia đi ra ngoài Lưu Tử, một vị khác là nhảy lầu sau bị Dương Gian ở nhờ Tôn Vu Giai .

	Đến nỗi trong phòng ngủ cái kia Trương Hà, còn có Vương Duyệt, các nàng đã biến mất không thấy, đoán chừng về sau sẽ không lại xuất hiện trên thế giới này .

	"Dương tiên sinh, người đưa tới ." Một vị nhân viên công tác nói.

	Dương Gian nói: "Tốt, các ngươi có thể đi về ."

	Hai vị nhân viên công tác nhẹ gật đầu, liền lưu lại Lưu Tử cùng Tôn Vu Giai rời đi .

	Dương Gian nhìn thoáng qua, tuy rằng sự tình đã qua, nhưng là cái kia gọi Tôn Vu Giai nữ sinh rõ ràng cảm xúc thật không tốt, trong mắt y nguyên để lộ ra sợ hãi, toàn thân đều đang run rẩy nhè nhẹ, ánh mắt nhịn không được nhìn chung quanh, phảng phất hoài nghi mình bốn phía có thể giở trò quỷ ẩn hiện .

	Đây là điển hình sự kiện linh dị di chứng .

	Tâm lý của mỗi người tố chất không giống, bị kích thích trình độ cũng sẽ khác biệt, Dương Gian đã sớm quen thuộc .

	Ngược lại là cái kia Lưu Tử, bình tĩnh nhiều lắm, nàng bởi vì sớm chạy ra phòng ngủ ngược lại trốn khỏi một kiếp, rất may mắn không cuốn vào vừa rồi quỷ tranh sự kiện ở trong đi, cũng không nhìn thấy quỷ, nhưng là ánh mắt của nàng lại như cũ mang theo vài phần e ngại .

	Là tại e ngại Dương Gian .

	"Các ngươi không cần khẩn trương, nhà này lầu ký túc xá bên trong trước mắt mà nói là trong trường học chỗ an toàn nhất, sẽ không còn có quỷ xuất hiện, các ngươi có thể yên tâm ở lại ."

	Dương Gian thuận miệng an ủi một câu, sau đó nói: "Về phần tại sao mang các ngươi tới, kia là hoàn toàn xem ở Miêu Tiểu Thiện trên mặt mũi ."

	"Nàng lá gan tương đối dễ , các ngươi tác dụng liền là lưu lại theo nàng, nghe hiểu không?"

	"Đương nhiên, các ngươi hơi có chút đầu óc nên rõ ràng, lúc này lưu tại Miêu Tiểu Thiện bên người mới là an toàn nhất, bởi vì nàng xảy ra chuyện, ta sẽ xuất hiện, các ngươi cũng sẽ đi theo được nhờ, cũng có thể còn sống, điều kiện tiên quyết là không muốn giống trước đó như vậy ngu xuẩn, vẫn còn ở cho là ta đang giảng chuyện ma . Nếu như người khác xảy ra chuyện, nói câu khó nghe chút, liên quan ta cái rắm, chết thì cũng đã chết rồi ."

	Dương Gian nói xong, không tiếp tục để ý, sau đó đứng lên, nhìn Miêu Tiểu Thiện liếc mắt: "Ta đi, có việc gọi điện thoại cho ta, nhưng ta hi vọng ngươi tận lực không nên gọi điện thoại ta, bởi vì không phải mỗi lần ngươi cũng là may mắn như vậy, có đôi khi xảy ra chuyện ta cũng không kịp, còn có lưu hảo ta đưa cho ngươi đồ vật, thời điểm then chốt có thể cứu mạng ."

	Nói xong, hắn không giống nhau Miêu Tiểu Thiện nói chuyện liền nhanh chân rời đi .

	"Chờ một chút, Dương Gian ."

	Miêu Tiểu Thiện dường như có lời gì muốn nói, vội vàng đuổi theo ra phòng ngủ .

	Thế nhưng là bên ngoài cũng đã không có một ai, chỉ có kia hành lang đèn có chút lóe ra, kia ánh đèn phảng phất tại một đoạn thời khắc biến thành tươi đẹp hồng quang .

	"Đi vội vã như vậy sao?" Miêu Tiểu Thiện thoáng có chút thất lạc .

	"Hắn, đi rồi?" Một bên Lưu Tử cũng hơi hoảng sợ nhìn xem bên ngoài trống rỗng hành lang .

	Loại này không hợp với lẽ thường, quỷ dị biến mất tình huống vô luận là nhìn bao nhiêu lần đều để người cảm thấy kinh dị .

	Cái này Dương Gian, còn là người sao?

	Miêu Tiểu Thiện cũng đã tiếp nhận Dương Gian trên người loại tình huống này, nàng nói; "Hắn đi, còn là giống như trước đây ."

	"Miêu Tiểu Thiện, ngươi cái này trường cấp 3 đồng học, hắn đến cùng là ai?" Lưu Tử trong lòng đối với Dương Gian đã không hiểu cảm thấy e ngại, nhưng y nguyên không nhịn được muốn hỏi thăm một phen .

	"Ta không có lừa các ngươi, hắn thật sự là ta trường cấp 3 đồng học ." Miêu Tiểu Thiện nói đến .

	Lưu Tử lại hỏi: "Vậy ngươi đến cùng có mấy cái trường cấp 3 đồng học a, sẽ không mỗi cái đều như vậy a?"

	Miêu Tiểu Thiện quay trở về giường đệm vừa bắt đầu chỉnh lý chăn mền: "Ta chỉ có sáu cái trường cấp 3 đồng học, hiện tại là 5 cái, ra Dương Gian bên ngoài những người khác giống như chúng ta là người bình thường, đến nỗi Dương Gian . . . Hắn là rất khác, cũng là xui xẻo nhất, hắn không nguyện ý trở thành như vậy, chỉ là khi đó không có cách nào ."

	"Gì? Ngươi cũng chỉ có 5 cái trường cấp 3 đồng học, vậy trừ vừa vặn rời đi Dương Gian bên ngoài ngươi không cũng chỉ còn lại bốn cái? Không phải đâu, ngươi học chính là gì trường cấp 3, một tốp học sinh không có khả năng ít như vậy đi." Lưu Tử hơi kinh ngạc .

	Miêu Tiểu Thiện dừng một chút, nàng sự tình trước kia chưa hề cùng đại học đồng học nói qua, một mực chôn ở trong lòng, nhưng là hôm nay đoán chừng cũng không cần thiết giấu giếm .

	Trầm mặc một chút, nàng mang theo vài phần thương cảm nói: "Đều đã chết, toàn bộ đều đã chết, trong vòng một đêm một trường học cũng chỉ còn lại có chúng ta mấy cái ."

	Chết rồi? Đều đã chết?

	Nghe nói như thế, Lưu Tử cảm giác lông tơ đều có chút đứng lên, có loại không nói được cảm giác .

	"Lẽ nào cũng là ma quỷ lộng hành?" Nàng hỏi dò .

	"Ừm." Miêu Tiểu Thiện ứng tiếng .

	Trời ạ,   thật đúng là .

	Lưu Tử giờ khắc này cảm giác thế giới này giống như là điên rồi, nàng thật không nghĩ tới chính mình cái này trong phòng ngủ cái này rất văn tĩnh bạn cùng phòng thế mà rất sớm đã kinh lịch như vậy một kiện đáng sợ sự tình .

	Nếu như vấn đề này vào hôm nay trước đó nghe được, mình tuyệt đối sẽ không tin tưởng .

	Nhưng là sau ngày hôm nay, nàng tin .

	"Ngươi cũng đã gặp vật kia?" Một bên Tôn Vu Giai mang theo vài phần hoảng sợ hỏi.

	Miêu Tiểu Thiện nhẹ gật đầu: "Gặp qua, nhưng phải cùng lần này không giống, kia là một cái mọc đầy thi ban lão nhân, cứ như vậy vô duyên vô cớ xuất hiện ở cửa phòng học, ngày đó lớp chúng ta tại tự học buổi tối . . ."

	"Nhanh đừng nói nữa ." Lưu Tử vội vàng che miệng của nàng, mang theo cầu khẩn nói: "Hôm nay ta bị kích thích đủ nhiều, ta cũng không muốn điên mất ."

	Tôn Vu Giai lại là trắng bệch cả mặt .

	Bởi vì nàng hôm nay nhìn thấy quỷ cùng Miêu Tiểu Thiện nhìn thấy quỷ không giống .

	Ý vị này nàng rất rõ ràng .

	Quỷ, không chỉ có một con .

	Kinh nghiệm của mình không phải lệ riêng, trên thế giới này còn có rất nhiều loại vật này .

	"Tốt, ta không nói ."

	Miêu Tiểu Thiện tránh thoát tay của nàng sau đó nói: "Dương Gian nói rất đúng, các ngươi nên bị chẳng hay biết gì, cái gì cũng không biết tốt, không phải cả ngày chính mình dọa chính mình sớm muộn cũng sẽ điên mất ."

	Tuy rằng nàng tương đối văn tĩnh, nhưng là tâm lý sức thừa nhận rõ ràng so những người khác mạnh hơn rất nhiều .

	Lúc trước gõ cửa quỷ sự kiện, tâm lý sức thừa nhận yếu, bị hù đi không được đường học sinh đã bị đào thải bị loại .

	Sống sót bảy người đều là đi qua nhất định trưởng thành cùng thuế biến .
Kết chương.