Chương 395: Ta mới là vật trang sức 

	Kẹt kẹt ——

	Phía trước màn mưa truyền đến xương thép ma sát rợn người uốn cong âm, phảng phất uốn cong chính là lắng nghe người xương sống.

	Xe thể thao đã thối lui đến cực hạn khoảng cách, hậu phương mười mét chính là không bao giờ ngừng nghỉ Lưu Kim hà, chỉ cần lại xuyên qua một tầng thật mỏng màn mưa, nặng nề thời gian liền sẽ nháy mắt đè sập bọn họ linh hồn.

	Kinh khủng nhất quái vật là thời gian, nó ở khắp mọi nơi, không ngừng không ngừng, nhấm nuốt chúng sinh, thôn phệ văn minh.

	Hư cảnh địa đồ bên trong, chỉ còn lại ba loại nhan sắc: Đại biểu Ash chỗ màu lục khu vực an toàn, bị anh linh quân đoàn bôi lên "Tự tìm đường chết" màu đỏ khu vực, cùng Lưu Kim hà chỗ kim sắc khu vực.

	Nói là sẽ cho bọn hắn hoan ái thời gian, nhưng Nữ Hoàng anh linh cũng không có nói muốn cho bọn hắn đầy đủ không gian, anh linh quân đoàn cùng nhau ép lên, hiện tại Ash đã không có bất luận cái gì đọ sức xê dịch không gian.

	Tại mười mét bên ngoài màn mưa đằng sau, dữ tợn đáng sợ chuẩn bị ăn khuya anh linh quân đoàn đã vận sức chờ phát động.

	Nhưng mà hết lần này tới lần khác bọn chúng lại dừng lại tại màn mưa bên ngoài, thân ảnh bị nghịch lưu kim vũ triệt để che chắn, Ash đám người chỉ có thể nghe thấy bọn chúng sột sột soạt soạt, mài răng cạo trảo động tĩnh, cái này có thể so sánh bọn chúng trực tiếp xông qua càng làm cho người ta khó chịu —— sức tưởng tượng tại trong đầu của bọn họ khởi xướng hoa lệ phản nghịch, không kịp chờ đợi lật đổ lý trí độc tài, vui nghênh khủng ngược Vương sư giáng lâm.

	Trừ sức tưởng tượng phản quân bên ngoài, trong cung đình cầu sinh dục cũng ở đây lục đục với nhau. Tầng này thật mỏng màn mưa, để cầu sinh dục loạn đảng không ngừng nghỉ bành trướng, nó một đường hát vang đánh bại tôn nghiêm thị vệ, chùy bạo dũng khí nội tướng, đem lý trí từ trên vương tọa giật xuống đến, bức bách lý trí quỳ lạy đầu hàng nhục nước mất chủ quyền.

	Giữa sinh tử có đại khủng bố.

	Lần này cũng không phải đùa giỡn, Nữ Hoàng anh linh tuyệt đối sẽ để tùy tùng bộ đội cùng nhau tiến lên, ngươi một ngụm ta một ngụm đem bọn hắn ăn xong lau sạch, nhiều lắm là cũng chỉ có một tầng hồn da có thể trốn về nhục thể —— nhưng tựa như 100 ml máu khu động không được thân thể, một chút xíu mảnh vụn linh hồn cũng vô pháp khởi động lại ý thức hệ điều hành.

	Dù là không phải giống như bọn hắn dạng này đắc tội bản địa thổ dân, cái khác thuật sư chết ở Hư cảnh tình huống cũng không hiếm thấy. Hư cảnh cũng không phải cơ quan từ thiện, càng không phải là dễ nói chuyện bên A, nó chỉ là một tầng lạnh lùng loại bỏ lưới, sàng chọn ra có thể thích ứng hoàn cảnh giai điệu, hủy diệt không thuộc về thời đại này tạp âm —— vô luận ngươi là lạc hậu điệu vịnh than vẫn là vượt mức quy định Rock.

	Bí mật hóa thân tuyệt đối không phải bọn hắn cấp độ này có thể nhúng chàm lực lượng, như thế ồn ào náo động tạp âm tự nhiên sẽ dẫn tới ngàn người chỉ trỏ —— mặc dù không biết có hay không một ngàn cái, nhưng ít ra có một trăm cái vũ trang đơn vị vòng vây bọn hắn.

	Học viện phái thuật sư có thể đại hành kỳ đạo quả nhiên là có đạo lý, dù sao mạo hiểm phái nói không chừng lúc nào sẽ chết không nơi táng thân, mà học viện phái có thể dùng thời gian đổi an toàn, làm từng bước đề cao cảnh giới phái hệ, từng bước một leo lên Hư cảnh cao tầng... Ash nhịn không được suy nghĩ miên man.

	Ba!

	Một bãi vô điều kiện ác ý rơi xuống "Chiết xạ màn tường "  vòng bảo hộ bên ngoài, màu xanh sẫm hư thối khí tức cơ hồ muốn thông qua đường hô hấp hòa tan bọn họ linh hồn. Thuật sư nhóm bị dọa đến toàn thân kéo căng, nhưng mà Nữ Hoàng anh linh lại là hì hì cười nói: "Thật có lỗi, ta đây chỉ nhện yết hầu có chút ngứa, không cẩn thận nhổ ra cục đờm, không có quấy rầy các ngươi a?"

	Ash tức giận đến hô: "Quấy rầy đến, chúng ta vừa muốn tiến vào trạng thái, hiện tại cái gì bầu không khí cũng bị mất, ngươi làm sao còn! ?"

	"Ừm ~ vậy ta đem chính mình bồi thường cho ngươi?"

	"Tốt tốt! Hiện tại Tam Khuyết một, ngươi tranh thủ thời gian tới, tới đúng lúc!"

	"Thật xin lỗi, ta thích bản thân chủ động điểm, vậy ta liền phái người tới đưa ngươi mang về?"

	Ash giật mình, nhưng Kiếm Cơ đã bước đầu tiên thay hắn đáp lại: "Chúng ta chỉ tiếp thụ nhiều người trò chơi, không cho phép một mình ngoại tình."

	"Ai ~ thời đại thay đổi, bây giờ thuật sư thật đúng là so với ta khi đó cởi mở nhiều." Denzel trong thanh âm ý cười có chút nghiền ngẫm: "Thật sự là đáng tiếc a, bao nhiêu tươi sống, bao nhiêu mỹ lệ, bao nhiêu thơm ngọt ngon miệng..."

	"Tại khi còn sống nghe tới bản thân phúng viếng cũng thật là mới lạ thể nghiệm." Sonia lạnh lùng hừ một tiếng, quay đầu nhìn về phía Ash, đè ép thanh âm nói: "Ngươi cũng đừng nghĩ đến bản thân quá khứ cưỡng ép Nữ Hoàng! Mấy cái mạng đều không đủ ngươi chết!"

	"Ai?" Deya sững sờ: "Nguyên lai người xem mới vừa do dự là ở dự định ám sát quan chỉ huy sao? Ta còn tưởng rằng..."

	"Không phải đâu? Chẳng lẽ còn có những khả năng khác sao! ?" Ash nghĩa chính ngôn từ đánh gãy ma nữ.

	Hắn nhìn thoáng qua Deya bắt đầu biến bẩn màu tóc, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

	"Lần trước chúng ta có thể từ Nữ Hoàng trong tay chiếm được tiện nghi, cũng không phải là chúng ta có bao nhiêu lợi hại, mà là mất trí nhớ nhà gỗ giúp chúng ta đại ân." Sonia nói: "Lần này Nữ Hoàng có chuẩn bị mà đến, nàng lộ ra bất luận cái gì sơ hở cũng chỉ là cạm bẫy, chúng ta không có cơ hội có thể thừa dịp."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Deya thanh âm có chút phiêu hốt, mặc dù còn không có tiến vào nhị trọng tấu, nhưng ngữ khí đã như trước kia một trời một vực, khóe miệng móc ra khinh thường đùa cợt: "Sẽ không phải chờ chết ở đây a? Hai người các ngươi có thể sẽ hài lòng kết cục này, nhưng trong hiện thực còn có người đang chờ ta trở về đâu."

	"Giết ra ngoài!" Sonia không để ý đến Deya ngữ khí bất thiện, chém đinh chặt sắt nói: "Chiết xạ màn tường còn không có phá, xe thể thao cũng có tà ác lợi nhận mở đường, chúng ta chiến lực không tổn hao! Nữ Hoàng bố trí ở chỗ này nhiều ngày, chúng ta sở hữu mưu kế ở trong mắt nàng bất quá đều là tiện tay đâm thủng bọt nước, biện pháp duy nhất chính là lấy lực phá xảo, dùng hết toàn lực giết ra một đường máu!"

	Nói đến phần sau, thôn cô bình tĩnh trên mặt mặc dù không gặp mảy may tức giận, nhưng tay phải đã nắm chặt chuôi kiếm, đôi mắt bên trong màu đỏ trở nên nguồn gốc ám trầm.

	Ma nữ màu tóc vậy càng ngày càng bẩn, nhưng nàng ánh mắt lại là càng ngày càng sáng, thanh thuần đáng yêu khuôn mặt toát ra tiên diễm ướt át điên cuồng, thậm chí giơ tay lên cùng Kiếm Cơ kề vai sát cánh, cười đùa nói: "Ha ha, ta thích kế hoạch này, không nghĩ tới ngươi bình thường chút mưu kế nhiều như vậy, nhưng thời điểm then chốt vẫn là rất đáng yêu mà ~ "

	Cái này chỉ có 'Lỗ mãng' chữ kế hoạch nơi nào có đáng yêu nhân tố rồi?

	Mặc dù Ash ở trong lòng nghĩ linh tinh, nhưng đặc vụ nhóm trạng thái lại là để hắn nhẹ nhàng thở ra. Hắn hiện tại sợ nhất, là Kiếm Cơ cùng ma nữ tại sinh tử sợ hãi bên dưới đánh mất lý trí cùng sức phán đoán, dù sao Ash chỉ là trấn áp trong lòng mình sức tưởng tượng phản quân cùng cầu sinh dục loạn đảng liền đã hao phí quá nhiều tâm lực, nếu như cho hắn thêm đến một hai vướng víu, Ash tâm tính sẽ băng.

	Coi như Kiếm Cơ lại xinh đẹp, ma nữ lại đáng yêu, nhưng nếu như các nàng vào lúc này cản trở biến thành tâm tình tiêu cực quái vật, Ash ở trong lòng cũng sẽ hạ xuống tín nhiệm của các nàng  đẳng cấp.

	Không có cái gì so heo đồng đội càng khiến người ta tình trạng kiệt sức, đặc biệt là tại hạng mục thời khắc quan trọng nhất. Hư cảnh đội ngũ cần không phải linh vật càng không phải là bình hoa, mà là có thể lẫn nhau phó thác đồng đội.

	Nhưng Kiếm Cơ cùng ma nữ không chỉ có không phải vướng víu, thậm chí ngược lại, Ash cảm thấy mình mới là các nàng vật trang sức. Đối mặt nguy cơ sinh tử, các nàng một cái so một cái dũng, hận không thể một kiếm trảm phá Sinh Tử Môn, hai tay tách ra thị phi môn, sợ hãi, hối hận, tuyệt vọng, sợ sệt những này tâm tình tiêu cực tại trong lòng các nàng đều dị hoá tướng xâm cuồn cuộn thành nhất quả quyết sát ý, cùng với các nàng đứng chung một chỗ, Ash cảm giác mình phảng phất có được thiên quân vạn mã.

	Bất quá Ash đưa các nàng hai cái theo về trên chỗ ngồi, "Đầu tiên chờ chút đã, ta xem một chút còn có hay không những phương pháp khác."

	"Tình nhân!" Ash cao giọng nói: "Ta có phần lễ vật nghĩ tặng cho ngươi!"

	"Lễ vật gì?" Deya, Sonia, Denzel thanh âm đồng thời vang lên.

	Ash ấn xuống một cái đặc vụ nhóm đầu, hô: "Ta gọi hồn Thuật linh, thích không?"

	"Bình thường giống như đi, không phải đặc biệt hài lòng." Denzel phi thường bắt bẻ nói: "Nhưng dù sao cũng là ngươi tặng, ta liền bất đắc dĩ thu cất đi."

	"Nhận lấy sau có thể hay không giơ cao đánh khẽ bỏ qua chúng ta mấy cái?" Ash buông buông tay: "Kỳ thật giữa chúng ta cũng không còn thâm cừu đại hận gì, không bằng coi như vô sự phát sinh qua, về sau các ngươi đánh các ngươi chiến tranh, chúng ta thăm dò chúng ta Hư cảnh."

	"Ngươi ở đây nói cái gì đó, khả ái của ta tiểu tình nhân." Denzel ha ha cười nói: "Ngươi không chết, ta làm sao bắt về gọi hồn Thuật linh? Ngươi sẽ không phải quên,   ngươi trong Hư cảnh một khi từ bỏ Thuật linh, Thuật linh liền sẽ lập tức biến mất sao? Chỉ có thuật sư sau khi chết tuôn ra Thuật linh, bởi vì còn có nguyên chủ linh hồn lạc ấn khí tức, cho nên mới có thể lưu lại một lát, tồn tại bị cái khác thuật sư bắt giữ thời cơ."

	"Nhưng trong khế ước không phải nói ta bị ngươi bắt đến, ta liền phải chủ động giao ra 'Gọi hồn' Thuật linh..." Ash có chút mộng, nếu như hắn căn bản không nộp ra gọi hồn Thuật linh, vì cái gì Nữ Hoàng sẽ ở trong khế ước tăng thêm đầu này?

	"Sở dĩ cái này điều khoản chân chính hàm nghĩa là tại ta bắt đến ngươi về sau, ngươi liền sẽ ngoan ngoãn tự sát không làm phản kháng." Denzel nói chuyện nhẹ nhàng, vui vẻ giống là ở ca hát: "Mỗi một cái điều khoản đều có mặt chữ bên dưới cạm bẫy, các ngươi thế mà một đầu không thay đổi toàn bộ tiếp nhận, ta đương thời thật sự nín thật vất vả mới không có bật cười, tiểu tình nhân ngươi cũng thật là quan tâm đâu."

	"Nhưng ngươi còn có lo lắng."

	Đối mặt Nữ Hoàng đùa cợt, Ash một chút cũng không có sinh khí, bình tĩnh nói: "Nếu quả như thật chỉ cần bắt được ta, ta liền sẽ ngoan ngoãn tự sát giao ra gọi hồn Thuật linh, ngươi liền sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy tinh lực cùng ta nói chuyện phiếm, mà là trực tiếp xông lại đem ta sắc da phá xương."

	Màn mưa bên ngoài tiếng cười dần dần ngừng.

	"Ngươi dùng đại quân săn bắn ta, dùng trào phúng chèn ép ta, dùng quân đoàn đe dọa ta, dùng ngôn ngữ đùa bỡn ta, chính ta nhìn xem đều vì ngươi cảm thấy mệt mỏi. Ngươi muốn ăn rơi ta trực tiếp tới đem ta lột ra không phải, làm gì phiền toái như vậy đâu, chẳng lẽ bộ này thao tác xuống tới thịt của ta chất sẽ đề cao đến bông tuyết cấp bậc sao?" Ash nói: "Ngươi nghĩ trăm phương ngàn kế làm hao mòn sự phản kháng của ta tâm, nguyên nhân chỉ có một —— để cho ta triệt để mất mát sức phán đoán."

	"Nếu như ta không có đoán sai, chờ chúng ta lý trí sụp đổ cuồng loạn thời điểm, ngươi liền sẽ cho chúng ta đưa ra một rất hậu đãi phương án. Nội dung đại khái chính là, chỉ cần tự ta nguyện chết trong tay ngươi, ngươi liền sẽ bỏ qua đồng bạn của ta, đồng thời ngươi sẽ không triệt để giết chết ta, chỉ từ ta linh hồn lấy đi 'Gọi hồn' Thuật linh... Đúng không?"
Kết chương.