Chương 694 : Bảy hai đảo.
Vô tận lôi bạo kéo dài có tới thời gian uống cạn chung trà, tựu liền Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử hai người cũng đều cho rằng người kia tám chín phần mười đã bị cướp lôi chi lực kích hôi phi yên diệt.

	Đột nhiên một tiếng lanh lảnh tiếng phượng hót vang lên, đồng thời bốn cái màu tím Loan Điểu theo lôi bạo bên trong bắn ra, những nơi đi qua cái kia đầy trời thanh sắc lôi quang, toàn bộ bị quét sạch sành sanh.

	Càng là trong nháy mắt, cái kia bao phủ có tới hai ba trăm trượng phương viên lôi bạo, biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiêu Lâm khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, nhưng trong hai con ngươi nhưng là tản ra ba tấc hàn mang, như là hai khỏa minh châu đồng dạng, huyễn tâm thần người, nhìn Hợp Hoan đồng tử hai người cũng không khỏi đồng thời chấn động trong lòng.

	Trên bầu trời, cái kia mây đen đầy trời chỗ gom lại khổng lồ vòng xoáy bên trong, đột nhiên hạ xuống một đạo tuyết trắng quầng sáng, quầng sáng cơ hồ vừa xuất hiện tựu chiếu xạ đến Tiêu Lâm thân thể bên trên.

	Một cỗ tinh thuần đến cực hạn linh khí rót vào Tiêu Lâm thể nội, gột rửa lấy nhục thân của hắn cùng Nguyên Thần.

	Đây là tu tiên giả tại vượt qua lôi kiếp thời điểm, chỗ tất nhiên sẽ có được trời ban phúc duyên, có thể nói không có thiên đạo chi lực tẩy lễ, Tiêu Lâm liền không thể xem như một tên đúng nghĩa Nguyên Anh tu sĩ.

	Tiêu Lâm cả người đều tản ra chói mắt màu trắng linh quang, mà theo hắn trong thân thể, hiện ra vô số đen thui sương mù, phiêu tán mà ra, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa.

	Quá trình này vẻn vẹn kéo dài thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm trên thân màu trắng linh quang mới bắt đầu tán loạn.

	Trên bầu trời mây đen cũng nhao nhao tản đi, mảng lớn dương quang vương xuống tới, nguyên bản đen thui bầu trời, trong khoảnh khắc biến vạn dặm không mây, toàn bộ mặt biển cùng hòn đảo, lại khôi phục lúc trước bình tĩnh.

	Nếu không phải Tiêu Lâm dưới chân trên ngọn núi khắp nơi hoang tàn, sợ rằng không ai dám tin, chốc lát phía trước, nơi này kinh lịch một trận lôi kiếp.

	Tiêu Lâm cảm thấy tự thân pháp lực, vô luận là số lượng còn là chất lượng, đem so với phía trước đều tăng lên gấp mấy lần, mà lại trải qua thiên đạo linh khí tẩy lễ, Tiêu Lâm kinh hỉ phát hiện, chính mình tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, vậy mà trực tiếp đột phá đến huyền vảy tầng hai, nhục thân cường độ đã đạt đến cao giai trung phẩm trình độ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm mừng rỡ không thôi.

	Không chỉ như vậy, Tiêu Lâm phát hiện chính mình Nguyên Thần, cũng lớn mạnh gấp mấy lần, toàn bộ thiên địa tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, cũng càng thêm rõ ràng.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, khổng lồ thần niệm bỗng nhiên khuếch tán ra, những nơi đi qua, vậy mà tại Tiêu Lâm chu vi mấy chục trượng bên trong nhấc lên từng trận cuồng phong, ba trăm dặm bên trong hết thảy, trong nháy mắt rõ ràng chiếu vào Tiêu Lâm thức hải.

	Loại kia chưởng khống hết thảy cảm giác nhượng Tiêu Lâm lần thứ nhất đối lực lượng có vui vẻ cảm giác, nhưng Tiêu Lâm cũng không muốn quá mức khoe khoang chính mình thần niệm, khổng lồ thần niệm vừa để xuống tức thu, bởi vì cái này vừa để xuống vừa thu lại tầm đó quá mức ngắn ngủi, mà lại Tiêu Lâm cũng chưa khắc chế, dẫn đến khắp chung quanh trong vòng mấy chục trượng không gian "Đùng đùng " lóe ra vô số điện quang hỏa hoa.

	Mà hắn dưới chân trên mặt biển, cũng nổ tung từng đầu cột nước, xông vào cao trăm trượng không.

	Tiến giai Nguyên Anh về sau, thần niệm đã là có thể hóa hư thành thực, có thể tính thực chất sản sinh sức công kích.

	Gần trăm dặm bên ngoài, Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ kinh ngạc.

	"Người này thần niệm vậy mà như thế cường đại, e là cho dù là một chút Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, cũng là không bằng."

	"Không chỉ như vậy, bổn tiên tử quan sát hắn thần niệm, vậy mà dị thường ngưng luyện, thu phóng bên dưới, vậy mà dẫn tới từ lôi phong bạo, cứ việc cái này từ lôi phong bạo còn hơi có vẻ nhỏ yếu, nhưng đối với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tới nói, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, bổn tiên tử tiến giai Nguyên Anh kỳ đã hơn ba trăm năm, nhưng như cũ không cách nào làm đến trình độ như vậy."

	Hợp Hoan đồng tử thở dài một tiếng: "Người này cường đại vượt quá tưởng tượng, bản đồng tử lúc trước nhờ có nghe theo tiên tử khuyến cáo, không có cường hành xuất thủ, nếu không bây giờ là sống hay chết, đều còn cũng chưa biết đây."

	"Tốt, người này đã Độ Kiếp thành công, mà lại lực chú ý đã đặt ở hai người chúng ta trên thân, chúng ta còn là đi qua chúc mừng một phen a."

	"Tiên tử nói rất đúng, chỉ là vừa mới người này bị lôi bạo bao phủ, cái kia đầy trời lôi bạo nhưng là bị đột nhiên xuất hiện bốn cái màu tím Loan Điểu toàn bộ hấp thu, tiên tử có thể từng thấy rõ kia là vật gì?"

	"Bởi vì tốc độ quá nhanh, ta cũng chưa từng thấy rõ, bất quá lờ mờ phán đoán xuống tới, cái kia Loan Điểu bản thể, nhìn như là một khẩu pháp bảo phi kiếm, nghĩ đến hẳn là hắn luyện chế bản mệnh pháp bảo."

	Hợp Hoan đồng tử nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng càng là sinh ra một tia nghĩ lại mà sợ, chính mình lúc trước may mắn nghe theo Thiên Dục tiên tử khuyến cáo, nếu không cũng thật là không tốt kết thúc.

	Tiêu Lâm lúc này chính hư huyền tại không trung, ánh mắt lạnh nhạt nhìn chăm chú nơi xa Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử hai người, hắn cũng không chủ động tiến lên, mà là chậm rãi vận chuyển Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, không ngừng khôi phục hao tổn pháp lực.

	Đồng thời hắn cũng biết, hai người kia quan sát như thế hồi lâu, sẽ không nhìn xong sau náo nhiệt, tựu chọn rời đi, tất nhiên sẽ tới, cho nên hắn cũng không vội vã.

	Mà lại hắn vừa mới Độ Kiếp thành công, một thân pháp lực còn chưa từng hoàn toàn khôi phục.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, tay phải xa xa một chiêu, nhất thời từ phía dưới núi đá tầm đó, bắn ra một đạo ngân quang, bắn vào Tiêu Lâm trong tay, nhưng là một mặt toàn thân lệnh bài màu bạc.

	Nhìn xem trên lệnh bài cái kia gần nửa cháy sém chỗ, Tiêu Lâm nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Thanh Dương Giám vậy mà tại cái này Lục Cửu Lôi Kiếp bên dưới, hủy hoại, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy, Thanh Dương Giám bên trong bảo vật nguyên linh đã bị cướp lôi chấn tán, cũng chính là nói, cái này Thanh Dương Giám bây giờ chính là một kiện hết sức bình thường pháp bảo mà thôi.

	Thậm chí có thể nói, chỉ còn lại có bản thể tài liệu.

	Nghĩ đến cái này Thanh Dương Giám là hắn được đến kiện thứ nhất Linh Bảo, đi theo chính mình nhiều năm, bây giờ vậy mà hủy hoại chỉ trong chốc lát, trong lòng không khỏi có chút không nỡ lên.

	Cho tới kiện kia Thái Ất Kim Hoa Cái, mặc dù bản thể chưa huỷ, nhưng phía trên kim cương châu, nhưng là hủy đi, nhượng kiện này cao giai Linh Bảo uy lực lớn hàng , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, kiện này cao giai Linh Bảo, bây giờ tối đa chỉ có thể phát huy ra trung giai uy lực của linh bảo.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, Thanh Dương Giám cùng Thái Ất Kim Hoa Cái, cái này hai kiện Linh Bảo đều đã hủy đi.

	Lại thêm lúc bắt đầu, Tiêu Lâm tế ra hai kiện pháp bảo, phân biệt là một kiện sơ giai pháp bảo, một kiện trung giai pháp bảo, hai kiện pháp bảo kia cũng toàn bộ bị hủy tại kiếp lôi bên dưới.

	Cho nên lần này Lục Cửu Lôi Kiếp, Tiêu Lâm một thoáng tổn thất hai kiện pháp bảo cùng hai kiện Linh Bảo, đây đối với đồng dạng tu tiên giả mà nói, sở hữu thân gia cũng chưa chắc có thể có những thứ này.

	Bất quá cái này cũng là chuyện không có cách nào, Tiêu Lâm cũng không nghĩ ra chính mình không chỉ dẫn tới phong lôi kiếp, vậy mà liền trong truyền thuyết Ngũ Hành kiếp cũng cho dẫn tới, nếu mà so sánh, mình có thể vượt qua lôi kiếp, bảo vệ mạng nhỏ, đã là một kiện đáng giá ăn mừng sự tình.

	"Vị đạo hữu này mời, tại hạ Tiểu Thương Sơn Hợp Hoan động Hợp Hoan đồng tử, mà vị này là Thiên Dục đảo Tiểu Dục Cung Thiên Dục tiên tử, nhìn đến đạo hữu lần nữa Độ Kiếp, vừa mới dừng chân quan sát, nhưng không biết đạo hữu họ gì? Ở nơi nào tu tiên?"

	Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử đã là đi tới Tiêu Lâm trước người không đủ mười trượng giữa không trung, hai người hướng Tiêu Lâm chắp tay hành lễ sau, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe Hợp Hoan đồng tử giới thiệu, trong lòng không khỏi âm thầm cảnh giác, hai người này chỉ là nghe danh tự, cũng biết không phải chính đạo tu chân, bất quá tại Đông Vực cảnh, cái gọi là tiên ma lưỡng đạo giới hạn vốn là tương đối mơ hồ.

	Chính đạo tu chân làm lấy tàn nhẫn ma đạo tu sĩ làm sự tình cũng là chỗ nào cũng có, Tu Tiên Giới nói cho cùng, còn là cái thực lực vi tôn thế giới, đặc biệt là tại Vạn Yêu hải ngoại, ba đại tông môn tạo dựng lên quy tắc, ở chỗ này cũng không có bị rất tốt chấp hành, khiến trong này trở thành một cái việc không ai quản lí rừng cây chi địa.

	Đánh lén mai phục, giết người đoạt bảo những chuyện tương tự tại Vạn Yêu hải ngoại mỗi ngày đều tại trình diễn.

	Tiêu Lâm chính mình luôn luôn cũng không cho rằng chính mình là cái gì chính đạo chi sĩ, hắn giảng cứu nguyên tắc chỉ có một đầu, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, cái kia tất nhiên muốn tru sát sạch sẽ, thay mình dọn sạch tai hoạ.

	"Tại hạ Tiêu Thạch, xuất thân một vô danh tiểu tông, không đáng nhắc tới, ngược lại là hai vị, lúc trước dáng vẻ vội vàng, thật là đi hướng nơi nào?"

	"Nguyên lai là Tiêu đạo hữu, thật là hạnh ngộ, ba ngày trước ta cùng Thiên Dục đạo hữu tiếp đến Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Phi thiếp mời, mời ta hai người cùng nhau tham gia Ngọc Linh Quả tiên hội, Ngọc Ma Phi tại Kim Đan kỳ lúc, liền là Vạn Yêu hải ngoại cái này mấy chục vạn dặm Vô Biên Hải vực bên trong nổi danh Kim Đan, bây giờ tiến giai Nguyên Anh, một thân pháp lực thần thông nghĩ đến càng là tiến lên một bước, là dùng ta hai người cũng vui vẻ đi tới chúc mừng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng hơi động, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: "Nguyên lai là Ngọc Ma Phi Ngọc Linh Quả tiên hội, nghe nói tại mấy năm trước, Ngọc Ma Phi liền đã tiến giai Nguyên Anh, khi đó Tiêu mỗ còn là Kim Đan viên mãn cảnh giới, làm sao? Vậy mà trì hoãn đến bây giờ mới tổ chức?"

	Nghe vậy, Thiên Dục tiên tử khẽ cười nói: "Ngọc Ma Phi tổ chức cái gọi là Ngọc Linh Quả tiên hội, không ngoài cũng là mượn cơ hội này hướng chúng ta khoe khoang pháp lực thần thông, mấy năm trước hắn vừa mới tiến giai Nguyên Anh thời điểm, tựu có Ngọc Linh Quả tiên hội tin tức truyền ra, nhưng dùng tiểu nữ tử suy đoán, khi đó Ngọc Ma Phi vừa mới tiến giai, cảnh giới còn chưa từng vững chắc, thần thông cũng chưa đạt tới đỉnh phong, bất quá, trải qua cái này mấy năm tu luyện, nghĩ đến đã vững chắc cảnh giới tu vi, lúc này mới tổ chức cái này Ngọc Linh Quả tiên hội."

	"Thì ra là thế. " Tiêu Lâm lộ ra một bộ giật mình biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Tiêu đạo hữu đã tiến giai Nguyên Anh, cũng là một kiện thật đáng mừng sự tình, sao không theo chúng ta hai người cùng nhau đi tới Tiểu Ngọc đảo, tham gia thịnh hội, thứ nhất gặp một lần Ngọc Ma Phi phong độ tuyệt thế, một phương diện khác cũng có thể nhận thức rất nhiều cùng giai đạo hữu?"

	Tiêu Lâm nghe Hợp Hoan đồng tử nói, nhưng là trầm mặc lại, trên mặt hiển lộ ra vẻ suy tư.

	Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử hai người âm thầm lẫn nhau nhìn thoáng qua, không nói gì, mà là lẳng lặng chờ đợi Tiêu Lâm quyết định.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm mới mở miệng nói: "Ngọc Ma Phi tại Vạn Yêu hải ngoại có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, Tiểu Ngọc đảo càng là nghe tiếng hải nội ngoại, Ngọc Ma Cung danh xưng đầm rồng hang hổ càng là mọi người đều biết, Tiêu mỗ bất quá một mới tiến cấp vô danh tiểu tu, huống hồ cũng chưa từng tiếp đến thiếp mời, tùy tiện đi tới, tựa hồ có chút mạo phạm."

	"Tiêu đạo hữu nguyên lai là lo lắng những này, hoàn toàn là quá lo lắng, lần này Ngọc Linh Quả tiên hội, đối với Tiểu Ngọc đảo chu vi mấy chục vạn dặm bên trong Nguyên Anh tu sĩ, cơ bản đều là phát thiếp mời, mà Ngọc Ma Phi đã từng để cho người bắn tiếng, vô luận là tiên ma lưỡng đạo, chỉ cần là Kim Đan trở lên cảnh giới tu chân, đều có thể đi tới tham gia Ngọc Linh Quả thịnh hội, mà lại đều có thể thưởng thức được Tiểu Ngọc đảo đặc hữu Ngọc Linh Quả tiên nhưỡng."

	"Không sai, Tiêu đạo hữu quá khiêm tốn, vừa mới ta cùng Hợp Hoan đạo hữu quan sát đạo hữu Độ Kiếp trải qua, vậy mà dẫn tới trong truyền thuyết ngũ quang lôi, chỉ là một điểm này, là đủ chứng minh đạo hữu thần thông, tuyệt nhiên là không tại rất nhiều lâu năm Nguyên Anh tu sĩ bên dưới, huống hồ tựu liền rất nhiều Kim Đan tiểu bối, đều tại Ngọc Ma Phi mời hàng ngũ, huống chi Tiêu đạo hữu bực này đại năng tu sĩ, Tiêu đạo hữu theo ta hai người vừa vặn cũng có thể kết bạn một phen Ngọc Ma Phi, chẳng phải là một chuyện tốt?"

	"Đã như vậy, Tiêu mỗ đã có da mặt dầy, đi theo hai vị kiến thức một phen, chỉ hi vọng đến lúc đó hai vị đạo hữu đề thêm điểm đề điểm, chớ có nhượng Tiêu mỗ dẫn xuất một chút chê cười tới."

	Hai người nghe vậy, nhao nhao khách khí biểu thị không có vấn đề.

	Ba người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, biến thành ba đạo độn quang, hướng về phía nam Tiểu Ngọc đảo phương hướng vọt tới.

	Trên đường đi, Tiêu Lâm thông qua cùng hai người nói chuyện phiếm, đối với Đông Vực cảnh Vạn Yêu hải ngoại một chút thế lực cũng có rất nhiều lý giải.

	Cũng để cho Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc tán thán, tại chính mình còn là một tên kim đan tu sĩ thời điểm, đối với Đông Vực cảnh phạm vi thế lực, nhìn còn là quá mức nông cạn,

	Đông Vực cảnh Vạn Yêu hải ngoại, trừ mấy cái cực lớn có cỡ lớn linh mạch hòn đảo bị ba đại tông môn nắm trong tay, thiết lập vài toà cỡ lớn Tiên thành bên ngoài, đại bộ phận địa phương đều là vô chủ hòn đảo, những hòn đảo này phía trên, không ít đều là có được linh mạch.

	Mà những hòn đảo này phần lớn bị một chút cao giai tu sĩ chiếm đoạt xuống tới, tại bên trên thiết lập tông môn, thu môn đồ khắp nơi, một phương diện mượn này mở rộng tự thân thế lực, một phương diện khác cũng là cung cấp cho mình một cái tương đối an toàn tu luyện hoàn cảnh.

	Mà đối với rất nhiều phàm nhân mà nói, cũng càng nguyện ý đi tới một chút có tông môn che chở trên hòn đảo sinh hoạt.

	Là dùng tại Vạn Yêu hải ngoại giống Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử loại này nhị tam lưu thế lực, còn có không ít, bọn hắn những này nhị tam lưu thế lực, cũng phần lớn là dựa vào ba đại tông môn,

	Tựa như là Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung, mặt ngoài là Ngọc Ma Phi làm chủ, thực ra hắn sau lưng chân chính chủ nhân, nhưng là Lục Đạo Khôi Ma Cung Ngọc Ma.

	Mà Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung chu vi mấy chục vạn dặm phạm vi bên trong trong hải vực, có bảy mươi hai toà có linh mạch hòn đảo, trong đó có mười tám tòa đều có Nguyên Anh tu sĩ thiết lập tông môn.

	Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử hai người liền là hai trong đó, mặt khác còn có ba mươi sáu tòa kim đan tu sĩ thiết lập thế lực nhỏ, sau cùng còn lại mười tám tòa hòn đảo, linh mạch tương đối nhỏ bé, tựu liền kim đan tu sĩ cũng là có chút không để vào mắt.

	Những hòn đảo này phía trên phần lớn là mấy tên trúc cơ tu sĩ chưởng khống cũng tạo dựng lên thế lực.

	Nhưng mặc kệ là loại nào, đều là dựa vào Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung, đương nhiên cũng không phải là lệ thuộc, tại bình thường cũng chỉ là mỗi năm hướng Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung tiến hiến một ít linh thạch tài liệu.

	Mà một khi Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung gặp được ngoại địch công kích, bọn hắn cũng là có nghĩa vụ ra mặt chống cự.

	Đương nhiên, thông qua cùng giữa hai người nói chuyện phiếm, Tiêu Lâm cũng có thể nghe ra, cái này cái gọi là bảy mươi hai đảo, cũng không phải là thật tâm thật ý phụ thuộc Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung, bất quá là nhiếp tại Lục Đạo Khôi Ma Cung thực lực, mà không thể không làm cúi đầu cử chỉ mà thôi.

	Đặc biệt là tại hơn trăm năm trước, truyền ra Ngọc Ma Phi cùng Ngọc Ma bất hòa tin tức về sau, cái này bảy mươi hai trong đảo một bộ phận liền bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, nghĩ muốn thoát khỏi Tiểu Ngọc đảo chưởng khống.

	Nhưng tin tức này dù sao không có đạt được chứng thực, bọn hắn cũng chỉ là ngẫm lại, cũng không dám thật làm ra phản bội cử chỉ, mỗi năm cung phụng như cũ đúng hạn đưa lên.

	Lần này Ngọc Ma Phi tổ chức Ngọc Linh Quả tiên hội, bảy mươi hai đảo phần lớn đảo chủ đều sẽ tự thân đi tới, mục đích của bọn hắn tự nhiên là tìm tòi một phen Ngọc Ma Phi cùng Ngọc Ma bất hòa tin tức là thật hay không, giữa hai người phải chăng đã quyết liệt.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm tại nghe hai người đối với Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung kêu ca kể khổ về sau, cũng tính toán ra, Ngọc Ma Phi sở dĩ tổ chức cái này Ngọc Linh Quả tiên hội, tám chín phần mười cũng là mượn cơ hội chấn nhiếp những này bảy mươi hai đảo yêu ma quỷ quái, mượn này lần nữa dựng nên uy tín.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi đối với cái này Ngọc Linh Quả tiên hội càng là tăng thêm mấy phần hứng thú.
Kết chương.