Chương 574 : Yêu cầu.
Chương 571: Yêu cầu tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	

	Lần này hội nghị duy trì liên tục thời gian so với lần trước muốn trưởng, phần lớn đều là đang thảo luận xử lý như thế nào quỷ tranh trên .

	Vương Tiểu Minh thông qua hiện hữu đầu mối cùng thông tin cấp ra mấy cái mang tính then chốt phương án, chẳng qua rất nhiều người tồn tại hoài nghi, không có hoàn toàn tin tưởng, bởi vì đây hết thảy đều là phỏng đoán không có đi qua xác nhận .

	Mà Tào Diên Hoa cũng dường như hạ quyết tâm, yêu cầu trước mắt ở trong thành phố ngự quỷ người trong vòng ba ngày tìm được đầu nguồn, có thể giải quyết tốt nhất, không thể giải quyết cũng tuyệt đối không thể để cho quỷ tranh sự kiện bộc phát .

	Đại khái đến mười một giờ sáng đồng hồ thời điểm hội nghị kết thúc .

	Quỷ đồng ý động cũng là như vậy vô thanh vô tức bắt đầu .

	Có người tránh lui, cũng có người nghĩ tham dự vào tranh một chuyến đội trưởng vị trí, đương nhiên giống như Dương Gian dự định làm một cái cá ướp muối người cũng không ít .

	Tuy rằng riêng phần mình có ý tưởng của họ, có thể thực hiện động dù sao cũng là đang tiến hành .

	Tào Diên Hoa không cầu tất cả mọi người liều mạng, chí ít có một bộ phận người để tâm là được .

	"Hội nghị hôm nay đến đây chấm dứt, mọi người có thể bắt đầu hành động, mặt khác Khương Thượng Bạch cùng Dương Gian lưu lại, ta có lời đối với các ngươi hai người nói."

	Sau cùng thời điểm Dương Gian cùng Khương Thượng Bạch bị điểm tên .

	Hai người đều lòng dạ biết rõ, đây là bởi vì chuyện lúc trước Tào Diên Hoa muốn làm hoà giải công tác .

	"Chân ca, không có sao chứ?" Chuẩn bị rời đi Phùng Toàn chần chờ một chút nói: "Ta tạm thời không rời đi quá xa, ngay tại tổng bộ lưu lại một hồi, ngộ nhỡ thật đánh nhau ngươi hô một câu, ta lập tức xông tới, "

	"Yên tâm, không đánh được ."

	Dương Gian nói; "Chẳng qua tổ đội sự tình chờ một lúc có thể nói một chút, còn có Đồng Thiến sự tình ta cũng sẽ mượn cơ hội này hỏi thăm một cái, ngươi liền đi bình an khách sạn chờ ta tốt ."

	"Được." Phùng Toàn nhẹ gật đầu sau đó rời đi .

	Trương Lôi, Hoàng Tử Nhã, còn có Vương Giang chào hỏi sau cũng rời đi .

	Hùng Văn Văn cũng có người đặc biệt viên cùng đi bị đưa cách phòng họp .

	Nguyên bản có chút chen chúc trong phòng họp đảo mắt cũng chỉ còn lại có Dương Gian, Tào Diên Hoa, Khương Thượng Bạch, còn có kia ngồi ở một bên trên ghế không nhúc nhích tí nào Tần lão, đến nỗi Vương Tiểu Minh tựa hồ đối với cái này tranh đấu không có hứng thú, hắn đi so với ai khác đều nhanh, tựa hồ là đang là quỷ tranh sự tình chuẩn bị .

	"Phó bộ trưởng, nếu như là khuyên can sự tình ta nhìn coi như xong đi, ngươi nghĩ khuyên cũng chưa chắc khuyên được ." Bọn người vừa đi, Dương Gian trực tiếp mở miệng phá vỡ cái này cục diện bế tắc .

	Tào Diên Hoa ánh mắt giật giật: "Vòng bằng hữu làm đích thật quá phận, nhưng là các ngươi đánh xuống cũng đều không phải biện pháp, hiện tại hết thảy còn cần lấy đại cục làm trọng ."

	"Thật muốn lấy đại cục làm trọng, vòng bằng hữu cũng sẽ không động thủ trước ." Dương Gian cười lạnh; "Bọn họ không để ý đại cục, dựa vào cái gì muốn ta ngoảnh đầu đại cục, nếu như phó bộ trưởng ngươi cảm thấy ta dễ khi dễ lời nói, trực tiếp sa thải ta tốt, đội trưởng ta cũng có thể không cần, ta quay về Đại Xương thành phố dưỡng lão chờ chết tốt ."

	"Bằng vào ta hiện tại tình trạng, không dám nói sống đến sáu bảy mươi, nhảy nhót cái vài chục năm cũng không thành vấn đề, cũng tốt hơn mơ mơ hồ hồ bị người giết chết ."

	Tào Diên Hoa khóe miệng giật một cái .

	Hắn dám sa thải Dương Gian, ở trên liền dám ngừng chính mình chức, hiện tại Dương Gian chỉ cần rời đi tổng bộ tin tức truyền đi, nước ngoài chỉ sợ là cướp lôi kéo, hơn nữa đây khẩn yếu thời điểm bất kỳ một cái nào đội trưởng người ứng cử xảy ra vấn đề đều sẽ gây nên một loạt phản ứng dây chuyền .

	Cho nên hắn không muốn nhìn thấy Khương Thượng Bạch cùng Dương Gian cùng chết .

	"Sự tình còn không có nghiêm trọng đến không thể thu tràng tình trạng, như vậy đi, ngươi cho điều kiện, ta có thể cùng vòng bằng hữu trao đổi một cái, Khương Thượng Bạch ngươi cũng lui một bước, vấn đề này bản thân liền là các ngươi không đúng, làm ra loại chuyện này các ngươi hẳn phải biết hậu quả sẽ có bao nhiêu nghiêm trọng ." Tào Diên Hoa lạnh mặt nói .

	Khương Thượng Bạch lại nói; "Rất nhiều chuyện không phải ta một người có thể làm chủ, ta giữ lại ta ý nghĩ, nhưng nếu như Dương Gian lựa chọn hoà giải, ta sẽ tận lực giúp một tay ."

	Hắn biết rõ tổng bộ nếu như nhúng tay, sự tình sẽ trở nên rất phức tạp, không phải thật sự xử lý Dương Gian liền xong việc, mà là muốn cân nhắc tương lai được mất .

	Cho nên hoà giải là tồn tại khả năng .

	Dù sao đi qua vừa rồi một phen suy nghĩ, hắn cũng bình tĩnh không ít .

	"Dương Gian, đáp án của ngươi đây?" Tào Diên Hoa nói: "Vòng bằng hữu là phạm sai lầm, giáo huấn một cái là được, nhưng là ta có thể cam đoan liền lần này, nếu như còn có lần sau, không cần ngươi mở miệng, ta sẽ đích thân hạ mệnh lệnh tiêu trừ toàn bộ vòng bằng hữu ."

	Đối với hắn mà nói tiếp lấy cơ hội lần này chèn ép vòng bằng hữu là được, thật xử lý kia là tuyệt đối không thể nào .

	Cho nên tổng bộ mục đích đạt đến, hắn không hi vọng sự tình tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới .

	"Tiểu hài tử phạm sai lầm mới cần bị giáo huấn, người lớn phạm sai lầm nhưng là không chỉ chỉ là giáo huấn đơn giản như vậy ." Dương Gian nói ra: "Ta hôm nay có thể sống ngồi ở chỗ này họp không phải là bởi vì ta là đội trưởng hậu tuyển, mà là bởi vì ta đầy đủ cẩn thận, nếu như ngay cả mạng của mình đều có thể nói điều kiện, vậy không bằng Khương Thượng Bạch ngươi cho điều kiện, nhìn xem điều kiện ra sao có thể mua mệnh của ngươi ."

	Khương Thượng Bạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, trong mắt có chút xấu hổ .

	Cái này Dương Gian quả thực quá không đem mình làm một chuyện, chính mình tuy rằng kiêng kị hắn, nhưng cũng không thể kiêu ngạo như vậy, cuồng vọng a .

	Tào Diên Hoa nói: "Dương Gian, đừng bảo là những thứ này nói nhảm, ta biết ngươi là có lý trí, bằng không vừa rồi liền đánh nhau, ngươi mở điều kiện đi, tiếp tục đánh xuống đối với tất cả mọi người không có chỗ tốt, hơn nữa ta cũng biết, ngươi sở dĩ không chịu nhả ra, cũng là lo lắng vòng bằng hữu sau trả thù, nhưng chỉ cần ngươi đồng ý hoà giải, ta có thể cầm tổng bộ danh nghĩa cam đoan, các ngươi tranh đấu từ đây kết thúc, không tồn tại bất kỳ hành động trả thù ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Hắn không tin được bất luận kẻ nào, cũng tin không được bất luận người nào cam đoan, hắn cái tin tưởng hiện thực tàn khốc .

	Bởi vì hiện thực sẽ không nói dối .

	Nhưng là hắn cũng rõ ràng, cần nhờ một người triệt để phá hủy vòng bằng hữu là khó khăn, nhất là Tào Diên Hoa cũng cố ý bảo tồn vòng bằng hữu .

	Tổng bộ cùng ở giữa đoán chừng cũng tồn tại rất nhiều không minh bạch quan hệ .

	Tựa như là hai cái công ty một dạng lẫn nhau có nghiệp vụ bên trên lui tới .

	"Ta không thích như vậy ." Dương Gian nhìn chằm chằm Tào Diên Hoa nói: "Nhưng ngươi đã nói để cho ta mở ra điều kiện, vậy ta ngược lại là có một cái điều kiện, nếu như vòng bằng hữu có thể thỏa mãn, ta lập tức không truy cứu chuyện lúc trước ."

	Thay đổi chủ ý?

	Khương Thượng Bạch hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này trẻ con miệng còn hôi sữa thế mà thật sẽ bị thuyết phục .

	Còn là nói, cái này Dương Gian vẫn luôn là giả vờ, hắn không như trong tưởng tượng lỗ mãng như vậy .

	"Ngươi nói." Tào Diên Hoa nói.

	"Vòng bằng hữu trong tay có một dạng đồ vật, giao cho ta ." Dương Gian theo quần áo trong túi lấy ra một tấm hình .

	Trên tấm ảnh là một thanh quấn lấy mái tóc màu đen, cũ kỹ rỉ sét cái kéo .

	Quỷ cắt!

	Trên tấm ảnh hai chữ vô cùng rõ ràng .

	Tào Diên Hoa nhíu mày, tựa hồ là lần thứ nhất trông thấy thứ này .

	Nhưng là Khương Thượng Bạch lại là vẻ mặt đột biến, có chút kinh dị: "Ngươi là từ đâu đạt được tấm hình này ."

	"Ta đương nhiên có ta con đường, điều kiện ta là cho ra, như vậy các ngươi bên kia có thể đáp ứng sao?" Dương Gian trầm giọng nói .

	Khương Thượng Bạch ánh mắt lấp lóe: "Ta cần nửa ngày thời gian cho ngươi trả lời chắc chắn ."

	Cảm nhận được Tào Diên Hoa kia hùng hổ dọa người ánh mắt, hắn không có nói thẳng không thể nào lời nói, chỉ có thể kiên trì thử nhìn một chút .

	"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có nửa ngày, nếu như làm không được, sáng sớm ngày mai ta liền phong sát các ngươi vòng bằng hữu tất cả sản nghiệp ." Tào Diên Hoa lúc này lại giúp đỡ Dương Gian nói chuyện, lại làm áp lực .

	"Vậy trước tiên như vậy, ta sẽ mau chóng cho ngươi trả lời chắc chắn ." Khương Thượng Bạch trầm ngâm một chút, sau đó cầm lấy ảnh chụp liền rời đi .

	Dương Gian nhìn thấy hắn vội vội vàng vàng rời đi, nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Hắn sẽ không đáp ứng, bởi vì vật kia không tại Khương Thượng Bạch trong tay, ta còn tưởng rằng hắn sẽ kéo dài một ngày thời gian, đã hắn nói nửa ngày, vậy ta liền xem ở Tào Diên Hoa trên mặt của ngươi cho hắn nửa ngày thời gian, trước sáu giờ tối ta muốn nghe đến tin tức xác thật . Hiện tại ta điều kiện, thời gian ta đều cho, đây coi như là lui nhường một bước đi ."

	"Nếu là hắn cự tuyệt, hay là lừa gạt, Tào Diên Hoa vậy chuyện này ngươi cũng đừng quản, đây là ta ranh giới cuối cùng, đừng để ta khó làm ."

	Tào Diên Hoa nói ra: "Ta sẽ cho bọn họ tạo áp lực, một cái linh dị đồ vật mà thôi, không cho hoàn toàn chính xác không thể nào nói nổi, vậy các ngươi ở giữa sự tình liền tạm thời như vậy, ngươi đi về trước đi, vừa có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi ."

	"Không, đây là một việc, ta còn có một chuyện muốn cùng phó bộ trưởng ngươi trao đổi một cái ." Dương Gian lúc này đem trong tay kia phần văn kiện hướng phía trước đẩy .

	"Đội trưởng này, như ngươi mong muốn, ta có thể từ bỏ, nhưng là "

	Tào Diên Hoa thoáng có chút kinh ngạc, lần trước hắn thuyết phục một phen Dương Gian thế nhưng là không có ý định từ bỏ trở thành đội trưởng, lần này làm sao bỗng nhiên liền khai khiếu .

	"Nói ra điều kiện của ngươi . Không quá phận đều có thể thỏa mãn ngươi ."

	Không chút do dự, hắn trực tiếp làm xong phương diện này lí do thoái thác .

	Nếu như Dương Gian nguyện ý đưa ra một chỗ ngồi, như vậy đối với tổng bộ mà nói là một chuyện tốt .

	Dù sao Dương Gian trở thành đội trưởng sau không xác định nhân tố quá lớn, rất nhiều người thật sự là không yên lòng, dù sao những gì hắn làm thế nhưng là đều bị nhìn ở trong mắt, nhất là hắn giải quyết Vương Tiểu Minh đệ đệ Vương Tiểu Cường, đây càng là một cây gai, nhưng Dương Gian công lao bày ở nơi này, lại không thể xóa sạch, không trở thành đội trưởng rất khó phục chúng, cho nên chỉ có thể dùng trao đổi phương pháp tới nói phục .

	"Này chúng ta phải hảo hảo trao đổi thương thảo ." Dương Gian khóe miệng nở một nụ cười .

	Nụ cười rất lạnh, nhưng cũng rất trộm .

	Tào Diên Hoa lấy lại bình tĩnh, cảm thấy cái này Dương Gian càng ngày càng khó quấn, không hề giống là một học sinh trung học dáng vẻ, loại kia nhìn như lỗ mãng, xúc động, nhưng này bất quá là một loại rất tốt che giấu mà thôi .

	Cũng mặc kệ nói thế nào, Dương Gian uy tín rất cao, chưa từng lừa gạt người, nhất là tại xử lý sự kiện linh dị bên trên, năng lực đặc biệt mạnh mẽ .

	Nếu không phải như thế, Tào Diên Hoa cũng sẽ không đối với Dương Gian đủ kiểu dễ dàng tha thứ .

	Người không sợ có khuyết điểm, liền sợ không có ưu điểm .

	"Giữ lại ta tổ đội còn có sai khiến Đại Xương dưới chợ một vị người phụ trách quyền lợi, lại thêm rời khỏi quỷ tranh sự kiện, cũng một cái linh dị đồ vật cùng ba cây quỷ nến ." Dương Gian nói ra yêu cầu của mình .

	Tào Diên Hoa lập tức liền nói: "Tổ đội nhất định phải là đội trưởng có quyền lợi, không phải về sau ai quản được ở ngươi, bất quá ta có thể cho ngươi không cao hơn sáu cái danh ngạch, để ngươi tổ kiến một tiểu đội, chẳng qua vị kế tiếp người phụ trách ngươi có thể tiến cử, tổng bộ sẽ cân nhắc, quỷ tranh sự kiện ngươi không thể rời khỏi, mặt khác linh dị đồ vật cùng ba cây quỷ nến ngươi có thể tuyển đồng dạng."

	Đây cơ hồ đem Dương Gian yêu cầu chặt một nửa .

	"Nếu như muốn như vậy, vậy sau này tổng bộ nhiệm vụ ta cũng có quyền cự tuyệt, cũng không thể để cho ta không phải đội trưởng nhưng làm lấy đội trưởng sự tình đi." Dương Gian lại nói.

	"Có thể, chỉ cần ngươi phụ trách Đại Xương thành phố phụ cận là được, có nhiệm vụ ngươi có thể cự tuyệt, nhưng là tình huống đặc biệt không được ." Tào Diên Hoa cảm thấy như vậy cũng được .

	Dương Gian nói ra: "Cái dạng gì mới tính tình huống đặc biệt?"

	Tào Diên Hoa nói: "Cấp A, cấp S sự kiện linh dị liền là tình huống đặc biệt ."

	"Có thể, nhưng ta không ưu tiên tham dự .   " Dương Gian thuận miệng nói .

	"Ngươi vậy thì quá phận ." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian nói: "Nếu như mỗi chuyện ta đều cái thứ nhất tham dự vào, vậy ta còn có thể sống bao lâu?"

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi ." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian nhún nhún vai nói: "Đã như vậy kia viết hợp đồng đi, không phải nói mà không có bằng chứng, đến lúc đó không nhận nợ ta sẽ thua lỗ lớn ."

	Tào Diên Hoa không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm hắn .

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh không hề bị lay động .

	Hắn biết rõ lần này sở dĩ có thể đưa ra nhiều như vậy điều kiện không phải là bởi vì một cái đội trưởng vị trí, mà là bởi vì chính mình cùng vòng bằng hữu có xung đột, Tào Diên Hoa không muốn để cho chính mình tiếp tục cùng vòng bằng hữu tiếp tục tranh đấu .

	Cho nên kết quả tốt nhất là Dương Gian từ bỏ trở thành đội trưởng, đền bù một chút những vật khác, vòng bằng hữu bên kia cho ra đền bù cùng một chút cam đoan .

	Như thế, song phương cũng có thể tiếp nhận .

	Nhưng bất kể nói thế nào, Dương Gian đều có một loại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hương vị .

	Nhưng tình thế bức bách, Tào Diên Hoa chỉ có thể kiên trì đáp ứng .

	Hắn tin tưởng cái này hợp đồng ký đi, về sau cái này Dương Gian liền thật quản bất động .

	"Trước qua lúc này lại nói, cái này Dương Gian vấn đề không nghiêm trọng, hắn chí ít vẫn còn tương đối hảo nói chuyện ." Tào Diên Hoa thầm nghĩ trong lòng .

	Cùng thế cục bây giờ so ra Dương Gian người vấn đề căn bản cũng không giá trị nhấc lên . 

	Thần bí khôi phục
Kết chương.