Chương 652 : Như cách ba thu.
Thiên phú của nàng, thực lực, năng lực, các phương diện tổng hợp tố chất hầu như không thể bắt bẻ. Điều này hiển nhiên không chỉ là chính nàng năng lực, sau lưng còn có cao nhân chỉ điểm.

	Tuy rằng hiện tại đã cơ bản làm theo hết thảy, không có cái vấn đề lớn gì rồi, nhưng khi Đường Tam thật sự rời đi đi bế quan thời điểm, Mỹ công tử trong nội tâm hay vẫn là nói không nên lời mà khó chịu, chỉ có hắn ở bên cạnh mình thời điểm, chính mình mới là tốt nhất trạng thái, trong nội tâm mới có đáy, dưới chân mới có cây.

	Cho nên, trải qua cả đêm suy nghĩ về sau, nàng quyết định đi tìm hắn. Thời gian dài không thấy được hắn, chính mình thật sự chịu không được. Nguyên lai trong lòng mình, cũng sớm đã lén lút đã cho rằng hắn.

	Loại cảm giác này là tốt đẹp, có người có thể nhớ tuyệt đối là hạnh phúc đấy. Phượng thế nhân duyên sao? Chính là trốn không thoát được rồi, trốn không thoát vì cái gì còn phải trốn tránh đây? Còn không bằng rất tốt mà hưởng thụ, đi cảm thụ hắn càng nhiều nữa tốt.

	Vì vậy, Mỹ công tử chủ động đã tìm được Vương Phi, hy vọng Vương Phi rời núi giúp mình cùng một chỗ thống trị Gia Lý thành. Chính nàng tức thì phải bế quan tu luyện, ứng với đối với tương lai ở Tổ Đình báo cáo công tác.

	Đối với Gia Lý thành mà nói, Mỹ công tử báo cáo công tác là một kiện chuyện trọng yếu phi thường, nàng báo cáo công tác thành công, mới có thể bảo đảm Khổng Tước Yêu tộc kế liên tiếp đối với Gia Lý thành tiến hành thống trị, bằng không mà nói, một mà lại Tổ Đình thu hồi chức thành chủ, Gia Lý thành phiền toái liền lớn hơn, bây giờ Khổng Tước Yêu tộc lại có thể tuyển ra sao tường - vị Thành chủ tới thay thế Mỹ công tử đây? Đang không có Hoàng giả dưới tình huống, Khổng Tước Yêu tộc ở Tổ Đình căn bản đứng không vững chân. Cho nên, Vương Phi đáp ứng, hơn nữa đối với cái này có chính mình huyết mạch "Con gái" so sánh là thoả mãn. Quan công tử hơn một tháng thời gian ổn định lại Gia Lý thành cục diện, cũng không có người vì quyền lực tới tay mà mù quáng lạc quan, biết cái gì mới là căn bản cùng là quan trọng nhất, đây minh chủ trụ cột.

	Vì vậy các nàng thương định, Mỹ công tử mỗi tuần đã trở về giảng hoà xử lý Gia Lý thành sự vụ bốn ngày, bế quan tu luyện ba ngày. Nếu như Gia Lý thành sự vụ không nhiều, nàng có thể bế quan thời gian dài hơn, cố gắng tăng lên tu vi, ứng với đối với về sau báo cáo công tác.

	Ở xử lý tốt hết thảy về sau, Mỹ công tử lập tức liền hướng Đường Tam phát ra thư từ qua lại.

	Một ngày không thấy như cách ba thu dùng để hình dung bọn họ lúc này trạng thái lại đúng khi nhưng mà, ngắn ngủi tách ra để cho bọn họ lẫn nhau ở giữa tâm phòng, nhất là Mỹ công tử bỗng nhiên giải trừ.

	Ôm ấp lấy Mỹ công tử, Đường Tam giờ này khắc này trong đôi mắt tràn đầy hạnh phúc, lòng tự tin càng là đang nhanh chóng tăng cường.

	Có nàng tại bên người, vô luận mặt đối với như thế nào khó khăn hiểm trở hắn đều có tin tưởng từng cái đột phá. Khoảng cách tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác còn có tiếp cận một năm thời gian, trong khoảng thời gian này có thể thường xuyên cùng nàng ở một chỗ, còn có cái gì so với đây càng tuyệt vời?

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn chỗ của ta." Đường Tam ở bên tai nàng nhẹ nói nói, sau một khắc, ngân quang lập loè, dưới chân truyền tống vầng sáng sáng lên, Đường Tam mang theo Mỹ công tử truyền tống mà đi.

	Hai lần truyền tống về sau, bọn họ đã đi tới rồi Hoàng Kim Sơn Cốc phạm vi, Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong bộ phận có truyền tống định vị pháp trận, không cần phải đi qua ảo trận, có thể trực tiếp truyền tống mà người.

	Nồng đậm sinh mệnh khí tức lập tức vây quanh Mỹ công tử, nàng chỉ cảm thấy toàn thân - ấm, từng cái loại không nói ra được thoải mái dễ chịu cảm giác từ tất cả xương cốt tứ chi truyền đến, không khỏi trừng lớn hai con ngươi, lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Có quan hệ với Hoàng Kim Sơn Cốc, nàng thật đúng là không biết cái gì, chẳng qua là nghe Đường Tam nhấc lên qua mà thôi. Chính thức lại tới đây, nàng mới hiểu được đây - chỗ như thế nào thế ngoại đào nguyên.

	Ánh mặt trời hóa thành màu vàng cột sáng, xuyên thấu tầng tầng mây mù chiếu rọi đang lóe lên lấy màu vàng nhạt vầng sáng trên cây đại thụ, nồng đậm sinh mệnh khí tức chính là do này phát ra mà đến, truyền khắp toàn bộ sơn cốc từng cái giác xuống. Trong sơn cốc thực bị rõ ràng nếu so với ngoại giới thực bị sinh lớn lên càng tăng thêm tươi tốt, nồng đậm sinh mệnh khí tức làm cho người vui sướng muốn say.

	Hương hoa, quả hương, thảo mộc mùi thơm ngát, hỗn hợp trở nên một loại sinh cơ bừng bừng hương vị tác lượn quanh ở trong mũi.

	"Nơi đây thật đẹp." Mỹ công tử tự đáy lòng mà phí thở dài.

	Đường Tam chỉ chỉ Hoàng Kim Thụ, nói: "Chính là ta chỗ tu luyện. Cái này gốc Hoàng Kim Thụ là ta đào tạo đứng lên đấy, ta đem từ đấu giá hội bên trên mua được tinh phách tới dung hợp, để cho kia rất nhanh sinh dài. Hiện tại nó cũng tương đương với cửu giai cấp độ Yêu thú đây. Chờ ta tương lai đột phá thành thần về sau, đã nghĩ biện pháp giúp đỡ nó đột phá, đến rồi thời điểm, nó có thể sinh ra to lớn hơn sinh mệnh khí tức, đối với toàn bộ Gia Lý Sơn Mạch đều

	Có rất nhiều chỗ tốt, Gia Lý Sơn Mạch là Gia Lý thành hậu hoa viên. Đợi đến lúc Hoàng Kim Thụ đầy đủ cường đại về sau,

	Ta ý định từ Gia Lý thành phương hướng sáng lập một - đầu thông lộ, trực tiếp kéo dài đến bên này, dùng cái mảnh này sơn cốc làm trung tâm, thành lập một tòa chúng ta nhân loại thành phố lớn. Đến rồi thời điểm, ta hẳn là có năng lực truyền thụ nhân loại một ít có thể trực tiếp tu luyện năng lực, nhân loại rút cuộc không cần phải tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục mà từ Yêu Quái tộc trên người thu hoạch huyết mạch chi lực, cũng có năng lực từng bước có được thủ hộ thực lực của mình. Tuy rằng một cái chủng quần lột xác là

	Một cái thập phần quá trình khá dài, nhưng mà dùng chúng ta thông minh của loài người trí tuệ, ta tin tưởng, một ngày nào đó,

	Chúng ta nhất định có thể trở nên là cái thế giới này chúa tể.

	Nghe hắn giảng thuật, nhìn trước mặt hắn bàng, không biết vì cái gì, Mỹ công tử cảm thấy lúc này trên mặt của hắn tựa hồ có quang huy ở lóng lánh.

	"Có lẽ; ngươi chính là trời cao ban thưởng tử Pháp Lam tinh nhân loại chúa cứu thế a." Mỹ công tử nhẹ nói nói.

	Tuy rằng nàng đã là Cứu Thục tổ chức Thánh Nữ, càng là Tử cấp Cứu Thục, nhưng nàng rất rõ ràng, vô luận là chính mình hay vẫn là Cứu Thục tổ chức mặt khác cao tầng, đối với tương lai kỳ thật đều không có chính thức quy tính toán. Tất cả quy tính toán đều là căn cứ vào tình huống trước mắt, căn cứ vào nhân loại cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc thông hôn chỗ mang đến Yêu Thần Biến, thiên tinh biến thành năng lực.

	Nhưng cái này không thể nghi ngờ hay vẫn là phải phụ thuộc Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, ngoại trừ số rất ít trường hợp đặc biệt. Nhân loại bởi vì là truyền thừa những năng lực này huyết mạch cũng không đủ nồng đậm, cho nên bản thân có đủ thực lực nước xa không có khả năng cùng chính thức Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc so với.

	Dùng ba nói nhưng là một chuyện khác, hắn cho tương lai của nhân loại làm ra quy tính toán, mà lại nhưng nghe lên mét đơn giản, nhưng Mỹ công tử hiểu rõ hắn, tăng thêm đối với hắn đã từng thân là Thần tin tưởng không nghi ngờ, cho nên nàng mới càng tăng thêm khẳng định, hắn nói là sự thật có khả năng thực hiện đấy. Nếu quả thật chính là dạng mà nói, nhân loại mới có chính thức quật khởi cơ hội.

	"Không, không phải ta. Cái thế giới này chính thức chúa cứu thế là ngươi mới đúng. Không có ngươi, ta căn bản sẽ không lại tới đây. Là ngươi dẫn dắt người ta đến đấy, cho nên, là ngươi cứu vớt cái thế giới này." Đường Tam khẽ cười nói.

	Mỹ công tử lườm hắn từng cái mắt, tức giận mà nói: "Ngươi lúc nào cái này sao biết nói dỗ ngon dỗ ngọt rồi hả?

	"Vẫn luôn sẽ, hơn nữa đầu đối với ngươi. Chẳng qua là trước không dám mà thôi, sợ ngươi đánh ta!"

	Mỹ công tử tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lông mày cau lại nói: "Thật sự kiến tạo một tòa thuộc về chúng ta nhân loại thành phố lớn, Tổ Đình có thể đồng ý sao? Tổ Đình đối với chúng ta nhân loại một mực có rất mạnh áp chế ý niệm trong đầu."

	Đường Tam nói: "Bọn họ đương nhiên sẽ không đồng ý, nhưng làm như ta bắt đầu kiến tạo chỗ này thành thị thời điểm, liền đã không phải là bọn họ có đồng ý hay không vấn đề, đến rồi thời điểm, ta nhất định đã đã có được có thể thủ hộ tòa thành thị này thực lực. Đầu muốn ta có thể đột phá thành thần, sao, đây hết thảy liền đều không là vấn đề.

	Mỹ công tử ngẩng đầu nhìn hướng hắn, nhìn xem hắn ánh mắt kiên định, có chút lo lắng: "Ngươi nói ngươi độ kiếp có thể so với ta càng khó, thời điểm làm sao bây giờ? Ngươi thật có thể bình yên độ kiếp sao?"

	Đường Tam nói: "Ta sẽ làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Đến rồi thời điểm, ta không chỉ là phải độ kiếp sao đơn giản, còn phải lợi dụng ta độ kiếp lúc chỗ mang đến Thiên Kiếp, làm một ít những chuyện khác. Nghĩ phải giúp chúng ta nhân loại quật khởi, cũng không phải sao đơn giản đấy, rất bao nhiêu xu thế nhất định thay đổi mới được, cho nên tiếp theo trong khoảng thời gian này rất trọng phải, ta muốn làm tốt tích lũy cùng tất cả chuẩn bị công tác."
Kết chương.