Chương 30: Sinh con phải nắm chặt

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Xa Đao nhân đều là nhất mạch đơn truyền, phụ truyền tử, cũng không bài trừ có ít người bái tại Xa Đao môn hạ sau đó loại suy học chút pháp môn, nhưng chân chính Xa Đao nhân lại thụ huyết mạch bên trên liên luỵ, phảng phất bị lão thiên hạ nguyền rủa đồng dạng, cách mỗi đời thứ ba tất thụ một lần thiên khiển, Xa Đao mạch này đến Vương Kinh Trập vừa vặn đến phiên gặp đời thứ ba.

	Vương Kinh Trập cha hắn tại nhiều năm trước dạo chơi trước đó từng theo hắn ngữ trọng tâm trường đã thông báo: "Nhi tử a ngươi vận khí thật không tốt lắm, đến ngươi nơi này đúng lúc là nhà chúng ta lại vòng đời thứ ba, ngũ tệ tam khuyết Thiên Nhân Ngũ Suy cái gì ngươi khẳng định đều chạy không được, đây chính là mệnh a, ai bảo ngươi cha cùng mẹ ngươi vừa lúc tại đêm hôm đó đem ngươi đụng ra nữa nha, đây cũng là thâm ý sâu sắc... Khả năng chính là để ngươi đến thụ kiếp nạn này đi "

	Vương Kinh Trập lúc ấy khí giơ chân thẳng mắng nói sớm biết ta còn học cái gì Xa Đao, dứt khoát làm cái mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời lão nông được rồi.

	Cha hắn cười hắc hắc, nói: "Ngươi mặc kệ làm gì, đều thoát không được cái này nguyền rủa, đây là liên quan đến huyết mạch bên trên, chúng ta mạch này hướng phía trước đẩy dài đến ngàn năm, đời đời đều là Xa Đao nhân xương trong huyết mạch sớm đã bị chạm trổ vào thiên khiển, Xa Đao nhân nói toạc ra thiên cơ quá nhiều, tính sinh tử tính càn khôn đây là lão thiên đối với chúng ta trừng phạt, có được thì phải có mất a "

	Vương Kinh Trập tức giận gần chết cũng không có cách, về sau liền hỏi hắn cha có hay không phá rủa phương thức, đã Xa Đao nhân cách mỗi đời thứ ba chịu lấy thiên khiển, đến hắn cái này cũng không gãy tử tuyệt tôn a, điều này nói rõ còn là có phương thức giải quyết, cha hắn rất vui mừng nói cho Vương Kinh Trập, có.

	"Kia là tự nhiên, kỳ thật cách mỗi đời thứ ba thụ thiên khiển cùng đoạn tử tuyệt tôn không có gì quá lớn quan hệ, cũng tỷ như ngươi thái gia gia đi, tại thụ thiên khiển trước đó hắn liền kết hôn sinh con, chờ thiên khiển đến trước đó hắn muốn chết thời điểm, nhưng gia gia ngươi lại sớm đã bị sinh ra tới a, cho nên tử tôn là không gãy "

	Vương Kinh Trập bờ môi co quắp hỏi: "Ta thái gia ba mươi lăm năm đó liền mất sớm, chính là bởi vậy nguyên nhân rồi? Thì ra đến ta cái này, cũng phải tảo hôn sinh đẻ sớm thôi?"

	"Ai, ngươi thái gia gia thời điểm chết kỳ thật rất thảm, nằm ở trên giường tay chân không thể động, toàn thân cao thấp nát rữa chảy mủ, gầy cùng cái da bọc xương, mắt không thể thấy miệng không thể nói, cuối cùng nằm trên giường ba năm, hỏng bét ba năm người chết sống lại tội sau đó mới đem một thân tinh khí hao tổn không có chết" Vương Kinh Trập cha hắn rất thương hại nhìn xem hắn nói: "Thế đạo bất công tuy nhiều, nhưng cũng có công bằng thời điểm, liền bắt chúng ta tới nói, ai bảo Xa Đao nhân biết quá nhiều đây?"

	Vương Kinh Trập nghe nói về sau, trong lòng khó tránh khỏi thở dài một tiếng, nói nhiều đều là nước mắt: "Kia liền không có một chút phá giải chi đạo sao, ta liền không tin ta Vương gia bên trên số mấy chục đời, mỗi khi gặp đời thứ ba Xa Đao nhân đều cùng ta thái gia gia một dạng a?"

	"Thế nhân tổng mắng lão thiên không có mắt, nhưng kỳ thật thật đúng là không phải như vậy, có lúc lão thiên gia đã vì ngươi mở rất nhiều phiến cửa sổ nhưng ngươi lại vẫn cứ hướng trong ngõ cụt đi, cái kia có thể trách được ai đâu? Đối với chúng ta Xa Đao nhân đến nói cũng là như thế, mặc dù chịu lấy thiên khiển nhưng cũng có phá pháp chi đạo, cái này kíp nổ ta tại hai mươi năm trước liền đã cho ngươi chôn xuống, gia gia ngươi trước kia cũng vì ngươi kiếm, biết vì sao gần nhất mấy chục năm Xa Đao nhất mạch không xuất thế ở giữa rồi sao? Ta cùng ngươi gia gia kỳ thật chính là vì không tính sinh tử, không chừng càn khôn, đến giảm bớt lão thiên đối với chúng ta trừng phạt, cho nên không sai biệt lắm hai đời gần trăm năm, Xa Đao nhân đều không quá hành tẩu ở dân gian, còn lại dựa vào chính ngươi đi tranh thủ đi" Vương Kinh Trập cha tại ném mấy câu về sau liền tiêu sái dạo chơi đi, sau đó để Vương Kinh Trập rời đi quê quán đi ra ngoài, tại tam thập nhi lập chi niên vì chính mình tiêu đạo này thiên khiển.

	Loại sự tình này người khác giúp không được gì, còn phải dựa vào chính mình đến mới được.

	Cái gọi là thiên khiển, Vương Kinh Trập hiện tại đã bắt đầu ứng nghiệm, trên đùi đạo này mủ đau nhức tại một năm trước liền bắt đầu vô duyên vô cớ xuất hiện, lúc bắt đầu vết thương không lớn liền cùng tiểu đao cắt vỡ đồng dạng, theo thời gian càng ngày càng lâu, vết thương bắt đầu có chảy mủ xu thế, sau đó hướng bốn phía lan tràn ra, hiện tại đã có tiền xu lớn nhỏ.

	Mấy tháng trước, trên đùi vết sẹo chảy mủ lúc Vương Kinh Trập còn đã từng đi bệnh viện nhìn qua, mở chút thuốc tiêu viêm, cho vết thương khử độc để bác sĩ băng bó một chút, lúc ấy đại phu còn nói qua mấy ngày liền có thể tốt, thế nhưng là mấy thiên hậu Vương Kinh Trập xé mở băng gạc thời điểm lại phát hiện, mủ đau nhức vẫn như cũ, căn bản liền không có một điểm chuyển tốt xu thế.

	Vương Kinh Trập không tin tà, lại lần lượt đi mấy nơi bệnh viện, mỗi một lần từ trong bệnh viện ra đại phu nói với hắn đều là cùng một lời nói, nói qua mấy ngày liền có thể tốt, nhưng mấy ngày sau như cũ như thế, mủ đau nhức không có bất kỳ cái gì dấu hiệu chuyển biến tốt.

	Lúc này Vương Kinh Trập mới hết hi vọng, đại khái hắn cái này luân hồi là không tránh thoát.

	Đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, lại sau này theo thời gian trôi qua Vương Kinh Trập trên thân sẽ xuất hiện nhiều chỗ nát rữa, chảy mủ địa phương, mãi cho đến hắn tứ chi bất lực cơ bắp héo rút chỉ có thể nằm ở trên giường kéo dài hơi tàn, liền cùng bán thân bất toại đồng dạng, đến cuối cùng một thân tinh khí tất cả đều bị hao tổn bảy tám phần, sau đó một mệnh ô hô tại trên giường.

	Mấy phút sau Vương Kinh Trập mặc vào trường bào rửa mặt xong việc ra lữ điếm, sau đó chạy đến phụ cận trong thương trường mua mấy món nội y ngoại y, đây là hắn chuẩn bị cho Đinh Vũ, hắn lập tức liền muốn từ trong ngục giam ra , dựa theo tập tục, đến từ trong ra ngoài đều đổi một bộ tới lui đi xúi quẩy.

	Vương Kinh Trập đối Đinh Vũ luôn có một loại lo lắng, lần trước tại Thiên Hà ngục giam thăm tù thời điểm, hắn liền nhìn ra Đinh Vũ tướng mạo không tốt lắm.

	Nhoáng một cái lại qua hai ngày, Cẩm Tú Sơn Hà công trường vẫn không có khởi công, Phong Thủy cục mặc dù phá nhưng là Phùng Thiên Lương trên thân cửu tinh tuyệt sát lại vẫn còn, từ nay về sau hắn mặc kệ làm gì cũng dễ dàng gây tai hoạ, lại không cách nào tránh khỏi, bởi vì hắn có thể đổi biển số xe đổi điện thoại di động, lại đổi không được hắn ngày sinh tháng đẻ.

	Lại sau này chỉ cần Phùng Thiên Lương gặp được có cùng hắn ngày sinh tháng đẻ xứng đôi bên trên, trùng sát, tuyệt hậu, tai họa các con số, hắn vẫn sẽ có họa sát thân.

	Cho nên hai ngày này, Phùng Thiên Lương gấp không được không được, vẫn luôn tại cùng Dịch Thiên Dật bọn hắn thương lượng, như thế nào mới có thể phá được trên người hắn cái bẫy.

	Đại sư gia nói cho hắn trừ phi là hạ cục người tự mình rút, không phải nghĩ phá cũng quá khó, này thuật không biết là xuất từ Quy Tàng còn là Liên Sơn, không biết xuất xứ có thể nào phá giải?

	"Thật liền nhất định phải chỉ có thể tìm hắn rồi sao?" Phùng Thiên Lương phiền muộn mà hỏi.

	"Đại khái là như thế" Đại sư gia gật đầu nói.

	"Tốt, người này ta đến tìm " Phùng Thiên Lương cắn răng nói.
Kết chương.