Chương 76 : Giải quyết tốt hậu quả.
Bang!

	Đạn màu bạc vượt qua vài mét khoảng cách, chuẩn xác chui vào áo đuôi tôm thằng hề cổ, đại cổ đại cổ máu tươi tùy theo chảy ra, nhuộm đỏ da thịt, nhuộm đỏ nơ.

	Áo đuôi tôm thằng hề không cách nào phát ra tiếng kêu thảm, trong cổ họng hà hà có âm thanh, hắn muốn đưa tay, dời đi kia trí mạng thương thế, nhưng vai khớp nối cùng khuỷu tay khớp nối lại phảng phất rót đầy nhựa cao su, động tác không lưu loát mà chậm chạp.

	Bang!

	Tiến vào nửa minh tưởng trạng thái Klein không có bị máu tươi dọa đến, lại một lần bóp lấy cò súng, bình tĩnh giống là đang tiến hành thường ngày luyện tập.

	Áo đuôi tôm thằng hề cái trán bỗng nhiên xuất hiện một dữ tợn lỗ thủng, xích hồng dạt dào tuôn ra, ảm đạm hai mắt quang mang, cái kia thanh tinh xảo súng lục uy lực so Klein dự đoán phải mạnh hơn không ít.

	Đầu gối uốn lượn, cánh tay rủ xuống, áo đuôi tôm thằng hề chậm rãi ngã xuống đất, trong ánh mắt ngưng kết đều là mờ mịt.

	Thân thể của hắn co giật mấy lần, chậm rãi giãn ra, không còn khác động tĩnh.

	Một thương trúng đích, Klein đã rất cool xoay người, tung ra ổ quay, khiến trống không vỏ đạn một mai một mai lần lượt rơi xuống đất.

	Sau đó, thân xuyên màu đen chính trang, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt hắn vừa đi về phía Ayr. Harson, một bên từ trong túi tiền móc ra cuối cùng một mai ngân sắc săn ma đạn, đem dài nhỏ nó nhét vào ổ đạn.

	Hắn sở dĩ không quay đầu lại xem áo đuôi tôm thằng hề thảm trạng, thuần túy là bởi vì lần đầu giết người không thoải mái, nhưng không giết cũng không được, hắn nhưng không biết đối phương bị con rối triệt để khống chế sau sẽ phát sinh cái gì.

	Hơn nữa, hắn không muốn mạo hiểm lại tiến vào phong ấn vật "2 ----049" ảnh hưởng phạm vi, dù sao không ai nói rõ được lần này hay không sẽ xuất hiện quỷ dị biến hóa, khiến "Chuyển vận nghi thức" tự cứu mất đi hiệu lực.

	Về phần áo đuôi tôm thằng hề vật phẩm trên người, Klein chỉ để ý có hay không kia cái gọi là "Thằng hề" ma dược phối phương, hoặc là tương ứng manh mối, nhưng đây không phải cần vội vã hoàn thành sự tình , chờ sau đó có thể cùng Dunn, Ayr bọn người một khối tới làm, trực đêm giả đội ngũ được đến cũng liền gần như tương đương chính mình được đến, bọn họ không có khả năng luyến tiếc danh sách 8 ma dược phối phương, cùng lắm thì lại tiêu phí thời gian tích lũy công lao, dù sao mới trở thành "Chiêm bặc gia" không bao lâu, khoảng cách "Tiêu hóa" còn rất dài một đoạn cự ly.

	Suy nghĩ quay cuồng ở giữa, Klein bước nhanh đi tới Ayr. Harson bên cạnh, vị này thân xuyên cân vạt màu xám áo khoác thân sĩ mấy lần giãy dụa ngồi dậy, cũng đều thử nghiệm thất bại, ngã được toàn thân đều là bùn đất cùng tro bụi.

	"Harson tiên sinh, cần ta làm cái gì sao?" Hắn ngồi xổm xuống, mở miệng hỏi, trong tay súng lục thì chỉ xéo mặt đất, phòng ngừa lầm kích phát.

	Ayr thở dốc một hơi, cảm thán một tiếng:

	"Quái vật kia quá mạnh, nếu không phải còn có nhược điểm. . ."

	Nói đến đây, hắn chỉ vào bên cạnh một màu xanh da trời kim loại bình nhỏ, tự giễu cười nói:

	"Vốn nghĩ ăn dược tề, nhưng tay run một chút. . ."

	Kia màu xanh da trời kim loại bình nhỏ có chừng Klein ngón cái thô mảnh, độ cao không cao hơn năm centimet, giấu giếm đường văn xoắn ốc cái nắp rơi vào một bên, bị chất lỏng hoàn toàn thấm ướt.

	Klein thò tay nhặt lên bình nhỏ, nheo mắt nhìn nhìn, bất đắc dĩ hồi đáp:

	"Harson tiên sinh, chỉ còn trên vách bình mấy giọt."

	"Ngươi đi. . . Borgia trên thân tìm, bên trong, trong túi áo trong." Ayr lúc nói chuyện liên tục thở dốc.

	"Được rồi." Klein đứng lên, thuận miệng hỏi một câu, "Đây là trị liệu dược tề sao?"

	Thần bí bên cạnh vật phẩm?

	"Không, nó chỉ có nhất định hiệu quả trị liệu, chủ yếu, chủ yếu là kích thích tinh thần của chúng ta, nghiền ép thân thể chúng ta. . . Tiềm năng, để chúng ta trong thời gian ngắn, trong thời gian ngắn bảo trì tốt đẹp trạng thái, chèo chống đến trở về, chèo chống đến tiếp nhận, tiếp nhận trị liệu." Ayr thử ngồi dậy, lại một lần nữa chưa toại, "Tên gọi của nó là, 'Nữ thần ngóng nhìn' . . . Ngươi nhớ khiến Borgia uống một nửa dược tề."

	Klein không có lại trì hoãn, xoay người, bước nhanh đến rên thống khổ Borgia bên cạnh, từ vị này nửa hôn mê trực đêm giả trong lòng tìm ra kia chế thức màu xanh da trời kim loại bình nhỏ.

	Vặn ra cái nắp, hắn cẩn thận từng li từng tí đem miệng bình tiến tới Borgia bên miệng.

	Borgia có cảm ứng, cố gắng mở ra đôi môi.

	Thân bình nghiêng lệch, chất lỏng màu đỏ sậm chảy vào Borgia trong miệng.

	Tính toán phân lượng, Klein kịp thời thu tay lại, một lần nữa vặn lên nắp bình.

	Cái kia dược tề hiệu quả tựa hồ thật không tệ, Borgia nuốt sau không có mấy giây, thần thái trong mắt liền một lần nữa ngưng tụ, cũng khàn khàn mở miệng nói:

	"Cám ơn."

	Nói xong, hắn lấy tay chống đất, chậm chạp ngồi dậy, trước xử lý thương thế của mình, sau đó đi về phía hôn mê Lorota cùng Dunn, từ người sau bên trong trong túi tìm ra "Nữ thần ngóng nhìn" .

	Klein thì trở về Ayr bên người, đem còn lại nửa bình dược tề đút vào đối phương trong miệng.

	Ayr thở dốc vài tiếng, động tác thình lình trở nên thoăn thoắt, giống như là chưa hề thụ thương đứng lên.

	"Ta đi trợ giúp Borgia, ngươi phụ trách ngươi vị kia đồng bạn." Vị này rất có trung niên nam sĩ mị lực tiên sinh chỉ chỉ Leonard. Mitchell.

	Klein không có ý kiến, xoay người, chạy chậm đến "Thi nhân" Leonard bên cạnh.

	"Không cần, chính ta có thể uống." Đầu tóc rối bời rủ xuống Leonard mỉm cười nâng nâng tay bên trong màu xanh da trời kim loại bình nhỏ.

	Nhìn đối phương đưa tay khẽ chống, nhanh nhẹn đứng lên, vốn định oán thầm Klein đột nhiên ngơ ngẩn:

	Leonard thương thế so ta đoán trước được nhẹ. . .

	Hắn có năng lực tại ban đầu liền ăn dược tề!

	Nói cách khác, hắn khả năng thấy được ta nghịch kim đồng hồ đi bốn bước "Chuyển vận nghi thức" !

	Không, chuyện này còn tốt, ta mặc niệm đều ở trong lòng, mà "Chuyển vận nghi thức" cũng không có bên ngoài dị thường biểu hiện, bằng không áo đuôi tôm thằng hề không có khả năng mắc lừa. . .

	Nhưng liền xem như như vậy, sớm đã khôi phục lại lựa chọn bàng quan Leonard khẳng định cũng nhìn thấy không ít chuyện, tỉ như, ta không bị "2 ----049" ảnh hưởng, ám toán áo đuôi tôm thằng hề. . .

	Ngay tại Klein con mắt hơi nheo lại thời điểm, đối mặt mà đến Leonard đứng tại bên cạnh hắn, mắt xem phía trước cười nhẹ nói:

	"Ta vốn muốn cứu ngươi, nhưng phát hiện ngươi cũng không cần."

	"Không cần để ý, trên thế giới này có rất nhiều đặc thù người, luôn luôn có thể làm được người khác làm không được sự tình, tỉ như nói ngươi. . ."

	". . . Cũng tỉ như nói ta." Leonard khóe môi vểnh lên, vượt qua Klein, đi về phía thức tỉnh Dunn cùng Lorota.

	Tự luyến cuồng. . . Klein âm thầm thổ tào một câu, nội tâm buông lỏng không ít.

	Xem ra, Leonard. Mitchell cũng cất giấu không ít bí mật a. . . Hắn như có điều suy nghĩ cùng đại bộ đội hội hợp, nhìn đội trưởng Dunn đeo lên bao tay, nhặt lên quyển kia dính đầy vàng nâu cùng vết máu Antigenus gia tộc bút ký.

	Bản bút ký này phong bì hoàn toàn do màu đen đậm cứng rắn giấy chế thành, nó tản mát ra cổ lão mà xa xăm khí tức, không có chút nào biến mềm mại hư thối dấu hiệu, cùng Klein trong mộng nhìn thấy bộ dáng gần như nhất trí, đến mức hắn bắt đầu hoài nghi, hoài nghi mở ra sau sẽ nhìn thấy một mang chói lọi trang sức đội đầu Ngu Giả.

	Nhưng hắn rất nhanh liền biết mình suy nghĩ nhiều, bởi vì Dunn cẩn thận lật ra bút ký, làm sau cùng xác nhận.

	Phía trên từ đơn, góc độ không tốt Klein xem không rõ lắm, nhưng hắn có thể khẳng định là, trong đó cũng không có mặc hoa lệ quần áo, mang chói lọi trang sức đội đầu Ngu Giả.

	"Khụ, không có vấn đề." Dunn khép lại bút ký cũng một mực nắm chặt, sau đó nhìn về phía Ayr bọn người nói, " mấy ngày nay trước đem nó cùng phong ấn vật '2 ----049' một khối cất giữ tại Tingen thị cửa Chianese sau, đợi đến các ngươi khôi phục, hoặc là Backlund lại phái người tới."

	Nghe được câu nói này, Klein lại có chút thất vọng, lại cảm thấy may mắn, hắn rất muốn lại nhìn một lần quyển kia Antigenus gia tộc bút ký, làm rõ nguyên chủ cùng Welch, Naya nguyên nhân cái chết, nhưng lại cảm thấy cái này cổ lão vật phẩm tràn đầy bất hạnh, luôn luôn mang đến tai hoạ, cho nên không dám đi đụng vào.

	Nộp lên cho giáo hội tổng bộ, nghiêm mật phong ấn, xem như lựa chọn tốt nhất. . . Hắn âm thầm thở hắt ra.

	"Được rồi." Ayr. Harson cùng Borgia, Lorota ba người thì riêng phần mình gật đầu, đồng thời quay người, đi tới phong ấn vật "2 ----049" bên cạnh.

	Bọn họ gọi tỉnh lẫn nhau, đem không biết lúc nào đã khôi phục hành động con rối một lần nữa nhét vào có vết nứt cái thùng màu sắt đen, cũng nghiêm mật theo dõi.

	"Hết thảy bình thường." Ayr trong giọng nói nhiều hơn mấy phần nhẹ nhõm.

	Chỉ có vết rạn nhỏ cái thùng màu sắt đen bên trong, quấn lấy mảnh vải dính dầu mỡ con rối chi dát trở mình, khiến gương mặt thoa thằng hề thuốc màu nhắm ngay nguồn sáng chỗ vết rạn.

	Trên gương mặt quỷ dị này, tại kia đen tuyền vô đồng đôi mắt phía dưới, xuất hiện hai đạo không dễ dàng bị nhìn thấy màu đỏ sậm nhỏ bé khe hở.

	Cùng lúc đó, Dunn, Leonard cùng phồng lên dũng khí Klein lục soát áo đuôi tôm thằng hề thi thể, tìm ra giấy hoa, khăn tay, Poker cùng mảnh thủy tinh đẳng thiên kì bách quái vật phẩm.

	Nhưng mà, trừ đó ra, đối phương cũng không mang bất kỳ có giá trị, hoặc là nói có thể cung cấp đầu mối đồ vật.

	Ân, có bảy tám bảng mười mấy saule bóp da ngoại trừ. . . Klein lặng yên thở dài một câu.

	Nghĩ đến tiền, hắn lập tức cúi đầu xuống, xem kỹ lên chính mình, khuôn mặt cơ hồ xụ xuống.

	Hắn giá trị mấy bảng chính trang, bởi vì lăn lộn, ma sát ra năm sáu cần may vá địa phương, đồng thời khắp nơi đều là bùn đất cùng tro bụi xen lẫn vết bẩn.

	Dunn ngắm hắn một chút, khóe miệng ẩn nấp nhếch lên nói:

	"Trong nhiệm vụ tổn thất cũng có thể thanh toán."

	Thanh toán. . . Nghe được Russel đại đế "Phát minh" cái này từ đơn, Klein tâm tình một chút mỹ lệ:

	Ân, bộ này chính trang hảo hảo thanh tẩy một chút, bổ một chút, vẫn là có thể xuyên, còn đầy đủ thể diện. . .

	Đợi đến thanh toán phí tổn xuống tới, liền có thể lại mua một bộ, hình thành thay phiên!

	Ân, ta cũng không phải người đem thanh toán khoản chuyển dùng vào chỗ khác. . .

	Bất quá về sau phải cân nhắc "Trang phục chiến đấu", tỉ như đội trưởng loại kia áo khoác màu đen. . . Chất liệu hơi kém một chút, so áo đuôi tôm chính trang tiện nghi rất nhiều. . . Tê, Leonard gia hỏa này trường kỳ không yêu mặc chính trang, có phải hay không liền có phương diện này cân nhắc. . .

	"Thi thể khiến Frey xử lý, xem có thể hay không nhận ra hắn nguyên bản tướng mạo, tìm tới có liên quan manh mối." Dunn dùng bao tay chạm đến áo đuôi tôm thằng hề trên mặt thuốc màu một chút.

	Sau, bọn họ lục soát trong cùng gian kia nhà kho, trông thấy bên trong có mấy đoàn bị cự thạch đè ép huyết nhục bùn nhão, trông thấy một căn lại một căn trắng hếu gãy xương nơi nơi ném loạn.

	"Farrell. Bieber hẳn là tại dùng cổ lão nghi thức hấp thu trong bút ký uẩn tàng lực lượng, tựa như chúng ta trực tiếp ăn tương đối cao phẩm giai danh sách ma dược, này tràn ngập nguy hiểm, nhất định phải có không bị quấy rầy hoàn cảnh, nhất định phải thu hoạch được thời gian nhất định ngủ say, đây hẳn là cũng chính là hắn đến nay không hề rời đi Tingen nguyên nhân." Dunn xét lại một lần, suy đoán khả năng.

	Nghe được dạng này miêu tả, tóc đen nữ sĩ Lorota sắc mặt tái nhợt cười một tiếng:

	"Đáng tiếc a, hắn bị chúng ta sớm đánh thức, kia rời giường phẫn nộ thật là khiến người ta ký ức khắc sâu."

	"Đây chính là mất khống chế một loại." Dunn nhìn về phía Klein, nửa là giải thích nửa là dạy bảo nói.

	"Vậy hắn vì sao không trực tiếp rời đi Tingen, đi địa phương khác lại thử nghiệm hấp thu đâu?" Klein nghi hoặc không hiểu hỏi.

	Ayr. Harson cười cười, chỉ chính mình đầu nói:

	"Bị cổ lão lực lượng, tà dị lực lượng ảnh hưởng gia hỏa, nơi này thường thường cũng không quá hữu dụng."

	Lúc này, Dunn hít vào một hơi, ẩn hàm đau đớn nói ra:

	"Leonard, tình huống của ngươi còn tốt, liền lưu tại nơi này, không cho người thường tới gần. . . Chúng ta mấy cái lập tức sưu tập Farrell. Bieber vật tàn lưu, mang theo bọn nó cùng phong ấn vật, cùng Antigenus gia tộc bút ký trở về, cũng khiến Frey, Loyao cùng cảnh sát tới."
Kết chương.