Chương 665 : Nham thần liệp khi thương.
Cái này Trường Tu Cự Sơn Vương thú bản nguyên thuộc tính là Nham hệ, vừa lúc khắc chế Lôi hệ, Tô Bình nhìn thấy lôi phạt bị ngăn trở, có chút nhíu mày, vậy không có quá ngoài ý muốn, hắn lòng bàn tay lôi quang nhất chuyển, bên trong bỗng nhiên bốc lên ra ngọn lửa. 

Kim Ô thần diễm! 

Vàng tinh khiết ngọn lửa đang lóe lên sấm sét bên trong, cực kỳ chú ý, đem sấm sét đã nhuộm thành màu vàng, giống như là một đường thiêu đốt nhảy nhót màu vàng sấm sét! 

Khó mà hình dung kì lạ khí tức, từ ngọn lửa màu vàng óng sấm sét bên trong phát ra, mặt đất bên trên Trường Tu Cự Sơn Vương thú con ngươi có chút co vào, lộ ra mấy phần kinh hãi. 

Nó là thực sự Thiên Mệnh cảnh Vương thú, nguyên nhân chính là như thế, nó đối với sức mạnh lý giải hoàn toàn phù hợp cảnh giới của nó. 

Giờ khắc này ở Tô Bình lòng bàn tay ngọn lửa màu vàng óng sấm sét, dưới cái nhìn của nó cực không thể tưởng tượng nổi. 

Bên trong hỗn tạp đủ loại khí tức, theo lý thuyết là không cách nào hỗn hợp đến đồng thời, nhưng hết lần này tới lần khác lại bị cái này nhân loại cho hỗn hợp đến đồng thời, đạt thành một loại nào đó kỳ diệu cân bằng. 

Mà lại, màu vàng kia ngọn lửa, cho nó một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, giống như là từ một loại nào đó sinh vật cực kỳ khủng bố trên thân giật xuống xúc tu giống như, không thể đụng vào! 

Rống! ! 

Kinh sợ phía dưới, Trường Tu Cự Sơn Vương thú phát ra gầm thét, mặt đất xoay tròn, từ bên trong dựng thẳng lên từng luồng nham hóa rắn màu đen vách đá, mỗi đạo trên vách đá đã có mặt quỷ cấu tạo, đây là cấp cao vương kỹ, táng quỷ bích! 

Theo ngọn lửa màu vàng óng sấm sét rơi đập, nham bên trên mặt quỷ tất cả đều mở hai mắt ra, giống như hồi phục lại, phát ra thê lương gào thét, để cho người ta tê cả da đầu. 

Oanh một tiếng. 

Vách đá tầng tầng vỡ tan, sấm sét dưới ngọn lửa màu vàng óng có thể cắt kim loại hết thảy, trên vách đá mặt quỷ bị thiêu đến vặn vẹo hòa tan. 

Trường Tu Cự Sơn Vương thú liên tục gầm thét, mặt đất thượng quyển ra vách đá tầng tầng lớp lớp, không ngừng về phía sau chồng chất, tại liên tục xuyên thấu bảy tám tầng lúc, rốt cục dừng lại, bị ngăn trở. 

" Có chút hiệu quả. " 

Tô Bình thấy cảnh này, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Kim Ô thần diễm lực sát thương mạnh như vậy. 

Đây chính là Thiên Mệnh cảnh kỹ năng, có đạo vận ở bên trong? Đã bị cắt kim loại! 

" Nghe nói giống Đế Quỳnh loại kia vừa trưởng thành Kim Ô? Bản thân bổ sung thần diễm có thể trực tiếp đốt đoạn quy tắc! Liền một ít quy tắc chi lực, đều không thể trói buộc! " 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe? Bộ tộc Kim ô sừng sững vạn cổ? Hoàn toàn chính xác không phải là không có đạo lý sự tình. 

Bản thân dũng mãnh chủng tộc năng lực, cũng đủ để miểu sát không ít chăm chỉ khổ bức tu luyện thú. 

Lúc này? Tô Bình ánh mắt dư quang chú ý tới, nơi xa trong chiến trường? Không ít chiến sủng binh đoàn cùng yêu thú tranh phong? Mặc dù thế cục lớn ưu, nhưng cuối cùng tránh không được thương vong. 

Không thể lại trì hoãn. 

Tô Bình ánh mắt ngưng lại, ánh mắt tập trung đến trước mắt Trường Tu Cự Sơn Vương thú trên thân. 

" Tiền bối, muốn chúng ta hỗ trợ a? " 

Phía sau? Mấy vị Truyền kỳ tại va chạm sóng xung kích bên trong giữ vững thân thể? Bay xẹt tới. 

Tô Bình trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến nào đó câu lời kịch. 

" Muốn. " 

" Tiền bối, xin ngài phân phó. " 

" Đi ra. " 

"......? " 

Mấy vị Truyền kỳ đều là mờ mịt. 

Ý gì? 

Tô Bình không có nói thêm nữa, đã hành động. 

Oanh! ! 

Cuồng bạo tinh tuyền khí lãng từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra, ở trong cơ thể hắn vô số trong tế bào tinh tuyền đồng thời tốc độ cao nhất chuyển động, quanh mình không trung hỗn loạn năng lượng? Đều hội tụ đến Tô Bình bên người, trong nháy mắt? Liền hình thành một cái to lớn cái phễu trạng. 

Đứng tại Tô Bình bên người mấy vị Truyền kỳ, tất cả đều hoảng sợ. 

Đây là hấp thu năng lượng? ! 

Quả thực là cướp đoạt tốt a! 

Mà lại bọn hắn cảm giác trong cơ thể mình tinh lực? Tựa hồ vậy ẩn ẩn bị Tô Bình muốn liên lụy trôi qua, phải biết? Bọn hắn đều là Truyền kỳ? Liền trong cơ thể của bọn họ tinh lực? Đều có thể cướp đoạt? 

Nghĩ đến Tô Bình lời nói, mấy vị Truyền kỳ kinh hãi phía dưới, cuống quít thối lui. 

Tốn hao không ít khí lực, bọn hắn mới từ vòng xoáy năng lượng bên trong tránh ra, tinh lực trong cơ thể, hoặc nhiều hoặc ít bị cướp đoạt đi một chút. 

Tô Bình Hỗn Độn Tinh Lực đồ là từ hệ thống nơi đó đạt được sớm nhất ban thưởng, là cổ lão phương pháp tu luyện, cực kỳ thần bí. 

Lúc trước Tô Bình vẫn là cấp thấp Chiến Sủng sư lúc, liền có thể tuỳ tiện cướp đoạt trong một phòng khác Tô Lăng Nguyệt tu luyện năng lượng, hắn hôm nay cùng lúc trước xưa đâu bằng nay, tại hắn toàn lực thi triển Hỗn Độn Tinh Lực đồ lúc, có thể đem phụ cận trong phạm vi mấy chục dặm năng lượng, tất cả đều thu tới. 

" Ăn một chút ta một quyền này! " 

Tô Bình trong mắt hiện ra ánh sáng màu vàng, thần lực trong cơ thể vậy điều động. 

Hắn không có ý định dùng Hư Kiếm thuật, trước mắt cái này Thiên Mệnh cảnh Vương thú, còn không đáng đến hắn chân chính làm thật. 

Tại Hỗn Độn Thiên Dương Tinh rèn luyện, tăng thêm khoảng thời gian này cảm ngộ, Tô Bình Trấn Ma thần quyền vậy bước vào cảnh giới mới, lại thêm hắn bản thân lĩnh ngộ, hắn tại thức thứ hai Trấn Ma thần quyền bên trong, dung nhập lôi đạo cùng viêm đạo, biến thành thuộc về mình quyền pháp, Lôi hỏa thí không quyền! 

Hô! 

Tại Tô Bình chung quanh thân thể tinh lực gió bão chuyển động đến càng phát ra kịch liệt, còn như long quyển giống như, trên dưới kéo dài vài trăm mét, đều nhanh liên tiếp đến mặt đất. 

Từ bên trong bỗng nhiên giơ lên tím đỏ hai luồng năng lượng, cùng lúc đó, tinh tuyền gió bão đột nhiên nén, đều hội tụ đến Tô Bình trên thân, trên cánh tay, trên nắm tay! 

Kia hai đầu tím đỏ dây năng lượng vậy tại xoay tròn đang dây dưa không ngừng nén, cuối cùng quấn quanh ở Tô Bình trên nắm tay, giống hai đầu tiểu long giống như không ngừng tung tăng vờn quanh. 

Oanh! ! 

Tô Bình bỗng nhiên ra quyền, trong chốc lát, cái này hai đầu tím đỏ tiểu long bỗng nhiên bộc phát, tại hắn trước nắm đấm không gian đứt thành từng khúc, tầng thứ nhất không gian sụp đổ, tầng thứ hai không gian cũng bị vỡ ra đến, nắm đấm từ không gian bên trong xuyên qua mà vào, sau một khắc, tại Trường Tu Cự Sơn Vương thú trước mặt——

Không gian vặn vẹo, một luồng cuồng bạo năng lượng bộc phát ra. 

Trường Tu Cự Sơn Vương thú đồng tử co vào, lộ ra vẻ kinh ngạc, có thể phá vỡ tầng thứ hai không gian? Cho dù là nó, đều cần điều động sức mạnh mạnh nhất mới có thể làm đến! 

Đây là đỉnh phong một kích! 

Rống! ! 

Nó phát ra tức giận gào thét, toàn thân tinh lực bộc phát, mặt đất lay động, toàn bộ khu căn cứ đã tại rung mạnh, nồng đậm lớn địa lực lượng thuận tứ chi của nó cùng xúc tu, hút vào đến trong thân thể của nó. 

Tại thân thể nó không gian chung quanh, tất cả đều nổ tung, kia từng cây râu thịt, tất cả đều xâm nhập đến không gian loạn lưu bên trong. 

Bành! 

Mặt đất bỗng nhiên một đường nhọn thương đâm xuyên mà ra, đây là một cây cực kỳ cổ điển nham thương, phía trên trải rộng năng lượng hoa văn, nhưng trường thương cấu tạo, lại là nhân loại binh khí bộ dáng. 

Đây là Trường Tu Cự Sơn Vương thú Thuỷ tổ, mắt thấy đến Thần Binh, kết hợp Thần Binh mang đến cảm ngộ sáng tạo kỹ năng, in dấu tại trong huyết mạch, thông qua huyết mạch truyền thừa xuống. 

Tại sách tranh bên trong, kỹ năng này là Nham thần liệp khi thương! 

Đây là đứng đầu Nham hệ Vương thú kỹ năng, là Nham hệ số lượng không nhiều, hiệu quả lại có thể so với Lôi hệ cùng Viêm hệ đứng đầu công kích kỹ năng! 

Theo đạo này giống siêu cấp đại pháo cổ thương chậm rãi ngưng kết mà ra, toàn bộ mặt đất đã bị xé nứt, căn này dài mấy mười mét thương, tản ra khí thế, lại giống một tòa mấy ngàn mét cao phong, rung động đến tất cả mọi người. 

" Nham thần liệp khi thương! ! " 

" Ông trời của ta, trong truyền thuyết Nham hệ đứng đầu kỹ năng a! ! " 

" Đây không phải cái truyền thuyết a, thế mà thật tồn tại, thật sự có! ! " 

" Cùng Liên bang bên trong nhìn thấy bộ dáng một dạng, tuyệt đối là Nham thần liệp khi thương không sai, truyền thuyết có thể thí thần giết ma, xuyên qua hư không, một thương chém giết mấy trăm dặm bên ngoài cường địch! " 

Chung quanh, mấy vị Truyền kỳ tất cả đều chấn kinh. 

Nơi xa một chút kiến thức rộng hơn, trộm lưới tiến vào Liên bang internet Phong hào, cũng đều nhận ra kỹ năng này, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới sẽ tại Lam Tinh bên trên, nhìn thấy như thế đứng đầu thần kỹ! 

Đây là Nham hệ kỹ năng sát chiêu mạnh nhất! 

Tại mọi người rung động lúc, Trường Tu Cự Sơn Vương thú phía trước không gian bỗng nhiên sụp đổ, xé rách, cùng lúc đó, chói mắt vô cùng màu vàng thần quyền, từ bên trong gào thét mà ra. 

Cái này thần quyền bóng mờ quyền thế tràn ngập chân trời, có mấy ngàn mét, tại cái này bóng mờ quyền thế phía dưới, vài trăm mét giống như núi nhỏ Trường Tu Cự Sơn Vương thú, lộ ra nhỏ bé như trùng, có thể bị một quyền nện dẹp! 

Cái này kinh khủng quyền thế, để lúc trước rung động đám người, lập tức dại ra, nói không ra lời. 

Kỹ năng này......

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua! 

Chưa từng nghe thấy, mà lại cỗ khí thế này, để bọn hắn đã có loại bản thân biến thành sâu kiến cảm giác, nhẹ nhàng liền sẽ bị nghiền chết! 

Oanh! ! 

Cái kia vừa mới dâng lên Nham thần liệp khi thương, còn chưa kịp bộc phát, liền bị màu vàng thần quyền đụng vào, trong chốc lát, tím đỏ chi khí bộc phát, như đạn hạt nhân giống như tiếng phá hủy vang lên, không khí loạn lưu giống bay phất phơ, đem một chút khoảng cách khá gần Chiến Sủng sư gương mặt cùng phần gáy đã bị rạch rách. 

Tím đỏ chi khí hỗn loạn, vô số bụi mù giơ lên, mặt đất sụp đổ. 

Kia Nham thần liệp khi thương bao phủ tại bụi mù bên trong, theo cuồng phong cuốn lên, bụi mù tất cả đều chấn khai, có người nhìn thấy không trung bụi, đột nhiên nhuộm đỏ, ngay sau đó, từ nguyên bản màu vàng nhạt bụi mù, biến thành màu đỏ nhạt, sau đó dần dần chuyển thành đỏ thẫm. 

Hô! 

Tô Bình nhẹ nhàng bật hơi, có chút thở. 

Một quyền này bộc phát, tập kết toàn thân hắn sức mạnh. 

Đây cũng là hắn ngoại trừ Hư Kiếm thuật bên ngoài, thức thứ hai cường lực công kích. 

Nhìn qua trước mắt đỏ thẫm bụi mù, Tô Bình ánh mắt cực kỳ sắc bén, xuyên thấu bụi mù, trực tiếp nhìn thấy bên trong chỗ sâu. 

" Chết a, đây chính là ta cùng lúc trước chênh lệch......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm. 

Bên trong có sinh mệnh khí tức, nhưng rất yếu ớt. 

Lúc trước đối mặt Bỉ Ngạn, hắn bộc phát toàn lực, Luyện Ngục Chúc Long Thú đều vì hắn hi sinh, cuối cùng mới cưỡng chế di dời Bỉ Ngạn, nhưng hắn lúc ấy liền cảm giác, Bỉ Ngạn không có đem hết toàn lực, bằng không mà nói, hắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy đem nó xua đuổi rời đi, thậm chí có khả năng vẫn như cũ bị phản sát trấn áp. 

Về phần Bỉ Ngạn vì cái gì không đem hết toàn lực, hắn liền không được biết rồi. 

Nhưng bây giờ, cái này Trường Tu Cự Sơn Vương thú cùng Bỉ Ngạn một dạng, cùng là Thiên Mệnh cảnh, lại ngăn không được hắn một quyền! 

" Viêm đạo, lôi đạo, thần đạo! " 

" Nếu như bên trong có thể dung nhập càng nhiều đạo ý, hẳn là có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn! " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, thu hồi khí thế trên người, hắn cảm giác thể nội trong tế bào, có chút vắng vẻ, tinh tuyền đã trở nên cực mỏng, giờ phút này ngay tại yếu ớt địa hấp thụ không khí chung quanh bên trong năng lượng. 

Nhập thân vào trên người hắn Tiểu Khô Lâu, vậy đang giúp hắn nhổ năng lượng. 

Rất nhanh, bụi mù tản ra, tất cả mọi người thấy rõ mặt đất tình huống, cái này xem xét, tất cả đều hít vào ngụm khí lạnh. 

Chết! 

Đầu kia Trường Tu Cự Sơn Vương thú, thế mà chết! 

Thân thể đã vỡ ra, thân thể tựa như từng chịu đựng rất cường liệt đọng lại mà chết! 

Da các nơi, tất cả đều căng nứt, xương cốt cùng nội tạng đã gạt ra, máu tươi chảy tràn khắp nơi đều có, giống như là đập chứa nước miệng cống bị đánh vỡ, máu loãng không ngừng tràn lan tuôn ra. 

" Cái này......" 

Mấy vị Truyền kỳ cùng Đao tôn, đều là hai mặt nhìn nhau. 

Quá kinh khủng đi! 

Đây chính là có thể đem Nhiếp lão bọn hắn tuỳ tiện bắt gia hỏa, hơn nữa còn có thể thi triển Nham thần liệp khi thương dạng này đứng đầu kỹ năng, kết quả thế mà cứ như vậy bị giết? ! 

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Đao tôn dẫn đầu kịp phản ứng, nhịn không được hung hăng nắm quyền, bộc phát ra một trận cuồng hống. 

Hưng phấn! 

Kích động! 

Hắn ngày bình thường là hỉ nộ không lộ người, nhưng giờ phút này thực sự kìm nén không được nội tâm cuồng hỉ. 

Nghe được Đao tôn hưng phấn gầm thét, cái khác Truyền kỳ cũng đều lấy lại tinh thần, nhịn không được kích động. 

Cái này thú thủy triều cuối cùng dẫn đầu đã bị giải quyết, tràng chiến dịch này, bọn hắn cơ bản tuyên cáo chiến thắng! 

Giữ vững! 

Giờ phút này giữ vững cũng không phải là vẻn vẹn Long Kình, mà là toàn bộ phòng tuyến! 

Hơn một tỉ người, tất cả đều may mắn thoát khỏi tại khó! 

Phụ cận một chút chiến khu bên trong Phong hào, nhìn thấy mấy vị Truyền kỳ kích động phản ứng, cũng đều hoan hô, trong tiếng hoan hô, vậy càng phát ra sục sôi, hiệu lệnh binh đoàn xung phong liều chết, thừa cơ đem còn lại yêu thú một mẻ hốt gọn! 

Chém giết, quét ngang! 

Chiến sủng binh đoàn tình thế hung mãnh vô cùng, thẳng tiến không lùi! 

Bao quát phía sau tiếp viện chữa bệnh đoàn, cũng đều hành động mau lẹ rất nhiều, đây chính là sĩ khí! 

" Đi hỗ trợ, kết thúc công việc! " 

Tô Bình bị mấy vị Truyền kỳ hưng phấn gầm rú bị sợ nhảy lên, nhìn bọn hắn một chút, tức giận nói. 

Mấy vị Truyền kỳ nở nụ cười, đều là hướng Tô Bình chắp tay hành lễ, cung kính lĩnh mệnh. 

Theo bọn hắn rời đi, Đao tôn vậy cùng Tô Bình bay một cái quân lễ, mặt mũi tràn đầy khoái ý xoay người đầu nhập vào chiến đấu phía sau bên trong. 

Tô Bình cởi ra hợp thể, nhìn thấy không phát giác gì, thể nội năng lượng y nguyên dư thừa Tiểu Khô Lâu, trong lòng có chút xúc động, để nó dùng Vong Linh nô dịch kỹ năng, tại cái này Trường Tu Cự Sơn Vương thú trên thân tìm mấy cái kia bị bắt đầu xuyên Truyền kỳ. 

Rất nhanh, Tiểu Khô Lâu truyền niệm cho Tô Bình, lắc đầu. 

Không tìm được. 

Tô Bình nhíu mày, chẳng lẽ là vừa vặn một quyền, đem bọn hắn ngay tiếp theo đánh nát? 

Cũng được! 

" Vậy liền chiêu hồn! " 

Tô Bình nói. 

Vong Linh triệu hoán, cũng là Tiểu Khô Lâu lĩnh ngộ đông đảo kỹ năng một trong. 

Vong Linh nô dịch, là cần thi thể. 

Mà triệu hoán, có thể đem người chết Vong Linh từ Vong Linh giới gọi trở về, nhưng điều kiện tiên quyết là, lẫn nhau thực lực không kém nhiều, mà lại có môi giới. 

Trước mắt bọn hắn lưu lại khí tức cùng thịt nát, chính là môi giới. 

Tiểu Khô Lâu nghe được Tô Bình lời nói, gật gật đầu, trong hốc mắt hiển hiện đỏ thẫm tia sáng. 

Rất nhanh, mấy đạo bóng mờ từ một chỗ vòng xoáy bên trong bị lôi ra, toàn thân tản ra hắc ám khí tức, đã có trở thành u hồn đến xu thế. 

U hồn tại Vong Linh giới bên trong, thuộc về tử hồn sinh vật. 

" Tiểu súc sinh, ngươi chết không yên lành......" 

Khi nhìn rõ tình huống chung quanh sau, mấy đạo bóng mờ tất cả đều kịp phản ứng, trong đó Nhiếp lão lập tức hai mắt đỏ lên, gương mặt đã trở nên vặn vẹo, sương mù tản ra, giống như lệ quỷ. 

Bọn hắn không có bị kia Trường Tu Cự Sơn Vương thú cho hút chết, ngược lại là bị Tô Bình cho đánh giết! 

Tất cả đều chết tại Tô Bình trong tay! 

Phẫn hận, oán hận, lệ khí! 

Mấy người đã đối với Tô Bình trợn mắt nhìn. 

" Mau nhìn......" 

Bỗng nhiên, trong đó một cái bóng mờ cả kinh kêu lên. 

Bọn hắn tất cả đều quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy cách đó không xa Trường Tu Cự Sơn Vương thú thi thể, lập tức ngốc trệ. 

Bọn hắn lúc trước bị thứ này phục kích bắt được lúc, chống cự qua, phản kích qua, nhưng tất cả công kích đã không có hiệu quả chút nào, tựa như đại nhân nắm chặt hài nhi tay, vô luận hài tử như thế nào lắc lư, đã bị nhẹ nhõm nắm chặt! 

" Nô dịch. " 

Tô Bình lạnh nhạt nói. 

Đừng tưởng rằng chết, cũng không cần đi lính. 

Nếu không phải là bởi vì hắn đủ mạnh, chỉ bằng đối phương đối với Long Giang nhằm vào, thật muốn có thú thủy triều công kích Long Giang, Long Giang chắc chắn tử thương vô số, mấy trăm vạn gia đình, đều sẽ phá diệt! 

Loại hành vi này, chết không thể chuộc! 

Tiểu Khô Lâu trong hốc mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, vừa kịp phản ứng mấy đạo bóng mờ, đột nhiên thân thể run lên, ngay sau đó hai mắt dại ra, sau đó đáy mắt không ngừng cuồn cuộn ra nồng đậm khí đen, khí thế bạo tăng.
Kết chương.