Chương 156 : Melissa  cân nhắc lâu dài.
Hơn nữa ta còn ngoài ngạch bỏ ra một phần "Tên hề" phối phương công huân. . . Đây đều là lúc trước vì phân hai lần lĩnh công lao tạo nghiệt. . . Được rồi, gần nhất cũng tìm không thấy cơ hội nói ta kỳ thật có "Tên hề" ma dược phối phương. . . Klein hít vào một hơi, cố gắng chen ra nụ cười nói:

	"Hi vọng khảo tra có thể thuận lợi."

	Hắn đối với Dunn để cho mình trở về tiếp tục trực cửa Chianese quyết định giơ hai tay hai chân tán thành, bởi vì hắn không chỉ khiếm khuyết giám thị, điều tra các phương diện chuyên nghiệp năng lực, hơn nữa ở chính diện tác chiến bên trên, cũng không đạt được tuyến tiêu chuẩn.

	Xạ kích lĩnh vực, hắn cùng phổ thông cảnh sát so, được cho không sai, nhưng đội viên từng cái đều là tố chất thân thể đạt được tăng lên phi phàm giả, dù cho không phải tay súng thiện xạ, cũng không kém được bao nhiêu.

	Về phần cận thân cách đấu, Klein càng là mới nhập môn trình độ.

	Đơn giản tới nói, dù cho có ngủ say phù chú, ngủ yên phù chú cùng mộng cảnh phù chú, hắn cũng như cũ thuộc về phụ trợ hình phi phàm giả, đối phó người bình thường rất đơn giản, một khi tao ngộ am hiểu chiến đấu đồng loại, liền tương đối nguy hiểm.

	Chờ ta tấn thăng danh sách 8, trở thành am hiểu kỹ xảo hình cách đấu, cũng khả năng nắm giữ chút ít pháp thuật "Tên hề", ta liền có thể một mình hoàn thành siêu phàm nhiệm vụ. . . Ân, nếu như còn có thể thành công đánh cắp phong ấn vật "3 ----0782" lực lượng, chế tạo ra "Dương viêm phù chú", vậy thì càng thêm hoàn mỹ, lấy yếu thắng mạnh cũng không phải là không thể. . . Klein tràn ngập mong đợi nghĩ đến, chậm rãi đi trở về Blackthorn công ty bảo an.

	Mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, hắn kết thúc trực, rời đi cửa Chianese lúc, trực đêm giả tiểu đội đối bệnh viện tâm thần Hood. Eugen giám sát như cũ không thể thu được đầu mối hữu dụng, tạm thời chỉ có thể gửi hi vọng ở cái gọi là tuyến nhân tại nội bộ điều tra.

	Về đến trong nhà, Klein an tĩnh sử dụng hết bữa sáng, nằm lại phòng ngủ, một hơi ngủ thẳng tới mười hai giờ trưa.

	Hắn tự nhiên tỉnh dậy, hơi làm rửa mặt, nghe mùi thơm của thức ăn đi hướng lầu một.

	"Melissa đang chuẩn bị cơm trưa?" Klein nhìn hướng ở phòng khách xem báo chí Benson.

	Benson hạ thấp báo chí nói:

	"Đúng vậy, nàng hôm nay có khách nhân đến thăm, ta khiến nàng cùng khách nhân nói chuyện phiếm, ta đến chuẩn bị cơm trưa, kết quả nàng dĩ nhiên không tín nhiệm ta trù nghệ, lôi kéo khách nhân cùng một chỗ tiến vào phòng bếp, này phi thường không lễ phép."

	Benson, ngươi dĩ nhiên nhanh như vậy liền phát giác được Melissa đối ngươi trù nghệ ghét bỏ. . . Klein cố nén cười, đi hướng ghế sofa đơn, thuận miệng hỏi:

	"Melissa khách nhân?"

	"Đúng vậy, ngươi hẳn là nhận thức, tại Selina sinh nhật tiệc tối bên trên thấy qua Elizabeth." Benson dựa vào phía sau một chút, tiếp tục thoải mái mà đọc báo chí.

	Không chỉ là tại sinh nhật tiệc tối bên trên gặp qua. . . Nàng dĩ nhiên thật tới bái phỏng. . . Klein biểu cảm hơi ngưng, nghiêng người ngắm nhìn cửa phòng bếp.

	Đúng lúc này, Melissa bưng đĩa đi ra, đi theo phía sau đồng dạng treo tạp dề Elizabeth.

	"Klein, ngươi đã tỉnh? Ta đang định đi gọi ngươi." Melissa có chút mừng rỡ đem tản ra mùi thịt đĩa phóng tới bàn ăn bên trên, "Đây là Elizabeth, ngươi nhận biết."

	"Ngươi hảo, Klein." Có đáng yêu má phính khuôn mặt Elizabeth nụ cười xán lạn lên tiếng chào hỏi.

	Klein không thất lễ ôn hòa đáp lại.

	Đợi đến hai người lẫn nhau thăm hỏi hoàn tất, Melissa nháy mắt, hết sức chăm chú nói ra:

	"Elizabeth đợi chút nữa sẽ cùng chúng ta đi 'Trợ giúp gia đình người hầu hiệp hội', nhà bọn hắn thuê mấy vị người hầu, ở phương diện này có được kinh nghiệm phong phú, có thể cho chúng ta cung cấp nhất định tham khảo ý kiến."

	"Kỳ thật, chúng ta đã mô phỏng tốt chọn lựa hầu gái tạp vụ yêu cầu, các ngươi nghe một chút, xem có gì cần bổ sung."

	Melissa tại tạp dề bên trên xoa xoa tay, từ đồ mặc ở nhà trong túi lấy ra một tờ giấy, triển khai thì thầm:

	"1. Thân thể khỏe mạnh."

	"2. Cần cù, có trách nhiệm tâm."

	"3. Giỏi nấu nướng."

	"4. Yên tĩnh, không ầm ĩ."

	"5. Gia đình bối cảnh đơn giản."

	"6. Tướng mạo phổ thông."

	. . .

	Một điều tiếp một điều yêu cầu bị nói ra, Klein cùng Benson nghe được miệng hé mở, ánh mắt mờ mịt, đều không nghĩ tới chỉ là thuê một hầu gái tạp vụ, sẽ khiến cho phiền toái như vậy.

	"Melissa, trước ngươi không phải phản đối thuê hầu gái tạp vụ sao?" Đợi đến muội muội đình chỉ, Klein vô ý thức hỏi một câu.

	Melissa mím môi một cái, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Đúng vậy, ta phản đối, nhưng nếu sự phản đối của ta vô hiệu, vậy ta cho rằng, chúng ta nhất định phải đem chuyện này làm tốt, mà muốn đem một việc làm tốt, trước đó nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị, ân, các ngươi có cái gì muốn bổ sung sao?"

	"Không có!" Klein cùng Benson đồng thời lắc đầu, dẫn tới Elizabeth che miệng cười trộm.

	Dùng qua cơm trưa, một nhóm bốn người cưỡi có quỹ đạo xe ngựa công cộng, đi tới ở vào Champagne đường phố "Thành phố Tingen trợ giúp gia đình người hầu hiệp hội" .

	Này cùng Klein đời trước biết đến "Gia chính công ty" kỳ thật rất tiếp cận, nhưng có nửa từ thiện tính chất, một phương diện, bọn họ đăng ký các loại người hầu thông tin cá nhân cùng công tác nhu cầu, phương tiện thuê người chọn lựa đồng thời, cũng gia tăng được trợ giúp đối tượng vào nghề khả năng, một phương diện khác, bọn họ sẽ tổ chức một chút cơ bản huấn luyện, đề cao được trợ giúp đối tượng năng lực làm việc.

	Bọn họ duy trì kinh phí có bộ phận đến từ từ thiện tổ chức, có bộ phận thuộc về cố chủ ngoài ngạch thanh toán, dựa vào tụ tập tính, chỉnh thể tính, phương tiện tính cùng tổ chức tính, rất mau đem kia mấy cá nhân đại lý bức hoặc là gia nhập, hoặc là đổi nghề.

	Tiến vào hiệp hội, Klein đám người lập tức liền nhận nhiệt tình chiêu đãi, một vị mặc màu vàng nhạt có viền lá sen váy dài tuổi trẻ nữ tính dẫn bọn họ đến ghế sô pha khu vực ngồi xuống, mỉm cười hỏi:

	"Ta có gì có thể trợ giúp các ngươi sao?"

	"Chúng ta cần thuê một hầu gái tạp vụ." Loại thời điểm này, Benson liền bị đệ đệ cùng muội muội đẩy lên phía trước.

	"Các ngươi có cụ thể yêu cầu sao?" Vị kia tuổi trẻ nữ sĩ thuần thục hỏi.

	Benson chăm chú nhớ một chút chính mình trù nghệ cùng Klein so sánh, có chút khẩn thiết nói ra:

	"Am hiểu nấu nướng."

	"Am hiểu nấu nướng?" Tuổi trẻ nữ sĩ hơi cau mày nói, " thẳng thắn giảng, hầu gái tạp vụ bên trong không có người nào am hiểu nấu nướng, các ngươi không bằng thuê một vị đầu bếp? Nếu như các ngươi cần nữ tính đầu bếp, chúng ta hiệp hội cũng không ít."

	"Hầu gái tạp vụ bên trong không có am hiểu nấu nướng?" Thấy mình định ra yêu cầu vừa mới bắt đầu liền tao ngộ ngăn trở, Melissa nhịn không được xen vào hỏi ngược lại.

	Tuổi trẻ nữ sĩ nhẹ gật đầu, khẳng định trả lời:

	"Hầu gái tạp vụ hoặc là tầng dưới chót lao công nữ nhi, hoặc là nông thôn đến cô nương, các nàng bản thân có thể tiếp xúc đến trù nghệ đều tương đương kém, dù cho trải qua hiệp hội đơn giản huấn luyện, các nàng cũng nhiều lắm là có thể bảo chứng làm ra đồ ăn không khiến người ta sinh bệnh."

	". . ." Melissa một chút im lặng, rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là kế hoạch không có biến hóa nhanh.

	"Đây thật là khiến người tiếc nuối sự tình." Benson suy nghĩ một chút, tổ chức ngôn ngữ nói, " có lẽ chúng ta có thể đổi một chút yêu cầu: Nguyện ý cũng có cái năng lực kia học tập nấu nướng."

	Không sai sao, Benson đầu óc xoay chuyển thật là nhanh. . . Không dùng ta chen miệng vào. . . Klein ngồi ở bên cạnh, một tay nắm trượng, một tay cầm mũ, nhàn nhã mà tự tại.

	"Cái này không có vấn đề, nấu nướng huấn luyện thời điểm, chúng ta sẽ ghi chép những cái kia biểu hiện xuất chúng cô nương." Tuổi trẻ nữ sĩ chức nghiệp tính cười nói, "Còn có yêu cầu khác sao?"

	"Có." Cảm nhận được Melissa ánh mắt, Benson nuốt nước miếng một cái, từ trong túi áo cầm ra tờ giấy kia, một điều một điều đọc.

	Vị kia nữ nhân trẻ tuổi kinh ngạc nghe, hơn nửa ngày mới đáp lại nói:

	"Ta, ta đi trước sàng chọn hạ tư liệu, cho các ngươi đề cử một chút phù hợp yêu cầu hầu gái tạp vụ, các ngươi có thể không vội mà làm quyết định, chọn trước tuyển hai đến bốn vị, do ta dẫn dắt các nàng đến nhà các ngươi thử làm một lần, sau đó lại xác định thuê ai, đương nhiên, này lại để các ngươi ngoài ngạch thanh toán cho hiệp hội phí dụng nhiều một chút, mà nguyên liệu nấu ăn cũng cần chính các ngươi chuẩn bị."

	"Được rồi." Benson gấp kỹ trang giấy, lễ phép gật đầu.

	Vị kia nữ nhân trẻ tuổi đứng lên, hướng bên trong văn phòng đi hai bước lại quay đầu, ngượng ngùng cười nói:

	"Có thể đem tờ giấy kia cho ta không? Ta sợ bỏ sót yêu cầu của các ngươi. . ."

	"Không có vấn đề." Benson cố nén cười trả lời.

	Qua một trận, vị kia mặc vàng nhạt váy dài tuổi trẻ nữ sĩ cầm một chồng tư liệu đi ra, giao cho Benson chọn lựa.

	Những tài liệu này phía trên ghi chú hầu gái tạp vụ chân thực tính danh, xuất sinh năm, gia đình tình huống, ngũ quan miêu tả, trạng thái thân thể, quá khứ kinh nghiệm, tương ứng đặc điểm cùng kỳ vọng tiền lương đẳng tin tức.

	Thừa dịp Benson cùng Melissa chăm chú lật xem tư liệu cơ hội, Elizabeth xích lại gần Klein, nhỏ giọng hỏi:

	"Ngươi không có cái gì yêu cầu sao?"

	"Có, nhưng không đủ cụ thể." Klein thuận miệng qua loa nói.

	Elizabeth càng cảm thấy hứng thú hơn:

	"Vậy ngươi sẽ như thế nào lựa chọn?"

	Klein cười nhẹ một tiếng, chỉ vào bên trái ống tay áo nội ẩn giấu linh bài nói:

	"Đương nhiên là viết xuống đối ứng câu văn, lần lượt bài trừ, xem bói ra thích hợp nhất trở thành nhà chúng ta hầu gái tạp vụ vị kia."

	". . ." Elizabeth sửng sốt một cái, mười mấy giây sau mới có chút mê mang gật đầu, "Đơn giản nhất cũng là biện pháp hữu hiệu nhất. . . Ta dĩ nhiên quên ngươi là. . ."

	Nàng còn chưa nói hết, bởi vì Melissa nhạy cảm phát giác được hai người tại thầm nói, đem ánh mắt ném qua.

	Nhìn chằm chằm hảo hữu cùng ca ca một chút, Melissa lộ ra phảng phất tại suy nghĩ biểu cảm.

	Uy, muội muội a, ngươi không nên hiểu lầm! Chúng ta chỉ là tại bình thường giao lưu. . . Klein ho nhẹ hai tiếng, chủ động cầm qua bộ phận tư liệu, tiện tay lật xem.

	Rất nhanh, bọn họ quyết định ba vị nhân tuyển, giá tại mỗi tuần 4 saule 8 penny đến 5 saule 2 penny không giống nhau.

	Benson không có đi ép hầu gái tạp vụ tiền lương, mà là chăm chú cùng vị kia tuổi trẻ nữ sĩ thảo luận lên cần ngoài ngạch thanh toán cho hiệp hội tiền tài.

	Trải qua một phen hữu hảo bàn bạc, hắn thành công đem bộ phận này phí dụng từ hầu gái tạp vụ hai tuần tiền lương biến thành một tuần tiền lương, nhưng muốn mặt khác thanh toán đối phương dẫn dắt hầu gái tạp vụ tới thử làm gia chính hiệp hội xe ngựa phí dụng 1 saule.

	Đã định tốt chuyện này, Elizabeth cáo từ rời đi, huynh muội ba người thì cưỡi xe ngựa công cộng quay trở về phố Thủy Tiên Hoa.

	Trên đường đi, Klein bị Melissa xem kỹ ánh mắt nhìn đến phi thường không được tự nhiên, mới vừa vào gia môn, liền muốn thẳng đến lầu hai.

	"Klein." Melissa lên tiếng kêu hắn lại, dùng một loại lặp đi lặp lại sau khi tự hỏi trịnh trọng ngữ khí nói, "Nếu như ngươi muốn cùng Elizabeth đính hôn, ngươi cần càng thêm cố gắng, phụ thân nàng là một vị xuất nhập cảng thương nhân, mẫu thân là từ Nam tước, cũng chính là thường nói Huân tước nữ nhi. . ."

	Đợi đã, đính hôn? Chuyện xảy ra khi nào? Klein một mặt mờ mịt xem muội muội.

	Nàng này đều quan tâm đến đâu một bước rồi?

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu
Kết chương.