Chương 580 : Bị Ăn Mất Nắm Gạo.
Đối với võ giả mà nói, trong cơ thể hắn có thể chứa bản nguyên Linh sát cực hạn, kỳ thực là cùng tự thân thể phách cường hãn trình độ là trực tiếp tương quan.

	Chỉ có cường hãn thể phách, mới có thể gánh chịu càng chất phác bản mệnh Linh sát, cái này nguyên bản cũng chỉ là một cái đơn giản logic quan hệ.

	Đồng dạng đạo lý, võ giả trong cơ thể bản mệnh Linh sát càng là chất phác tinh khiết, như vậy đối với thể phách tẩm bổ cũng là càng ngày càng rõ ràng.

	Cái này nguyên bản chính là một cái lẫn nhau xúc tiến quá trình.

	Nếu như nói Thương Hạ ở tiến giai tứ trọng thiên trước, cơ thể hắn ở đan điền bản nguyên tẩm bổ xuống, tuy nói cường hãn trình độ cũng vượt xa cùng cấp võ giả, nhưng cũng còn mạnh hơn có hạn, như vậy ở tiến giai Tứ Tượng cảnh, hoàn thành bốn sát cùng tu sau khi, Thương Hạ thể phách độ cường hoành cũng đã đến trình độ ngoại hạng.

	Đặc biệt hắn từng ở Lâm Uyên bí cảnh từng có một lần mạnh mẽ qua lại hư không trải qua, cứ việc ngay lúc đó Lâm Uyên bí cảnh hư không vốn là yếu ớt, còn có chính là đã từng mượn tứ giai võ phù "Lâm Uyên Phá Không phù" cũng từng hoàn thành qua thân thể qua lại hư không, làm cho Thương Hạ đối với tự thân thể phách độ cường hoành nhận thức có tiến thêm một bước hiểu rõ.

	Chính là bởi vì những yếu tố này tồn tại, Thương Hạ mới có can đảm ở trên hư không rung chuyển kịch liệt như thế tình huống xuống, mạnh mẽ qua lại mà đến, hoàn toàn đánh phái Quan Vũ hai vị võ giả một cái trở tay không kịp.

	Mặc kệ hư không rung chuyển làm sao kịch liệt, nhưng nó chung quy vẫn không có phá nát ra.

	Nếu không có phá nát, Thương Hạ liền dám mạo hiểm qua lại mà qua.

	Tuy rằng ở người khác xem ra Thương Hạ động tác này có sắp bị ba người vây kín sau chó cùng rứt giậu hiềm nghi, nhưng kì thực Thương Hạ trong lòng mình lại chân thực có bảy thành nắm!

	Mà khi Thương Hạ một đao đem trước mặt hoàn toàn không có phòng bị hai người bức lui sau khi, Tứ Tượng chưởng vừa ra liền trực tiếp đem hai người nhét vào chưởng thế phạm vi bao phủ phía dưới.

	Thương Hạ từng ở đem Tứ Quý linh sát luyện hóa đến tám thành thời điểm, lấy một cái Tứ Tượng chưởng tại trong hư không lui lại một toà phạm vi mấy chục dặm địa lục mảnh vỡ.

	Bây giờ hắn đem bản mệnh Linh sát luyện hóa vượt quá chín thành, bất kể là tu vị vẫn là chiến lực, đều từ trên bản chất có nhất định bay vọt, lúc này lại lần nữa triển khai Tứ Tượng chưởng, chưởng thế chưa tới người thời khắc, thanh thế, uy năng cũng đã khiến hai người trước mắt sợ vỡ mật, có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

	"Cẩn thận, là tứ trọng thiên thần thông!"

	Hai vị phái Quan Vũ cao giai tứ trọng thiên võ giả nhắc nhở lẫn nhau cảnh cáo, đồng thời bắt đầu đem từng cái thủ đoạn cuối cùng triển khai ra, dùng để chống đối lần này nhìn qua liền cực kỳ bất phàm võ đạo thần thông.

	Một tấm tứ giai "Ngân Lân phù" bị Thương Hạ Tứ Tượng chưởng tiện tay xé rách, một cái che kín phù điêu chuông đồng cũng không cách nào mở ra hắn hạ xuống bàn tay. . .

	Nếu như nói Thương Hạ ở đem bản mệnh Linh sát luyện hóa đến bảy thành thời điểm, hắn Tứ Tượng chưởng uy lực đã miễn cưỡng bước vào cái kia ngưỡng cửa, lại chỉ có thể là ở tất cả tứ giai thần thông ở trong lót đáy, như vậy ở hắn luyện hóa tám thành Tứ Quý linh sát sau khi, Tứ Tượng chưởng uy năng cũng đã có thể cùng đại đa số tứ giai đại viên mãn võ giả luyện thành thần thông so vai với.

	Bây giờ Thương Hạ tu vị tiến thêm một bước, đem bản mệnh Linh sát luyện hóa đến chín thành, như vậy lúc này Tứ Tượng chưởng ở trong tay hắn uy lực dĩ nhiên là chỉ đứng sau Sầm Vũ "Thiên Diễm Liệt Không" bực này đứng đầu tứ trọng thiên thần thông.

	Hai người lại nghĩ muốn lấy ra càng nhiều thủ đoạn chống đối thời điểm, Thương Hạ dĩ nhiên sẽ không lại cho bọn họ bất cứ cơ hội nào, bất đắc dĩ, hai người chỉ được đem hộ thân sát quang liền làm một thể, hợp lực chống đối Tứ Tượng chưởng đấu đá, hơn nữa còn thật sự chính là chặn lại rồi!

	Cứ việc nhìn qua hai người chống đối có chút khổ cực, mà hai người liên thủ đẩy lên hộ thân sát quang cũng đang dần dần bị làm hao mòn áp súc, nhưng ít ra đã vì bọn họ tranh thủ đến thời gian.

	Loại này có thể đem hai vị võ giả lẫn nhau không giống hộ thân sát quang liền làm một thể thủ đoạn, hiển nhiên là phái Quan Vũ một loại đặc biệt truyền thừa bí thuật.

	Tứ Tượng chưởng tuy mạnh, Thương Hạ nhưng cũng không thể một cái tát liền đem hai người trước mắt cho đập chết.

	Bất quá cái này thời điểm mới vừa cái kia vị cao giai võ giả cũng cuối cùng tại vòng qua cái kia mảnh rung chuyển hư không, từ một hướng khác hướng về hai vị đồng bạn tiếp ứng lại đây.

	Nhưng mà người này chưa vọt tới Thương Hạ phụ cận, cũng đã bị hắn tiện tay một đao lại lần nữa bức lui.

	Mà lúc này Thương Hạ đột nhiên nhún người nhảy lên, trực tiếp từ bị hắn áp chế hai vị phái Quan Vũ võ giả trên đỉnh đầu phi độn mà qua, lưu lại độn quang phương hướng sở chỉ chính là Quan Vũ đại lục hòn đảo nơi.

	Ở phát hiện không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh bại phái Quan Vũ ba vị cao giai võ giả liên thủ sau khi, Thương Hạ lập tức chuyển biến đối sách, một người một ngựa giết hướng về Quan Vũ đại lục hòn đảo.

	"Ngươi dám!"

	"Ngươi đối thủ là ta!"

	Thương Hạ cử động trong nháy mắt khiến bị hắn quăng ở phía sau ba vị phái Quan Vũ võ giả cảm thấy nhục nhã cùng phát điên.

	Ở Thông U, Quan Vũ hai toà đại lục hòn đảo đan xen mà qua sau, ở song phương giao thủ quá trình ở trong, phái Quan Vũ xác thực thể hiện ra vượt xa học viện Thông U gốc gác tích lũy, tu vị ở nung nấu bốn đạo bản mệnh Linh sát bên trên võ giả, một hơi liền phái ra ba vị.

	Nhưng mà trên thực tế, Quan Vũ lục đảo trên cao thủ như vậy cũng là chỉ có ba người bọn hắn.

	Không phải cái nào nhà tông phái thế lực đều sẽ dường như học viện Thông U như vậy, vì một toà dị thế giới đại lục hòn đảo sẽ để lên phe mình tứ trọng thiên võ giả ở trong chín thành nhân thủ.

	Lúc này Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên tuy rằng vẫn cứ không ít tứ giai võ giả ở lưu thủ, nhưng tứ giai tầng thứ tư trở lên võ giả lại là một cái cũng không có.

	Nói cách khác, cái này thời điểm Thương Hạ nếu như giết tới Quan Vũ đại lục hòn đảo, hầu như liền có thể muốn làm gì thì làm.

	Trừ phi, phái Quan Vũ vị kia vẫn tiềm tàng chờ đợi tiến giai ngũ trọng thiên thời cơ đại viên mãn cao thủ, sẽ không nhịn được ra tay ngăn lại hắn!

	Thật là nếu là nói như vậy, Thương Hạ mục đích ngược lại đạt thành.

	Phái Quan Vũ ba vị cao giai võ giả hô to gọi nhỏ sau lưng Thương Hạ liều mạng truy đuổi, thậm chí vận dụng một loại đặc thù phi độn bí bảo, nỗ lực ở hắn xông vào đại lục hòn đảo trước đem ngăn lại.

	Nhưng mà Thương Hạ trên người đồng dạng có đối với phi độn tốc độ có rất tốt tăng cường tác dụng Tường Vân áo choàng, huống hồ hắn đã từ điều động bản mệnh sát quang phi độn quá trình trong dần dần tổng kết ra một bộ bí thuật, có thể khiến tự thân phi độn tốc độ trong khoảng thời gian ngắn được đến tính bùng nổ tăng lên.

	Liền, mặc cho sau lưng ba vị phái Quan Vũ võ giả làm sao la lên, Thương Hạ cùng giữa bọn họ khoảng cách không những không có rút ngắn, phản mà rơi vào càng xa hơn.

	Cùng lúc đó, đại lục hòn đảo bên trên Quan Vũ võ giả cũng đã ý thức được Thương Hạ dự định, mấy vị tứ giai võ giả đã hội tụ ở hắn leo lên đại lục hòn đảo phương hướng, liên thủ cách không hướng về Thương Hạ khởi xướng đánh lén, nỗ lực ngăn cản hắn lên đảo.

	Có thể liền vào đúng lúc này, đối mặt mấy vị tứ giai cao thủ liên thủ đánh lén, Thương Hạ ở giữa không trung không tránh không né, đột đến phát một tiếng gọi, lấy hai tay nắm Lâm Uyên đao lăng không chém xuống.

	Cái này một đao ánh đao chưa rơi xuống, đao ý cũng đã thẩm thấu hư không, chỉ một thoáng liền có thể để có cảm ứng đến cái này một đạo đao ý người, có một loại chém xuống tất cả qua lại, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu ý nghĩ.

	Cái này một đao chém đến không chỉ có là người, vẫn là nhân tâm!

	Cái này một đao không chỉ có thể phá đối thủ sát chiêu, còn có thể phá đối thủ sát ý!

	Cái này một đao có thể làm cho cường giả chiến ý héo tàn, có thể làm cho người yếu nghển cổ chờ chết.

	Cái này một đao là tất cả kết thúc, nhưng càng là tất cả bắt đầu.

	Nhất nguyên phục thủy, vạn tượng canh tân!

	Thương Hạ đem cái này một đao định nghĩa là "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ nhất —— "Lập Xuân" !

	Này đao thức vừa ra, Thương Hạ trước mặt do một cái tứ giai tầng thứ ba võ giả, bốn, năm vị tứ giai một, hai tầng võ giả liên thủ tạo thành phòng tuyến, nhất thời sụp đổ.

	Thương Hạ tiến quân thần tốc, trực tiếp giết tới Quan Vũ đại lục hòn đảo, rồi sau đó trở tay một đao chém về phía đại lục hòn đảo biên giới mặt đất, hình thành một đạo cực lớn khe cũng không ngừng hướng về nơi sâu xa nứt toác.

	Theo một tiếng vang thật lớn truyền đến, một khối lớn gần ba mươi dặm, bề rộng chừng mười dặm địa lục mảnh vỡ từ đại lục hòn đảo bên trên thoát ly, cũng hướng về rời xa đại lục hòn đảo phương hướng trong hư không phiêu đi.

	"Ngươi không phải Thương Bác, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Một đạo tiếng nói lạnh lùng đột nhiên ở Thương Hạ vang lên bên tai, liền phảng phật người nói chuyện liền đứng cách hắn chỗ không xa.

	Nhưng mà Thương Hạ không những không có một chút nào hoảng loạn, trái lại khóe miệng hất lên, hiện ra một vệt âm mưu thực hiện được giống như ý cười.
Kết chương.