Chương 165 : Nghi trận.
Mọi người đều quăng tới tầm mắt.

	Khương Vọng cau mày hỏi: "Ngươi giết hắn?"

	Đây không phải là một cái hiện tượng tốt.

	Này thời cơ duyên còn không có xuất hiện, cũng đã có người chết đi.

	Này ý nghĩa kế tiếp cạnh tranh sẽ phi thường huyết tinh thảm thiết!

	Thiên Phủ bí cảnh đặc thù tính, khiến nó trở thành nhân tính đảo đơn độc, luân lý đạo đức luật pháp nhân loại tất cả quy củ cũng không thể đủ trói buộc đến địa phương.

	Tại hiện thế, bất kỳ một cái nào luật pháp kiện toàn trong quốc gia, kẻ sát nhân cũng sẽ có được trừng phạt. Siêu phàm tu sĩ có thể trong nháy mắt giết người vô số, nhưng cơ hồ không có cái nào nghĩ cuộc sống dưới ánh mặt trời siêu phàm tu sĩ phải làm như vậy.

	Bởi vì cho dù là siêu phàm tu sĩ, giết người cũng nhất định phải gánh chịu hậu quả.

	Cho nên những... thứ kia tà giáo tà đạo, mới được vì chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, không thấy mặt trời.

	Mà ở Thiên Phủ bí cảnh bên trong, tất cả hiện thực trói buộc đều không tồn tại rồi.

	Bởi vì ở chỗ này, làm bất cứ chuyện gì cũng sẽ không có người biết, đều không cần phụ trách nhiệm.

	Cho nên bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh.

	Những... thứ kia làm ác người hành hung thường thường che dấu nét mặt, những... thứ kia âm mưu mưu hại người thường thường ẩn nấp tên họ.

	Mộ đại cổ viện có một vị đại nho đã nói —— nhân tính ở trong bóng tối căn bản không cách nào bị khảo nghiệm, bởi vì nhân tính chính là hắc ám bản thân.

	Mang phú quý mũ tu sĩ sắc mặt khó coi: "Không phải ta!"

	Người này mũi sập mặt đen, vốn là lớn lên khó coi, sắc mặt một khó nhìn lên, nhưng lại đã không phải là khó coi có khả năng hình dung. Bằng thêm hai phần đáng sợ.

	Nguyên là như thế.

	Đại khái tất cả mọi người là nghe được thanh âm sau đó hướng chủ điện bên này đuổi, có trước có sau.

	Sau lại bốn người trung, nên cũng không ai tận mắt thấy Điền Ung là chết như thế nào. Cho nên bọn họ chẳng qua là mơ hồ đem phú quý mũ vây quanh, cũng không có người động thủ.

	"Không phải ngươi?" Đứng ở góc đông bắc vị trí nữ nhân lạnh lùng nói: "Ta nghe được thanh âm chạy tới, thời gian không tới ba tức, ngươi cũng đã đứng ở Điền Ung bên cạnh thi thể rồi. Chẳng lẽ ngươi có thể nhanh hơn ta?"

	"Bảy tức."

	"Năm tức."

	"Sáu tức."

	Còn lại ba người dồn dập báo thời gian. Bọn họ có rất nhiều từ trước điện gấp trở về, có rất nhiều từ sau điện, còn có chạy đi xích ngọc bài lâu nơi đó một lần nữa lục soát tìm đầu mối.

	"Các ngươi đều xem ta chạy tới." Đón mấy tầm mắt của người, Khương Vọng nói ra.

	Phú quý mũ sắc mặt khó hơn nhìn: "Ta đương nhiên nhanh hơn ngươi, bởi vì ta nghe được thanh âm vừa quay đầu lại, hắn liền đã chết!"

	"Vậy thì càng thú vị rồi." Nữ nhân kia cười lạnh nói: "Chẳng lẽ là bị ngươi xấu chết sao?"

	"Ngươi!"

	Phú quý mũ tu sĩ quả thực tôn vinh không được tốt, nghe vậy giận dữ: "Có tin hay không tùy ngươi. Dù sao người không phải ta giết. Nhưng là các ngươi nếu muốn gây chuyện, cũng tận quản tới!"

	"Liêm Tước, ngươi trước không vội giận dỗi. Nói một chút chuyện đã xảy ra." Một cái nét mặt lão thành tu sĩ ra buông lời.

	Hắn nên nhận thức phú quý mũ tu sĩ, nhưng quan hệ ước chừng cũng không thế nào thân cận.

	Mặc dù trong lời nói giúp Liêm Tước giải vây, ngăn trở hắn đường đi thân hình nhưng không có hoạt động.

	Đứng ở Khương Vọng phía trước, là một cái mang trường áo choàng nam tử. Nên cùng Khương Vọng thăm dò chính là cùng một cái phương hướng, chẳng qua là tại Khương Vọng sau đó.

	Tại Khương Vọng sau khi xuất hiện, hắn im lặng không lên tiếng hướng bên cạnh xê dịch. Giữ vững đầy đủ cảnh giác.

	Lúc này cũng nói: "Đúng vậy a, nói nói ngươi là như thế nào giết chết Điền Ung, đầm lầy quận Điền thị thế gia tử, trên người có không ít bảo bối sao?"

	Hắn âm thanh không hiểu âm lãnh, nghe đã dậy chưa nhân tình vị.

	Liêm Tước đối với hắn trợn mắt nhìn, nhưng cuối cùng cũng không phải người ngu, chẳng ngờ dẫn tới mọi người vây công.

	Nhẫn nại tính tình giải thích: "Ta vốn là về phía sau điện tìm kiếm cơ duyên, nhưng là đột nhiên lại nghĩ đến, chủ điện còn không có tinh tế lục soát qua, mặc dù người khác khẳng định đã tìm kiếm qua rồi, nhưng dù sao không so với mình yên tâm. Liền vòng trở lại.

	Vừa lúc ở trong điện gặp được Điền Ung, hắn cũng vừa trở về. Chúng ta hàn huyên mấy câu, trao đổi một thoáng tình báo. Ta chẳng ngờ ở trước mặt hắn tìm kiếm đầu mối, liền quyết định hay là trước về phía sau điện. Lúc này đột nhiên liền nghe được hắn kêu thảm thiết, ta quay đầu nhìn lại, hắn đã chết.

	Còn không kịp điều tra nguyên nhân cái chết đâu rồi, các ngươi liền toàn bộ đã tới!"

	"Nếu như ngươi lời nói là thật. Người đó có thể trong thời gian ngắn như vậy, trong nháy mắt giết Điền Ung. Hơn nữa còn để ngươi Liêm Tước không cách nào phát hiện? Đằng Long cảnh trở xuống, có mạnh như thế người sao?" Hay là trước phía trước nàng kia chất vấn nói.

	"Có lẽ có. Nhưng hắn không có ở chỗ này Long cung bên trong, hơn nữa nếu đúng hắn, cũng sẽ không trốn trốn tránh tránh." Nét mặt lão thành tu sĩ nói ra.

	Cô gái biểu cảm cứng lại, nàng biết người này nói tới ai. Liền nói ngay: "Đã Vương Di Ngô không có ở đây. Vậy hiển nhiên chính là Liêm Tước đang nói láo. Như thế nào, Triệu Phương Viên, các ngươi tứ hải thương hội còn muốn che chở liêm gia người sao?"

	Nét mặt lão thành tu sĩ lắc đầu: "Ta chẳng qua là cảm thấy, hiện tại cơ duyên đều còn không có xuất hiện, chúng ta không có cần thiết đánh sinh đánh chết. Đương nhiên, nếu như Liêm Tước lựa chọn trước tiên giết người, chúng ta cũng không ngại trước tiên đem hắn đẩy ra tranh đoạt vòng."

	Đẩy ra tranh đoạt vòng, tự nhiên chỉ có giết chết một cái biện pháp.

	Lên tiếng giải vây này tứ hải thương hội tu sĩ, nhìn như đang giúp Liêm Tước nói chuyện, lại đệ nhất đối Liêm Tước triển hiện sát ý!

	Mang trường áo choàng tu sĩ âm tiếng phụ họa nói: "Đang lúc như thế."

	Kia góc đông bắc nữ tu sĩ cũng mơ hồ tiến tới gần hai bước.

	Kỳ thực vô luận là cùng không phải, đối thủ cạnh tranh mỗi thiếu một cái, chính mình liền nhiều một phần cơ hội.

	Hơn nữa Xích Dương liêm thị gia thế cực cao, Liêm Tước thực lực phi phàm.

	Đối thủ như vậy có thể trước tiên đuổi ra cục, đối đối thủ cạnh tranh mà nói không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

	"Cơ duyên đều không có xuất hiện, mọi người liền giết tới giết lui, có thể hay không quá mau rồi?" Khương Vọng hướng điện trung đi vài bước.

	Thứ nhất hắn không ủng hộ Liêm Tước liền là hung thủ phán đoán, thứ hai ba người này mơ hồ hữu hình thành nhỏ đoàn thể khuynh hướng, nếu như tùy ý bọn họ lúc này giết Liêm Tước, như vậy kế tiếp bọn họ nếm đến ngon ngọt, rất có thể theo hồ lô họa bầu, liên tiếp đem mặt khác người đuổi ra cục.

	Này đối cô độc ở chỗ này hắn phi thường bất lợi, cho nên hắn nhất định phải ngăn cản.

	"Có lẽ là trúng độc." Đứng ở cửa chánh điện khẩu cao người nam tử nói ra.

	Hắn luôn luôn trầm mặc, thẳng đến lúc này mới lên tiếng.

	"Không bằng trước xem xét Điền Ung thi thể, tìm ra hắn nguyên nhân cái chết. Làm tiếp quyết định không muộn."

	"Như vậy." Triệu Phương Viên nói: "Người nào am hiểu khám nghiệm tử thi?"

	Tề quốc buôn bán phát đạt, thương hội thế lực cũng không thể khinh thường. Lớn nhất hai cái thương hội, chính là tụ bảo thương hội cùng tứ hải thương minh, đều không hề thua bình thường thế gia cường đại vũ lực.

	Xuất thân tứ hải thương minh Triệu Phương Viên tự nhiên không sợ Liêm Tước, nhưng lúc này Khương Vọng cùng kia cao người nam tử đều tỏ vẻ phản đối, cho dù còn lại ba người bọn hắn liên thủ, cũng bất quá là ba đối ba cục diện, cho nên đành phải nhẹ nhàng bỏ qua.

	"Ta tới sao." Kia cao người nam tử nói ra: "Ta là Đông Vương Cốc Quý Tu, nghiên cứu qua khám nghiệm tử thi chi thuật."

	Đông Vương Cốc là thiên hạ nổi tiếng y đạo tông môn, loại này xuất thân quả thực làm người ta tin phục. Đồng thời Đông Vương Cốc quả thật độc lập tông môn, không thuộc về bất kỳ một cái nào quốc gia, trên lập trường tương đối công chính.

	Liêm Tước tàn bạo nhìn Triệu Phương Viên, rất có một lời không hợp chỉ muốn lập quyết sinh tử tư thế. Nhưng dưới chân hay là dịch chuyển khỏi vị trí, khiến Quý Tu qua tới kiểm tra.

	Khương Vọng tự có thể khá, Điền Ung nguyên nhân cái chết rất trọng yếu, quan hệ đến mỗi người thiết thân an toàn.

	Nếu đúng bị giết bằng thuốc độc, bọn họ cần phải biết rằng là cái gì độc, cho phải phòng bị.

	Nếu đúng bị người cường sát, bọn họ phải biết rằng đối phương là ai. Là cùng nhau tiến vào tu sĩ, hay là Long cung bên trong cất giấu nguy hiểm.

	Thậm chí nếu như chính là bị Liêm Tước giết chết, bọn họ cũng cần lau đi cái này phần tử nguy hiểm.

	Mà ngay tại Quý Tu đi đến Điền Ung thi thể phía trước, ngồi xổm người xuống, đang muốn bắt đầu khám nghiệm tử thi thời điểm,

	Kinh biến phát sinh!
Kết chương.