Chương 601: Ai, cái ưu tú đáng chết này!

"Ai!"

Hạ quốc trên khán đài, Vương Đằng đột nhiên thở dài một tiếng.

Cuộc tỷ thí này hắn không cần đi nhìn, cũng biết cuối cùng là ai thắng ai bại!

Akula thực lực rất mạnh, Tinh Thần Nguyên Lực trong người, đã là cùng giai vô địch, thậm chí vượt cấp mà chiến cũng không phải không có khả năng.

Đương nhiên trừ phi hắn là cái chiến lực cặn bã.

Nhưng Ấn Già quốc hiển nhiên sẽ không để cho dạng này Võ Giả đi ra mất mặt xấu hổ.

Cho nên, Mục Chí Quốc lạc bại cơ bản đã là kết cục đã định.

Đạm Đài Tuyền bọn người nghe được Vương Đằng thở dài, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút, hắn hiển nhiên sẽ không nói nhảm.

Nhưng vào lúc này, quang mang cùng bụi mù bên trong giác đấu trường rốt cục dần dần tán đi.

Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Mục Chí Quốc nửa quỳ trên mặt đất, toàn thân đều là vết cháy, chật vật đến cực điểm.

Mà Akula lại là y nguyên đứng ở giữa không trung, chắp tay trước ngực, trên mặt không vui không buồn.

"Phốc!"

Mục Chí Quốc ngẩng đầu nhìn hắn một chút, trong miệng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn chật vật đứng người lên, nhưng cuối cùng lảo đảo một chút, chống chiến đao, mới khó khăn lắm đứng thẳng thân hình.

"Nhận thua đi!" Vương Đằng đứng dậy, thanh âm truyền ra.

Mục Chí Quốc cắn răng, trong mắt lóe lên một chút quật cường.

"Ta là lĩnh đội, ta quyết định, cho nên... Chúng ta nhận thua!"

Vương Đằng đi vào giác đấu trường, nhàn nhạt mở miệng.

Thần điện tư tế kinh ngạc nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu, nói: "Ván này, Ấn Già quốc thắng!"

Mục Chí Quốc trong mắt lóe lên một chút không cam lòng.

"Yên tâm, lạc bại một trận mà thôi, đằng sau giao cho ta." Vương Đằng thật sâu nhìn Akula xa xa một chút, sau đó liền đỡ lấy Mục Chí Quốc đi xuống.

Chúc Vân Thiều bọn người nhìn thấy Mục Chí Quốc bộ dáng này, nhao nhao tiến lên an ủi.

"Học trưởng..." La Thành muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng không biết nên nói cái gì, lúc này chỉ sợ cũng chỉ có hắn mới có thể lý giải Mục Chí Quốc.

"Ta không sao, các ngươi không cần như thế." Mục Chí Quốc lắc đầu, nói.

"Đi đi, chẳng phải thua một trận tranh tài nha, còn làm cho bi tráng như thế, như từng cái đồng đội cùng chết, lần sau thắng trở về là được nha." Vương Đằng không thèm để ý chút nào nói.

"..." Đám người mặc dù biết Vương Đằng là an ủi ngữ điệu, nhưng vẫn là nhịn không được lườm hắn một cái.

Giọng điệu này, làm sao nghe đến như muốn ăn đòn đây.

Liền không thể nói chút lời may mắn, cái gì gọi là như đồng đội cùng chết, đây là trù bọn hắn à.

"Thôi đi, không biết lòng tốt." Vương Đằng lắc đầu, ngồi xuống, tự mình xuất ra đồ ăn vặt bắt đầu ăn.

Trong lúc nhất thời, bốn phía đều là thanh âm hắn nhấm nuốt đồ ăn, nghe được đám người lông mày trực nhảy, hận không thể xông đi lên đem hắn nhấn trên mặt đất cuồng đánh một trận.

Quá làm người tức giận!

Người khác đều đang lo lắng chuyện tranh tài, liền hắn ở bên kia không tim không phổi ăn đồ ăn.

Vương Đằng không thèm để ý bọn hắn, ở trong lòng yên lặng kiểm kê vừa rồi thu hoạch.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *680 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (hỏa)*65 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *750 】

【 Kim hệ đao ý *350 】

【 Kim hệ đao ý *290 】

...

Vương Đằng âm thầm vui mừng, quả nhiên bạo xuất Tinh Thần Nguyên Lực, mà lại đúng là Hỏa hệ Nguyên Lực hắn bây giờ liền có.

【 Tinh Thần Nguyên Lực (hỏa) 】: 87

Vương Đằng trước đó tại bên trong phòng thí nghiệm dưới đất Hạ Đô quân khu nhặt đến 22 điểm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, tăng thêm vừa rồi nhặt 65 điểm, đạt tới 87 điểm.

Hắn cảm giác được mình có thể vận dụng Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực càng nhiều chút.

Đáng tiếc hắn bây giờ còn chưa có nghiên cứu ra công pháp có thể chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực, nếu không đem một thân Nguyên Lực đều chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực, vậy tuyệt đối có thể để cho thực lực của hắn tăng vọt một mảng lớn.

Về phần « Cổ Thần thân », không đề cập tới cũng được.

Môn kia công pháp mặc dù nghịch thiên, lại chỉ có thể lấy ra luyện thể, căn bản là không có cách cổ vũ hắn Nguyên Lực.

Nghĩ tại bên trên « Cổ Thần thân » tìm cửa đột phá hiển nhiên là vô vọng.

Trừ ra Tinh Thần Nguyên Lực về sau, lần này thu hoạch còn lại chính là phổ thông Nguyên Lực.

Vương Đằng nhìn thấy Hỏa hệ Nguyên Lực phổ thông tăng trưởng 680 điểm, trong lòng không khỏi như có điều suy nghĩ, rất hiển nhiên Akula cũng không có triệt để nắm giữ Tinh Thần Nguyên Lực, Tinh Thần Nguyên Lực trong cơ thể hắn cũng chỉ có một bộ phận mà thôi, còn lại vẫn là Hỏa hệ Nguyên Lực phổ thông.

Mặt khác chính là 750 điểm Kim hệ Nguyên Lực, hạ vị Chiến Tướng cấp Võ Giả rơi xuống thuộc tính bọt khí so trước đó những cái kia chuẩn Chiến Tướng cấp càng nhiều hơn một chút.

Còn lại cái cuối cùng, là Kim hệ đao ý thuộc tính!

Mục Chí Quốc ở trong trận đấu thi triển đao ý không thể bảo là không mạnh, mặc dù cuối cùng thua cho Akula, nhưng hắn không phải thua ở trên ý cảnh, mà là thua ở bên trên Nguyên Lực 'Chất'.

Kim hệ đao ý vẫn là một loại ý cảnh cực kỳ cường đại!

【 Kim hệ đao ý 】: 340/5000(năm thành)

Vương Đằng bản thân liền có Kim hệ đao ý, trước đó đã tích lũy đến bốn thành, lúc này lại nhặt 640 điểm Kim hệ đao ý thuộc tính về sau, rốt cục đạt tới năm thành!

Đao này ý càng mạnh, đối với Vương Đằng chỗ tốt tự nhiên là càng lớn.

Hắn chiêu đao kiếm phong bạo kia, dung nhập càng nhiều đao kiếm chi ý, uy lực liền sẽ càng mạnh.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Vương Đằng đều có chút bội phục mình, tùy tiện nghiên cứu một chút, làm sao liền nghiên cứu ra chiến kỹ cường đại như vậy đây.

Ai, cái ưu tú đáng chết này!

Vương Đằng bỗng nhiên phát hiện, mặc kệ là đao kiếm chi ý, vẫn là quyền ý, hắn đều đang bất tri bất giác đi dung hợp lộ tuyến.

Thậm chí ngay cả Nguyên Lực cũng đều là như thế.

Hẳn là đây mới là con đường của hắn?

Vương Đằng sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, hắn cảm giác mình tựa hồ phát hiện sự tình gì khó lường.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, lấy không thuộc tính bọt khí, thật đúng là thoải mái a!

...

Hạ quốc cùng Ấn Già quốc sau cuộc tranh tài, Võ Giả quốc gia khác cũng ngo ngoe muốn động.

Đại Ưng quốc Gérald đột nhiên đứng dậy, duỗi lưng một cái, hướng về phía Arnold bên cạnh nói: "Ta xem so tài xem đến xương cốt đều ngứa, ta đi cùng Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả chơi đùa."

"Không nên khinh thường, Gérald!" Arnold nhắc nhở.

"Biết, biết!" Gérald khoát tay áo, đi vào bên trong giác đấu trường.

Mọi người thấy Đại Ưng quốc xuất chiến, đều là tinh thần chấn động.

Gérald ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt định tại phương hướng Bạch Đầu Ưng quốc, chậm rãi nói: "Đại Ưng quốc, Gérald, khiêu chiến... Bạch Đầu Ưng quốc!"

Lần này giao lưu hội, làm sao ai cũng tới khiêu chiến bọn hắn!

Ote sắc mặt biến đen, trong lòng biệt khuất.

"Bất quá cái này Đại Ưng quốc... Hoàn toàn là nằm trong dự liệu!" Ote cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía thanh niên sau lưng: "Tô An, đến lượt ngươi ra sân!"

Tô An nhìn Gérald một chút, không có nhiều lời, chậm rãi đứng dậy, trực tiếp đi vào giác đấu trường bên trong.

"Bạch Đầu Ưng quốc xuất chiến vậy mà là cái khuôn mặt xa lạ, trước đó hắn đều chưa từng ra tay."

"Chẳng lẽ là át chủ bài Bạch Đầu Ưng quốc ẩn tàng?"

"Đại Ưng quốc chỉ sợ cũng là người mạnh nhất xuất chiến, ta có thể cảm giác được, khí tức của Gérald này là hạ vị Chiến Tướng cấp!"

...

Các quốc gia nghị luận ầm ĩ, đối với tranh tài kế tiếp cực kì chờ mong.

"Tô An!" Lúc này, Tô An đã đi tới trước mặt Gérald, nhàn nhạt mở miệng.

Gérald trong tay xuất hiện một thanh kỵ sĩ kiếm màu bạc trắng, chỉ xéo mặt đất, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, trên thân chiến ý bốc lên.

Tô An sắc mặt khẽ nhúc nhích, một cỗ chiến ý như có như không cũng là bộc phát ra.

Oanh!

Hai cỗ chiến ý tại không trung va chạm, bầu không khí lập tức ngưng kết xuống dưới.
Kết chương.