Chương 564 : Bi Từ Bên Trong Đến (Giả).
"( Tào thị gia phả )?"

	Đi dọc đường, Aaron cũng cưỡi con lừa, tiện tay mở ra cướp đến gia phả.

	Phía trên này không chỉ có ghi chép Tào thị thứ truyền thừa, biến thiên. . . Càng có một ít đại sự ghi chép.

	Aaron trực tiếp bỏ qua rất nhiều vô dụng tin tức, liền lật tới năm mươi năm trước.

	". . . Tháng mười một, Tào Ngọc Lân Thái Trạch gặp tiên, tiên nhân nói 'Cá chép Xích huyết vương' chính là Linh ngư, đối với người tu tiên cũng có ích lợi. . . Toại phát động toàn tộc lực lượng, đến cá dâng lên, tiên nhân vui sướng, ban cho linh phù ba đạo, xưng ta Tào gia không người có tu tiên tố chất, không thể cầu tiên. . . Rất đáng tiếc!"

	"Nguyên lai 'Cá chép Xích huyết vương' đối với người tu tiên cũng có hiệu quả?"

	Aaron con mắt chớp chớp, chợt nhớ tới hơn ba mươi năm trước, hồ Thái Trạch cũng ra cá chép Xích huyết vương.

	Nhưng cuối cùng lại là vô cớ biến mất, tựa hồ bất luận phương nào thế lực đều không có đắc thủ.

	"Bây giờ nhìn lại. . . Cái kia con cá chép vương, sẽ không phải là bị một cái nào đó đi ngang qua người tu tiên trực tiếp bắt đi chứ? Ta bởi vì quá cẩu, mà đánh mất một phần khả năng tiên duyên?"

	Bất quá nói thật, loại này tiên duyên cũng gặp nguy hiểm, càng không thể xác định cái kia người tu tiên tâm tính.

	Vì lẽ đó Aaron cũng không tiếc, lại tới một lần nữa, hắn vẫn là sẽ chọn lựa như vậy.

	Hắn tiếp tục lật xem Tào gia tộc phổ, lại nhìn thấy một chút ghi chép.

	Tỷ như, cái kia ba tờ linh phù, sau đó ở Tống Thần Thông chết, cùng với sau khi Tào gia gặp phải một trường kiếp nạn trong, tiêu hao hết hai tấm. . .

	Còn lại cuối cùng một tấm, tự nhiên là bị gia chủ Tào Thiên Thương, dùng ở trên người mình.

	Lại sau đó, ghi chép bên trong sẽ không có người tu tiên tương quan nghe đồn.

	"Thông Thiên đều tràn ngập muốn làm vì người tu tiên làm chó mà không thể được bi thương. . ."

	Aaron khép lại gia phả, nhớ kỹ vị kia cùng Tào gia trao đổi cá chép Xích huyết vương người tu tiên lai lịch cùng họ tên ―― Thanh Đỉnh môn Thanh Đan chân nhân!

	"Quyển sách nhỏ cho ghi lại. . . Có người nói tu tiên có thể đến trường sinh, cái kia tám thành còn sống sót, sau đó chậm rãi tính sổ cái!"

	Aaron tiếp tục lật xem ( Hồng Tuyến kiếm phổ ).

	Cái này bản hóa kình bí tịch liền so sánh bình thường, chỉ có thể mang đến điểm tham khảo tác dụng.

	Then chốt là mấy tờ cuối cùng , tương tự nhắc tới người tu tiên!

	"Ngoại luyện gân xương da, bên trong tu một khẩu khí. . . Võ sư không bằng người tu tiên xa rồi!"

	"Ý này. . . Đại khái là nói võ sư chỉ có thể rèn luyện tự thân gân xương da, mà người tu tiên trực tiếp thổ nạp thiên địa linh khí, võ giả luyện kình, tu tiên luyện khí. . . Không cách nào so sánh được a không cách nào so sánh được. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, lại nhìn mình bảng thuộc tính trên tuổi, bỗng nhiên liền bi từ bên trong đến: "Trước cũng không ai nói với ta những thứ này a!"

	Trước hắn quá trạch, quá cẩu, tin tức con đường chỉ một. . . Kiến thức chủ yếu đến từ Cát lão.

	Nếu là Cát lão không biết có người tu tiên chuyện, Aaron tự nhiên cũng không biết. . .

	"Ngươi nói ta đường đường một cái người xuyên việt, thực sáu mươi, lông bảy mươi, nhìn tám mươi. . . Đều nửa đoạn chôn nhập đất vàng người, mới biết thế gian có tu tiên câu chuyện, thông qua tu luyện có thể kéo dài tuổi thọ, ta nhiều lắm khổ rồi? Nhiều hối hận? Nhiều thương cảm? Quả thực là bi từ bên trong đến, không thể đoạn tuyệt. . ."

	Một niệm đến đây, Aaron suýt chút nữa đã nghĩ rơi lệ.

	Mãi đến tận vỗ vỗ chính mình không có một tia nếp nhăn khuôn mặt, mới phản ứng được: "Cái này tâm tình quá mức, quá mức. . ."

	"Nguyên lai ta từ lâu trường sinh bất lão a, cái kia không sao rồi. . ."

	"Còn có cơ hội!"

	"Nhìn tới. . . Sau đó đến đem sự chú ý, chuyển hướng tu tiên a."

	"Tu tiên tố chất? Cũng không biết ta có hay không món đồ kia?"

	. . .

	Long Khánh phủ thành.

	Aaron nắm con lừa, giao nộp một cái đồng tiền lớn lệ phí vào thành, tiến vào thành phố này.

	Hắn cưỡi ngựa xem hoa nhìn một chút, liền tìm đến một quán rượu, đi lầu hai ngồi một cái bàn, gọi tới đồ nhắm rượu.

	Lúc này chính là buổi trưa, tửu lâu làm ăn rất tốt.

	Không ít tửu khách nói chuyện trời đất, đặc biệt mấy bàn mang theo binh khí người trong giang hồ, một cái trong đó râu đen giọng nói lớn âm thanh dường như sấm rền:

	"Cái kia Cầu Nhiêm Khách chiều cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước, thích mặc áo tím, biệt hiệu Tử Bào Lão Ma. . . Thích giết chóc thành tính, từ trên xuống dưới nhà họ Tào già trẻ không một người sống, liền một con chó đều không có buông tha a!"

	Bên cạnh võ sư dồn dập phụ họa: "Tào gia cũng có hóa kình tông sư,

	Dĩ nhiên liền như thế bị diệt môn. . . Hiển nhiên cái kia Tử Bào Lão Ma cũng là hóa kình, không thể khinh thường, xem chúng ta Lâm quốc võ lâm đại ma đầu, lại muốn nhiều một cái."

	"Lai lịch người này không rõ, hay là nước khác người."

	. . .

	'Nói bậy. . . Chó chó khả ái như vậy, ta làm sao sẽ giết chó đây? Ta ở Tào gia một con chó đều không có giết qua, đây là nói xấu! quả quả vu oan!'

	Aaron trong lòng lườm một cái, oán thầm một câu.

	Ăn uống qua đi, hắn lại nắm con lừa, tìm tới bản địa người môi giới, thuê nửa năm một gian sân.

	Trả giá trả tiền sau khi, liền đem chìa khóa cầm vào tay.

	Cái này sân ở giữa có một cái giếng nước, bên cạnh trồng một cây ngô đồng.

	Trong sân có sáu gian phòng, chia làm chủ phòng, khách ngủ, thư phòng, nhà bếp. . . Rất là rộng rãi.

	Aaron một phen thu thập bận rộn sau khi, liền ở đi vào.

	Ở Tào gia nơi đó được một điểm thương nhẹ, ở trên đường thông qua giảm thọ thuốc chữa thương liền khôi phục đến gần đủ rồi.

	Lúc này Aaron nằm ở cây ngô đồng dưới xích đu trên, cạnh tay bày đặt ấm trà, con mắt nửa khép nửa mị, bắt đầu suy tư lên làm sao tìm kiếm tiên duyên vấn đề.

	"Một người đi rừng sâu núi thẳm tìm vận may, hoặc là tìm kiếm tiên nhân truyền thuyết, thực sự lực có chưa đủ."

	"Đồng thời. . . Cũng không thể xác định người tu tiên tốt xấu. . ."

	"Vì lẽ đó, đến nhất định phải thành lập thế lực, chiêu nạp nhân tài thời điểm sao?"

	Aaron rất có kiên trì, chuẩn bị từ từ đi.

	Trước tiên thành lập đầy đủ mạng lưới, cẩn thận từng li từng tí một về phía bốn phương duỗi ra tua vòi thăm dò, sau đó lại truy tìm tu tiên chuyện.

	Như vậy ổn thỏa nhất.

	"Làm cái này tổ chức thủ lĩnh, cần duy trì cảm giác thần bí, vì lẽ đó ta có thể mang mặt nạ. . . Như vậy có chỗ tốt, dù là duy trì cái mấy chục năm, hơn trăm năm. . . Liền có thể lấy nói người chủ trì thay đổi người. Còn có thể che giấu khuôn mặt, nhận lệnh không tiếp thu người, rất tốt, rất tốt. . ."

	"Tổ xây cái gì đây? Môn phái võ lâm? Quá đáng chú ý! Gia tộc? Lười sinh. . . Vẫn là tùy tiện tổ chức một cái thương hội đi. Thương nhân hối thông thiên hạ, vừa vặn tìm hiểu tin tức!"

	Aaron tính toán một chút chính mình tiền vốn.

	Ân, Cát lão những kia biếu tặng hoa đến gần đủ rồi.

	Nhưng Lưu gia cùng Tào gia đều là chó đại hộ thế gia, từ hai nhà này cướp đoạt đến của cải, có thể làm bất kỳ một cái Lâm quốc người đỏ mắt đến bất tỉnh đi.

	"Cái này tổ chức tên. . . Liền kêu là 'Thanh Vân thương hội' tốt, ta chính là hậu trường 'Thanh Long lão đại' . . . Ân, cơ cấu sao? Trước tiên ngẫm lại. . . Không vội không vội."

	Đến buổi tối, Aaron móc ra vàng bạc, hướng về trong lòng ngực  nhét vào, liền đi ra cửa đi dạo phố chơi.

	Phủ Long Khánh không có tiêu cấm, Aaron đi dạo đi dạo, bước chân liền không khỏi phiến diện, đi tới một con sông lớn bên bờ.

	Sông nước bên trên, mấy cái thuyền hoa tiếng sáo trúc mơ hồ, tà âm không ngừng lọt vào tai.

	Nguyên lai đã đến thanh lâu địa giới.

	Ân.

	Ban ngày lúc, hắn nghe được tửu khách nói, gần nhất phủ Long Khánh cũng phải chọn hoa khôi.

	Cỡ này việc trọng đại, làm sao có thể bỏ qua?

	Đương nhiên chiếm được vui a vui a. . .
Kết chương.