Chương 638: Nghĩ hết biện pháp 

	   "Ngươi tuyệt đối không thể tiếp xúc Tứ Trụ thần giáo."

	Ash nhìn chằm chằm Sonia, nghiêm túc dặn dò: "Vô luận bọn hắn cho ra điều kiện gì đều ngàn vạn không thể động tâm, Tứ Trụ thần giáo cường đại nhất địa phương không ở chỗ bọn họ bạo lực hoặc là tài nguyên, mà là tư tưởng của bọn hắn —— kia là dụ nhân đọa lạc ngọt ngào Thâm Uyên."

	Trước kia Ash luôn cảm thấy, Tứ Trụ thần giáo xem xét cũng không phải là cái gì tốt đồ vật, vì cái gì còn sẽ có nhiều như vậy đồ đần tin đâu? Nhưng ở sâm la quốc gia được chứng kiến cao tốc thời kỳ phát triển Tứ Trụ thần giáo về sau, hắn mới phát hiện đồ đần đúng là chính ta.

	Ức vạn Quang Huy chi chủ 'Dũng cảm', 'Nộ khí', 'Thích giết chóc', kỳ thật chính là đối đau đớn "Phản kháng tâm", hắn không yêu cầu ngươi lấy đức phục người, lấy lý phục người, lấy đại cục làm trọng, cố kỵ thế tục, mà là ai đắc tội ngươi liền giết cả nhà của hắn, ai bảo ngươi khó chịu ngươi liền phát tiết đến thoải mái mới thôi —— người sống một đời, ai không có biệt khuất qua, ai trong lòng không nghĩ tới đánh vỡ gông xiềng?

	Phong Vũ Tuyết Chi Quân 'Hiếu kì', 'Biết', 'Suy nghĩ', nhưng thật ra là mỗi người hài đồng thời kỳ thuần chân nhất "Thăm dò muốn", hắn sẽ không ngăn chặn ngươi tò mò, dù là ngươi nghĩ biết rõ treo quạt đến rơi xuống sẽ phát sinh cái gì, nhảy lầu là cái gì thể nghiệm, đem ánh mắt móc đi ra ngoài là cảm giác gì, cho một đám người cho ăn phát tình dược vật sau đó nhốt tại tầng hầm ngầm sẽ phát sinh chuyện gì... Bất kể là cỡ nào cấm kỵ thí nghiệm, đều là cho phép.

	Vĩnh Cửu Chước Nhiệt Chi Tâm 'Sinh mệnh' cùng Mộng Huyễn Tự Do Chi Hồn 'Vui vẻ' thì càng dễ lý giải, ai không muốn vô bệnh vô tai, trường sinh bất tử, tận tình túng dục, vĩnh viễn vui vẻ?

	Tứ Trụ thần giáo giáo nghĩa không có chút nào tà ác, câu câu trực chỉ trong nhân loại tâm căn bản nhất khao khát, sở dĩ Ash biết không bất luận kẻ nào có thể chống cự Tứ Trụ thần giáo, bởi vì Tứ Trụ thần giáo là thật tâm thành ý suy nghĩ cho ngươi.

	Ash nghe tới Tứ Trụ thần giáo thế mà nhiều lần dụ dỗ Kiếm Cơ, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ —— trừ Phong Vũ Tuyết Chi Quân bên ngoài, ức vạn Quang Huy chi chủ "Phản kháng tâm", Vĩnh Cửu Chước Nhiệt Chi Tâm "Sinh mệnh" cùng Mộng Huyễn Tự Do Chi Hồn "Vui vẻ", đối Kiếm Cơ đến quả thực là tuyệt sát!

	Nàng chính là chỗ này loại tính tình lớn nhỏ tâm nhãn, lại thích chưng diện lại hư vinh tính cách!

	Nghĩ như vậy, nàng cùng Felix ba lần bốn lượt nghĩ dụ dỗ nàng, cũng thật là lựa chọn sáng suốt —— dù sao Kiếm Cơ xem ra đúng là rất dễ dàng sa đọa loại hình!

	Nghe tới Ash quan tâm bản thân, Sonia ngược lại trợn mắt: "Dụ nhân đọa lạc ngọt ngào Thâm Uyên... Trách không được ngươi trước kia là Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh."

	Ash nháy mắt mấy cái, hai điểm này làm sao liên hệ tới?

	Hắn có chút gấp: "Ta cũng không phải đang nói đùa, nếu như ngươi khinh thị bọn hắn —— "

	"Ta làm sao lại khinh thị bọn này đưa ngươi làm hại thảm như vậy gia hỏa?"

	Sonia hừ một tiếng: "Yên tâm, ta sẽ không lại để Felix tiếp cận ta, chỉ là bọn hắn có thể chưa hẳn như vậy bỏ qua... Bất quá ta chỉ cần trốn ở kiếm hoa lớn bên trong,

	Bọn hắn cho dù có ý đồ vậy không có biện pháp bắt ta, ngược lại là Felix không biết ta biết xuyên qua lai lịch của bọn hắn, ta bình thường nhiều hơn lưu ý, không chừng có thể đem bọn hắn bắt tới."

	Ash nghĩ cái gì, nhưng lại không nói chuyện có thể —— dù sao trốn tránh không phải biện pháp, chỉ có ngàn ngày làm trộm, sao có thể ngàn ngày phòng trộm? Nếu như ngươi nghĩ khẩn cầu sinh hoạt an ổn, vậy ngươi biện pháp tốt nhất chính là đem ảnh hưởng ngươi sinh hoạt người toàn bộ giết, mà không phải sống ở cảnh giác cùng bất an bên trong.

	Làm Kiếm Cơ tấn thăng thánh vực, nàng liền nhất định gặp được càng nhiều khiêu chiến cùng sóng gió, Tứ Trụ thần giáo, phồn Tinh Vương phòng, quý tộc... Thế giới này thường thường là có thể lực càng lớn, phong hiểm càng lớn, muốn sừng sững đỉnh núi, liền muốn cẩn thận rớt xuống vách núi...

	Sâm la quốc gia thần đại ngược lại là không có lợi ích đấu đá, xã hội phát đạt, lòng người hướng thiện, tất cả mọi người có thể được đến tốt nhất giáo dục cùng tốt nhất tài nguyên, nhưng đại giới chính là giao ra ngươi tư tưởng quyền quản lý.

	Ash mặc dù nghĩ khuyên Kiếm Cơ không cần mạo hiểm, không cần ý đồ đối phó Tứ Trụ thần giáo, nhưng hắn căn bản không có tư cách câu nói này —— hắn cũng không nghĩ mạo hiểm, nhưng xuyên qua đến bây giờ liền một ngày sống yên ổn thời gian đều không đợi qua.

	Vận mệnh cho tới bây giờ cũng không có lúc ôn nhu, người chỉ có thể tránh nạn nhất thời, lại không cách nào tránh nạn một thế, chỉ có vượt khó tiến lên, mới là cuộc sống chính đạo.

	"Vậy ta liền chờ ngươi giúp ta báo thù." Cuối cùng Ash chỉ có thể cái này dạng đạo.

	"Ai ta là vì ngươi mới nhằm vào bọn họ?" Sonia đối với hắn le lưỡi làm cái mặt quỷ: "Mà lại ta cũng chỉ là hơi lưu ý một lần, tối đa cũng chính là nặc danh báo cáo bọn hắn, tuyệt sẽ không lấy thân mạo hiểm... Ta thế nhưng là rất trân quý bản thân."

	Deya nói: "Nhưng nếu như bọn họ là thật, kia Kiếm Cơ ngươi cũng không thể tiếp tục tìm kiếm xuyên qua quốc gia phương pháp rồi."

	Đến cái này, Sonia sắc mặt cũng có chút khó coi, gật đầu nói: "Felix không có lý do ở nơi này một điểm gạt ta, mặc dù không biết phồn Tinh Vương phòng vì sao lại kiêng kị cái này, nhưng ta xác thực không thể tra xét nữa. Mà lại, ngay cả thần bí như vậy Tứ Trụ thần giáo cũng không có xuyên qua quốc gia phương pháp, ta lại thế nào tìm đoán chừng cũng sẽ không có thành quả."

	Xuyên qua quốc gia không hề nghi ngờ nhu cầu không gian tạo nghệ, nhưng chính Sonia không gian phái hệ chỉ có bạch ngân cảnh giới, nàng căn bản không có cách nào tự sáng tạo không gian kỳ tích, sở dĩ trước đó cũng là đánh lấy có thể hay không tìm tới có sẵn phương pháp suy nghĩ.

	Đây cũng là Sonia vì cái gì như thế quả quyết cự tuyệt Tứ Trụ thần giáo nguyên nhân —— Tứ Trụ thần giáo bên trong thậm chí ngay cả có sẵn cũng không có, còn muốn chính Sonia nghiên cứu!

	Ta chính là đến chép bài tập, ngươi thế mà để chính ta làm bài tập?

	Wesser nhìn về phía Ash: "Người xem ngươi hôm trước không phải đến thanh đồng luật giáo phái hồ Ngàn Đảo, truy tìm hư hư thực thực có thể xuyên qua không gian cáo xám di sản sao? Có cái gì thu hoạch?"

	Ash lắc đầu: "Đừng nói nữa, chúng ta còn không có tìm bao lâu, Tứ Trụ thần giáo liền đánh tới, Tứ Trụ thần giáo giáo đồ còn cố ý tiết lộ tin tức của chúng ta, để thanh đồng luật giáo phái cho là chúng ta cũng là Tứ Trụ thần giáo... Nếu không phải là chúng ta chủ động nhượng bộ rời đi, kém chút liền đánh nhau."

	Khoảng cách thành chết một đêm kia, đã qua nửa tháng.

	Ash bọn hắn không còn truy tìm ngân đăng, cũng không còn hứng thú cùng Tứ Trụ thần giáo dây dưa, toàn tâm toàn ý truy tra xuyên qua quốc gia di sản, nhưng mà thủy ngân ngựa gỗ lại không dự định bỏ qua bọn hắn —— đã triệt để vạch mặt, nàng cũng không chỗ cố kỵ rồi.

	Không đem hai cái này nửa xúc giác chộp trong tay, nàng từ đầu đến cuối cũng không thể yên tâm!

	Ash bọn hắn thật vất vả thoát đi Tứ Trụ thần giáo phạm vi thế lực, nhưng Tứ Trụ thần giáo thế mà vậy bắt đầu quy mô tiến quân, cường thế xâm lấn đàn ngày liên minh.

	Lúc đầu Ash coi là thủy ngân ngựa gỗ đây là diệt vong trước điên cuồng, dù sao Tứ Trụ thần giáo chỉ còn lại mấy vị thánh vực thuật sư, cố thủ đều không đủ nhân thủ, lần này chủ động tiến công chẳng phải là đang tìm cái chết?

	Nhưng mà kết quả khiến Ash bọn hắn mở rộng tầm mắt —— ngắn ngủi trong nửa tháng, lần lượt có vài vị thánh vực thuật sư phản bội chạy trốn giáo phái gia nhập Tứ Trụ thần giáo, trong đó thậm chí bao gồm chiến tranh Thánh Điện truyền kỳ thuật sư!

	Đây chính là toàn sâm la duy ba truyền kỳ, chiến tranh Thánh Điện giáo thủ, thậm chí được vinh dự sâm la chiến lực mạnh nhất!

	Cơ hồ là trong khoảnh khắc, Tứ Trụ thần giáo thôn tính chiến tranh Thánh Điện, tổng thể chiến lực cơ hồ vượt trên đàn ngày liên minh. Lúc này đàn ngày liên minh rốt cuộc biết lại không liên hợp sẽ bị nghiền chết, ào ào phái ra ký thần người chống cự Tứ Trụ thần giáo, liền ngay cả sẽ chỉ uốn tại lòng đất siêu việt giáo phái vậy phát động sản xuất máy móc chi viện tiền tuyến!

	Sớm tại thành chết bên trong, Igura liền dự liệu được sâm la tiếp xuống nhất định sẽ phát sinh tôn giáo Thánh chiến, nhưng bọn hắn đều tưởng rằng đàn ngày liên minh thảo phạt chiến lực suy yếu Tứ Trụ thần giáo, mà bây giờ lại càng giống là Tứ Trụ thần giáo thống nhất chiến tranh!

	Tại loại này thế chiến tình huống dưới, Ash bọn hắn những này 'Không tín ngưỡng người' tiến vào thanh đồng luật giáo phái hồ Ngàn Đảo, vô luận bọn hắn làm sao giải thích, thanh đồng luật giáo phái cũng sẽ không mạo hiểm đem bọn hắn lưu lại, càng đừng xách Tứ Trụ thần giáo giáo đồ còn tung tin đồn nhảm nói xấu bọn hắn.

	Nếu không phải bọn hắn chủ động nhượng bộ, thanh đồng luật giáo phái thậm chí sẽ để cho ký thần người đánh giết bọn hắn.

	Tín ngưỡng chiến tranh đã gay cấn, bên trong không có bất kỳ cái gì phái trung gian có thể sinh tồn không gian.

	"Bất quá, thanh đồng luật giáo phái cáo xám di sản, sợ rằng chỉ là một phạm vi lớn thuấn di trang bị." Ash nói: "Cùng xuyên qua quốc gia cũng không quan hệ."

	Cùng hắc bào trấn, mù trấn, thành chết những này đối tất cả mọi người có hiệu lực di sản không giống, hồ Ngàn Đảo cáo xám di sản nhận thanh đồng luật giáo phái khống chế, sẽ chỉ đối bọn họ thuật sư có hiệu lực. Cụ thể tên Ash bọn hắn cũng không biết, tạm thời xưng là "Không cự" .

	Tại "Không cự "  ảnh hưởng phạm vi bên trong, có được không cự quyền hạn thuật sư đều có thể tùy tiện thuấn di, không có thời gian cooldown, không có bất kỳ cái gì tiêu hao, tâm niệm một tới, thế gian không cự.

	Ash bọn hắn thân phận bại lộ ngày ấy, bỗng nhiên có mấy trăm tên thuật sư bao vây bọn hắn, nếu không phải bọn hắn lập tức dâng lên thánh vực, chỉ sợ cũng bị vô số thuật pháp kỳ tích che mất.

	Hắn mãnh liệt hoài nghi, cái này di sản là cáo xám thuật sư phương tiện giao thông đỉnh xứng phiên bản —— dù sao linh đi lại thời gian quả thật có thể gia tăng làm công người cảm giác hạnh phúc.

	"Thần kỳ cáo xám di sản nhiều như vậy, ngươi nhất định có thể tìm được." Wesser an ủi: "Đã ngươi đàn ngày liên minh cùng Tứ Trụ thần giáo đánh lên, kia bọn hắn nhất định sẽ xuất ra trân tàng cáo xám di sản, khi đó không chừng liền sẽ có đầu mối."

	Ash cười khổ một tiếng, trong lòng của hắn đối với lần này kỳ thật không có nhiều mong đợi.

	Nếu như sâm La Thần thay mặt là đường đường chính chính phát đạt văn minh ngược lại cũng thôi, nhưng vấn đề là, bọn họ là một cái xây dựng ở duy tâm trên thế giới máy chủ riêng văn minh a!

	Trước không đề cập tới cáo xám thuật sư có hay không nghiên cứu qua xuyên qua quốc gia, coi như bọn hắn nghiên cứu ra được, cũng đại khái suất vô hiệu. Dù sao xuyên qua quốc gia huyễn tưởng tạo vật, giống như là kết nối đạo cụ, cần đồng thời tại sâm la cùng cái khác quốc gia thành lập không gian thông đạo.

	Mà sâm la những cái kia ngoại hạng huyễn tưởng tạo vật, chỉ có thể ở sâm la bên trong có hiệu lực!

	Mặc dù khả năng có ngoại lệ, nhưng xác suất quá thấp, còn không bằng trông cậy vào Hư cảnh thông đạo.

	Deya yên lặng không nói, biểu lộ có chút thất lạc. Ash muốn xuyên qua quốc gia, nàng tự nhiên là cái thứ nhất tán thành, hận không thể Ash ngày mai sẽ về Phúc Âm. Nhưng nàng vậy hỏi qua Phúc Âm Thần linh làm sao xuyên việt quốc gia, chỉ lấy được một đáp án —— thần tích phía dưới, chỉ có Hư cảnh.

	Trừ phi là thần tích, nếu không muốn xuyên qua quốc gia, nhất định phải thông qua Hư cảnh!

	Ma nữ vậy hỏi qua Phúc Âm Thần linh có thể hay không hỗ trợ xuyên qua, nhưng Phúc Âm chỉ có thể cho ra một cái phương án: Nó có thể tìm tòi ra thông hướng đặc biệt quốc gia Hư cảnh thông đạo . Còn cái lối đi này sẽ cái gì thời điểm xuất hiện, vậy liền nhìn Hư cảnh lúc nào rò rỉ rồi.

	Nhưng cái phương án này cũng chỉ có thể nhường nàng từ Phúc Âm đến sâm la, không có cách nào để Ash từ sâm la trở về, trừ phi nàng có thể đưa ra Hư cảnh thông đạo chuẩn xác tọa độ, lại Ash tại Hư cảnh thông đạo tiêu tán trước đó kịp thời chạy tới.

	Quan trọng hơn là, Hư cảnh thông đạo là có cấp bậc hạn chế.

	Giống Ash bọn hắn từ Huyết Nguyệt đến Phúc Âm cấp 2 Hư cảnh thông đạo, nhiều nhất chỉ cho phép hai cánh thuật sư tiến vào, cũng đang bởi vì như thế, khi đó đã là thánh vực thuật sư tóc trắng thợ săn Jarat mới không có cách nào truy kích đến trong thông đạo.

	Cũng chính là, Deya muốn trợ giúp Ash trở về, nhất định phải đợi đến một cái liên thông Phúc Âm đến sâm la 3 cấp Hư cảnh thông đạo, mà căn cứ Phúc Âm Thần linh số liệu thống kê, quá khứ một trăm năm bên trong 3 cấp trở lên Hư cảnh thông đạo chỉ xuất hiện 7 lần, trong đó chỉ có 1 lần là chỉ hướng sâm la.

	Trăm năm mới gặp tỉ lệ.

	Trừ phi Deya nguyện ý tiến nhanh 100 năm, nếu không là không dùng trông cậy vào Phúc Âm Thần linh có thể giúp một tay rồi.

	"Được rồi được rồi." Tựa hồ là ý thức được đội ngũ bầu không khí có chút kiềm chế, Ash cười nói: "Cũng không cần bi quan như thế, coi như tìm không thấy xuyên qua quốc gia phương pháp cũng không còn cái gọi là, chỉ cần chúng ta thực lực tăng lên, sớm muộn sẽ có biện pháp."

	"Chúng ta bảy màu hư cánh đã ngưng tụ một nửa, trước mắt nhiệm vụ là tranh thủ mau chóng hoàn toàn ngưng tụ, sau đó nghĩ biện pháp lén qua đến Hồng Bảo thạch sơn, không chừng thành truyền kỳ thuật sư sau thì có biện pháp đâu?"

	Vô luận như thế nào, tăng tiến thực lực là tuyệt đối sẽ không sai lựa chọn, mà lại hiện tại sâm la đại chiến sắp đến, so sánh với như thế nào rời đi quốc gia, Ash có lẽ trước phải ngẫm lại như thế nào bảo mệnh.

	"Kiếm Cơ, ngươi gần nhất vẫn là khiêm tốn một chút, vạn nhất ngươi trong hiện thực xảy ra vấn đề rồi không có cách nào đến Hư cảnh, vậy ta không có cách nào thăng truyền kỳ khẳng định liền nhờ cậy ngươi."

	Sonia bĩu môi: "Ngươi lại không phải chỉ có ta một cái đồng đội, làm gì chỉ nhờ cậy ta?"

	"Bởi vì ta cũng không thích giảng đạo lý, liền nhờ cậy ngươi." Ash hừ hừ nói.

	Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Wesser, "Những ngày này vậy làm phiền ngươi."

	Những ngày này Wesser một mực giúp bọn hắn chỉnh lý các loại tình báo, đưa ra các loại xuyên qua quốc gia khả năng. Ash đối với lần này một mực thật không tốt ý tứ, dù sao đây chỉ là chuyện riêng của hắn, phiền phức Kiếm Cơ cùng ma nữ thì thôi, còn để đội viên mới Wesser hao tâm tổn trí.

	"Không sao, ta ở nơi này đội ngũ vậy thu hoạch rất nhiều, trợ giúp đội trưởng cũng là phải có chi nghĩa." Wesser bình tĩnh nói.

	Ash nói: "Vậy ngươi có cái gì phiền phức cũng có thể nói cho chúng ta biết, mặc dù chúng ta không có cách nào tại trong hiện thực giúp ngươi, nhưng là có thể một đợt nghĩ biện pháp."

	Wesser mỉm cười: "Được."

	Ash nhìn Hướng Địch Nhã, vừa giơ tay lên lại chần chờ một chút, nhưng vẫn là vươn tay, thân mật sờ sờ ma nữ đầu: "Đừng thất lạc, ta vốn đến sẽ không trông cậy vào ngươi có thể giúp một tay."

	Ma nữ tỷ muội: "..." Đây là an ủi người nói?

	"Bất quá gặp lại ngươi lo lắng như vậy ta,   trong lòng ta cũng rất yên vui." Ash cảm thán nói: "Giống như là trông thấy nữ nhi lớn rồi đồng dạng..."

	Deya gấp: "Ta mới không phải con gái của ngươi!"

	"Tốt tốt tốt, vậy chúng ta bắt đầu tối nay thăm dò đi, xem trước một chút kho báu có cái gì ban đầu đồ cất giữ..."

	Vì điều tiết bầu không khí, Sonia chủ động bốc lên một cái khác chủ đề: "Đúng, chúng ta Phồn Tinh quốc độ đã ban bố "Thời Gian đại lục màu đỏ cảnh cáo", là Thời Gian đại lục khoảng thời gian này anh linh quân đoàn phát sinh chiến tranh, sở hữu hai cánh thuật sư đều không nên tiến vào Hư cảnh, gần nhất đã có thật nhiều thuật sư bị trọng thương linh hồn..."

	Oanh!

	Bỗng nhiên, tất cả mọi người cảm thấy một trận kỳ diệu chấn động!

	Mà lại cỗ này chấn động cũng không phải là đến từ bọt nước hoặc là đại địa, càng giống là...

	Toàn bộ Hư cảnh đều ở đây kích chấn!
Kết chương.