Chương 31:: Bất lương 'Tà Thần' nhóm
 
 	Lớn bằng hạt đậu hạt mưa đánh ở trên cửa sổ, ngoài cửa sổ dông tố nổ vang, sáu giờ tối không tới, bên ngoài đã là hoàn toàn đen kịt.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Bên ngoài phòng sấm rền nổ vang, ấm áp trong phòng, Tô Hiểu ngồi ở lò sưởi trong tường trước, hướng lò sưởi trong tường trong ngọn lửa tung ra trang giấy, đây là văn kiện cơ mật, nhìn sau nhất định phải thiêu huỷ.
 
 	"Hoàn toàn không manh mối."
 
 	Tô Hiểu đem cuối cùng một phần văn kiện thả vào trong lửa, trang giấy ở trong lửa đổi vàng, cong lên, cuối cùng đốt cháy thành tro bụi.
 
 	Tô Hiểu chính sưu tập liên quan với Bất Hủ Chi Vương tình báo, hắn có loại cảm giác, bất luận là nhãn thất, Joshua gia tộc, hỗn huyết chờ, cuối cùng khả năng đều chỉ về Bất Hủ Chi Vương.
 
 	Nếu như này Bất Hủ Chi Vương là khá là mạnh mẽ u quỷ cũng còn tốt, nếu như là 'Tà Thần' một loại, kia chuyện cười liền ra lớn hơn, đại lục U Quỷ thế giới như thế này nhìn như không dính đến thần linh chếch, tình huống thực tế cũng không phải là như vậy, u quỷ trong cơ thể năng lượng tên là 'Hồn chi lực', Tô Hiểu không cảm giác sai lời nói, đây là linh hồn + năng lượng kết hợp sau sản vật, tuy rằng tác dụng đối lập đơn nhất, nhưng cấp độ muốn cao hơn Chakra hoặc niệm năng lượng.
 
 	Loại này không có 'Thần tích' thế giới, một khi làm ra cổ quái kỳ lạ 'Thần linh;, vậy rất có thể chính là đến từ chính hư không hoặc cao nguy thế giới năng lượng mạnh mẽ sinh vật.
 
 	Hư không những sinh vật năng lượng kia không có tiết tháo chút nào, hoặc là nói, chúng nó cùng trong truyền thuyết Tà Thần rất gần gũi, đồng ý tiếp thu tế hiến, cũng làm tiểu ân tiểu huệ, từng bước một dụ dỗ 'Tín đồ' dựng triệu hoán trận, đưa chúng nó triệu hoán đến một thế giới nào đó bên trong, sau chúng nó liền có thể đem thế giới kia sinh linh cùng năng lượng toàn bộ thôn phệ.
 
 	Càng vô liêm sỉ chính là, những tên này thường thường thay áo gile, ngày hôm nay là Ngạc Mộng Lĩnh Chủ, ngày mai khả năng liền ngụy trang thành Thánh Dạ Chi Thần, nói chung làm sao dễ nghe, làm sao vô hại, chúng nó liền thế nào tự xưng.
 
 	Tô Hiểu đối những sinh vật năng lượng này vẫn tính hiểu rõ, rốt cuộc chúng nó cũng là các Diệt Pháp Chi Ảnh thanh lý mục tiêu, chí ít ở 80% trở lên sinh vật có trí khôn xem ra, các Diệt Pháp Chi Ảnh mặc dù coi như đều là người điên, mà là một cái so với một cái nguy hiểm, trên thực tế Diệt Pháp giả tồn tại, đối đại đa số sinh vật có trí khôn mà nói hữu ích, tối thiểu ở hoàn toàn tuyệt vọng lúc, còn có một nhóm người điên khả năng xuất hiện, lấy hung bạo thủ đoạn giải quyết những sinh vật năng lượng này.
 
 	Tô Hiểu lo lắng nhất chính là, Bất Hủ Chi Vương chính là loại năng lượng sinh vật này, mà phòng mười sáu mắt, lại là triệu hoán chúng nó nghi thức, loại năng lượng sinh vật này bình thường đều rất mạnh, có lẽ ít nhất phải có cấp sáu thực lực, mới có tư cách cùng chúng nó chiến đấu, chú ý, không phải chiến thắng, mà là có tư cách.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu muốn biết nhất rõ ràng, chính là Bất Hủ Chi Vương đến cùng là cái cái gì chơi ứng, kết quả tốt nhất là u quỷ, thứ yếu là yêu ma, kết quả xấu nhất chính là đến từ hư không năng lượng sinh vật, trời biết thế giới này khoảng cách hư không có xa hay không.
 
 	Đang ở Tô Hiểu ngồi ở lò sưởi trong tường trước suy tư lúc, một cỗ âm lãnh cảm xuất hiện, ánh lửa đột nhiên tối lại, Wolfram đạo đèn xì xì vang vọng.
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Bố Bố Uông răng trên răng dưới run lên, nó dùng chó trảo đụng một cái Tô Hiểu, mắt lộ ra sợ hãi.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Bố Bố Uông đứng thẳng lên, cả người dán ở trên tường, nguyên bản ô gào chỉ còn ô, kia vô tội ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, có ma!"
 
 	Không sai, một tên toàn thân phiêu dật khói đen, dáng dấp giống quá nữ yêu 'Quỷ hồn' phiêu ở trong phòng khách, nàng hốc mắt đen kịt, ngũ quan khủng bố.
 
 	Tô Hiểu rất hứng thú đánh giá đột nhiên xuất hiện quỷ hồn, hắn không trên đời giới giới thiệu tóm tắt trông được đến, thế giới này còn có quỷ thứ này, u quỷ xác thực có một đống lớn.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, kia trôi nổi ở mấy mét ở ngoài quỷ hồn lui về phía sau một khoảng cách, không sai, vật này tựa hồ có chút sợ Tô Hiểu, hoặc là nói, nàng đang e sợ Tô Hiểu trên người huyết khí.
 
 	Nhìn thấy quỷ hồn e ngại Tô Hiểu, Bố Bố Uông dũng khí rõ ràng khôi phục một ít, lén lút trừng kia quỷ hồn một mắt, Bố Bố hoàn toàn là phim kinh dị nhìn nhiều, mới như thế sợ quỷ.
 
 	Một mảnh tờ giấy từ quỷ hồn trên người bay xuống, khói đen phun trào, quỷ hồn biến mất.
 
 	Khói đen xuất hiện chớp mắt, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, loại kia cảm giác quen thuộc, rõ ràng là một vị Khế ước giả đang sử dụng năng lực, mà chỗ này gọi là quỷ hồn, hẳn là chính là đối phương giam cầm hoặc triệu hoán tinh thần thể.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Ngạo Ca hình thành lớp tinh thể bọc ở Tô Hiểu trên tay, hắn cảm giác gần đây lớp tinh thể càng ngày càng dùng tốt, sức phòng ngự mạnh hơn Phản kích thuẫn, có thể công có thể thủ, mà là sinh thành tốc độ nhanh nhất, pháp lực trị tiêu hao cũng thấp hơn phổ thông năng lượng thuẫn, loại năng lực này nguyên lý, kỳ thực cùng Busoshoku Haki có chút gần gũi, không, đối phó trái Ác Quỷ lời nói, Ngạo Ca hình thành lớp tinh thể, uy lực khả năng mạnh hơn Busoshoku Haki, cường tới trình độ nhất định phòng ngự sẽ diễn sinh ra lực công kích, điểm ấy xác thực không sai.
 
 	Nhặt lên trên đất tờ giấy, phía trên chỉ có một đoạn văn, 'Jones nghị viên đầu, 800 ngàn Nhạc Viên tệ.'
 
 	Hiển nhiên, có người muốn cho Jones nghị viên chết, hoặc là cần đối phương thủ cấp, càng ra giá đến 800 ngàn Nhạc Viên tệ, cho tới vì sao tìm tới Tô Hiểu, rất đơn giản, Tô Hiểu có quân đoàn trưởng này thân phận, càng dễ dàng tiếp xúc được đế quốc cao tầng.
 
 	Tô Hiểu đem tờ giấy quăng vào đống lửa, trước mắt hắn không có hứng thú kiếm bổng lộc, huống hồ tin tức này nhà cung cấp là địch là hữu còn chưa biết.
 
 	So với chuyện này, phải chăng đem bí điển · Bất Hủ Chi Vương (1/10) hối đoái thành bí điển công huân, là chuyện quan trọng hơn, trước mắt Tô Hiểu có hai loại lựa chọn, tiếp tục bảo tồn Bất Hủ Chi Vương bí điển thẻ, thử nghiệm có thể không tập hợp, hai là bán ra tấm này bí điển thẻ, cứ như vậy, hắn liền có thể hối đoái ( quỷ chi tài bảo ).
 
 	Nếu như Tô Hiểu là cái thứ nhất hoàn thành lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất người, hắn có lẽ còn có thể thử nghiệm tích góp một hồi, nhưng hắn cũng không phải, có Khế ước giả ở trước hắn hoàn thành rồi lên cấp nhiệm vụ vòng thứ nhất, nói cách khác, đối phương khoảng cách hối đoái đi ( quỷ chi tài bảo ) hẳn là không xa rồi.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu cảm giác Bất Hủ Chi Vương hoàn chỉnh bí điển thẻ quá mức xa xôi, vẫn là đem ( quỷ chi tài bảo ) đổi được tay càng ổn thỏa.
 
 	( ngươi thu được 300 điểm bí điển công huân. )
 
 	( ngươi thu được 20 điểm bí điển công huân. )
 
 	( hiện hữu bí điển công huân: 467 điểm. )
 
 	( ngươi đã thu được bí điển thẻ · quỷ chi tài bảo, quỷ chi tài bảo cơ sở khen thưởng: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×5, hạn mức tối đa khen thưởng: ? ? ? . )
 
 	Bộp một tiếng, thuốc lá bị nhen lửa, Âu Hoàng trạng thái gia thân.
 
 	( là / phủ sử dụng bí điển thẻ · quỷ chi tài bảo triệu hoán hòm báu. )
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu chân mày cau lại, theo hắn xác định, trong tay hắn bí điển thẻ phá nát ra, một viên toàn thân hắc kim sắc hòm báu hình thành.
 
 	( ngươi đã mở ra quỷ chi tài bảo. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×7. )
 
 	( ngươi thu được linh hồn gông xiềng (tiêu hao phẩm). )
 
 	( linh hồn gông xiềng )
 
 	Nơi sản xuất: Đại lục U Quỷ
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Sử dụng hiệu quả: Không nhìn phán định, linh hồn xiềng xích đem tù khốn một tên kẻ địch 15~20 giây, linh hồn xiềng xích tính chất vật lý cực kỳ yếu đuối, như gặp phải ngoại bộ công kích, kẻ địch đem từ linh hồn tù khốn trạng thái tránh thoát.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch bị tù khốn 14 giây trở lên, đem chịu đến linh hồn phương diện vĩnh cửu thương tổn, sinh mệnh giá trị hạn mức tối đa vĩnh cửu hạ thấp 50%, cũng suy yếu 30 giây.
 
 	Cho điểm: 690 điểm (cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Không muốn mưu toan thăm dò linh hồn, trừ phi. . . Linh hồn của ngươi đủ mạnh nhận.
 
 	Bán ra giá cả: 365000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
Kết chương.