Chương 48 : "Cuồng loạn" (năm 2019 ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu).
"Bí Chi Thánh Giả" Botis tiến vào Linh giới sau, lập tức bắt đầu đi xuyên, thẳng đến biển Sunya mặt đông nhất Thần Chiến di tích.

	Ngay lúc này, hắn suy nghĩ đột nhiên mơ hồ một chút, thân thể trực tiếp chuyển hướng, từ một nơi khác rời khỏi Linh giới.

	Đợi đến Botis linh tính báo động trước, tinh thần căng thẳng, tìm về ý nghĩ của mình, ánh vào hắn tầm mắt đã là một mảnh lá gần như rụng sạch trụi lủi rừng cây, chung quanh yên tĩnh không người, không trung hồng nguyệt treo cao.

	Làm từng "Lữ hành gia" cùng "Chiêm tinh nhân", Botis lập tức liền nhận ra chính mình vị trí, phát hiện vẫn tại Backlund, chỉ bất quá từ thành khu chuyển qua vùng ngoại ô chỗ xa xôi.

	Cùng lúc đó, hắn cũng hiểu rõ rốt cuộc xảy ra chuyện gì:

	Thế giới tâm linh của hắn không biết lúc nào lẻn vào ý thức của người khác, tại thời khắc mấu chốt ảnh hưởng tới hắn ý nghĩ, sửa đổi hắn dự định mục đích!

	Kia "Người xem" con đường Bán Thần! Ta dĩ nhiên không có phát hiện! Botis đồng tử chợt phóng đại, cái bóng ra một bản màu bạc trắng hư ảo quyển sách.

	Kia quyển sách hoa chuyển động, một chút liền đến trong đó một tờ.

	Botis lập tức nâng tay, bắt hướng mi tâm của mình, từ không có thực thể ý thức hòn đảo bên trong trực tiếp trảo ra một đoàn hắc ám, đưa nó ném vào cái bóng của mình bên trong.

	Cái bóng của hắn theo đó cùng hắn tách rời, vặn vẹo đứng lên, lộ ra nữ tính đường nét.

	"Hắc kỵ sĩ", "Đọa lạc hình bóng" !

	Đây là Botis từ "U Ám Thánh Giả" Cosma nơi đó "Ghi chép" tới năng lực, có thể đem chính mình nội tâm đọa lạc ý niệm tách ra, cùng cái bóng kết hợp, hình thành một không bị khống chế độc lập sinh vật.

	Botis lợi dụng nó thanh trừ nội tâm không thuộc về mình ý thức, thoát khỏi "Thao túng sư" ảnh hưởng!

	Đồng thời, đây cũng là Botis phản kích, chỉ cần tiềm tàng vị kia "Người xem" con đường Bán Thần không thể rất nhanh giải quyết này "bóng tối", nàng phân hoá đi ra ý niệm liền sẽ dần dần độc lập, dẫn đến bản nhân nửa điên, thậm chí mất khống chế.

	Vừa giải quyết tâm linh tai họa ngầm, Botis không chút do dự liền muốn thoát ly địch nhân dự thiết chiến trường, "Truyền tống" đi địa phương khác.

	Nhưng lúc này, tinh thần của hắn đột nhiên trở nên nóng nảy, chỉ cảm thấy cả hoàn cảnh đều đang khó xử chính mình, nộ khí cũng không còn cách nào ngăn chặn.

	Theo Botis trong mắt quyển sách trắng bạc kia chuyển động, toàn bộ rừng cây ầm ầm một tiếng sụp đổ, kia màu đen "bóng tối" cơ hồ bày thành một bãi.

	Nóng nảy sau đó, Botis cảm xúc lại trở nên cực kì sa sút, đối bất cứ chuyện gì đều không đánh nổi tinh thần, cảm giác chính mình không dùng được, là người khác là thế giới gánh vác.

	"Tinh thần ôn dịch" ! Lúc trước cuộc chiến đấu kia bên trong, Botis liền lây nhiễm "Tinh thần ôn dịch", đến bây giờ rốt cuộc phát tác!

	Caitlin sở dĩ từ ban đầu liền dùng "Cô bé bán diêm", không chỉ có là bởi vì muốn quấy nhiễu Botis "Truyền tống" rời khỏi, vẫn là tại giúp "Chính nghĩa" tiểu thư che lấp vết tích, khiến nàng "Hư nghĩ nhân cách" có thể tại không dẫn phát Botis linh tính trực giác tình huống dưới, đột nhập đối phương tâm linh thế giới, giương cung mà không phát, chỉ là lặng yên gieo "Tinh thần ôn dịch" nguyên chủng.

	Chính bởi vì như thế, tại tập kích chưa thể thành công lúc, Caitlin cùng Audrey mới dám khởi động dự án, tự hành thối lui, khiến "Bí Chi Thánh Giả" Botis cùng "U Ám Thánh Giả" tại không có nguy hiểm sau, chủ động tách rời, các về các nơi.

	Caitlin cuối cùng thiêu đốt dây leo xanh biếc, chế tạo cực lớn động tĩnh, mặt ngoài nhìn là dẫn tới quan phương thế lực chú ý, khiến các địch nhân từ bỏ truy tung, thực tế là bức bách "Bí Chi Thánh Giả" Botis mau rời khỏi, không có thời gian cẩn thận dò xét cùng kiểm tra chính mình cấp độ sâu tình trạng.

	Thế là, hắn "Truyền tống" thời khắc mấu chốt, bị Audrey hư nghĩ nhân cách bóp méo ý niệm, đi thẳng tới Backlund vùng ngoại ô, đi tới Tarot hội chọn lựa tốt chốn không người.

	Mà đợi đến hắn giải quyết "Thao túng sư" hư nghĩ nhân cách, "Tinh thần ôn dịch" lại theo sát bạo phát.

	Kỳ thật, nếu như Botis sớm một chút sử dụng "Vận mệnh chi trọng khải", kia hắn nhất định có thể trở lại không có tai họa ngầm tiềm tàng trạng thái, nhưng thẳng đến kém chút bị "Longinus chi thương" giết chết, hắn mới quyết định xốc lên lá bài tẩy này, mà khi ấy, khoảng cách tâm linh thế giới bị xâm nhập đã viễn siêu ba giây đồng hồ!

	Lúc này, mất mát trầm thấp, cố gắng đối kháng tinh thần tật bệnh Botis trông thấy phía trước trong hư không lăn ra một không đủ chân thực quả len.

	Này quả len phía sau, sợi len tươi sáng một mực kéo dài hướng nơi xa vô cùng.

	Dọc theo này một sợi dây, mặc tử văn áo đen, mang sẫm màu mũ trùm Caitlin từ Linh giới đi tới, xuất hiện tại "Bí Chi Thánh Giả" Botis trước mặt.

	Nàng là không có cách nào truy tung tiến hành quấy nhiễu địch nhân, nhưng có thể cùng dự định chiến trường thành lập liên hệ, có thể truy tung "Chính nghĩa" Audrey hư nghĩ nhân cách!

	Vừa mới đến, Caitlin liền nhắm mắt lại, phân hoá ra một cái bóng mờ, đổ về vô hình quan tài.

	Vốn là sa sút ủ dột Botis nháy mắt cảm thấy cực độ mỏi mệt, con mắt không ngừng được khép lại, muốn gục xuống.

	"Ngủ mỹ nhân" !

	Một bên khác, còn không có chân chính độc lập Audrey hư nghĩ nhân cách, như một đạo thâm đen cái bóng, mang theo đọa lạc tư vị, nâng tay niết trán của mình.

	Con ngươi của nàng vô thanh vô tức dựng lên, vàng nhạt mà lạnh lùng.

	Botis đầu óc nhất thời nổ tung, bên ngoài thân xuất hiện một lại một bong bóng ánh sáng, ngâm trong bọt nước, từng điều tinh huy ngưng tụ thành, đầu đuôi đều dung nhập hư không sâu bọ muốn chui ra.

	"Bác sĩ tâm lý", "Cuồng loạn" !

	Cái này có thể triệt để dẫn bạo mục tiêu cảm xúc, thậm chí dẫn đến hắn mất khống chế.

	Botis vốn là lây nhiễm "Tinh thần ôn dịch", ở vào trạng thái cực không bình thường, hậu tục lại tao ngộ "Ngủ mỹ nhân" ảnh hưởng, tâm tình cực kì sa sút, lúc này bị" cuồng loạn" dẫn nổ đây hết thảy, lập tức có chút khó mà tự điều khiển, xuất hiện mất khống chế điềm báo.

	Bắt lấy cơ hội này, Caitlin mở mắt, nâng lên tay phải, khiến lòng bàn tay phi tốc hình thành một đoàn xoay chầm chậm tinh sa.

	Trong đêm tối rừng cây trở nên càng thêm u ám, không trung hồng nguyệt biến mất, một lại một ngôi sao hiện lên, dày đặc, lóng lánh chói mắt.

	Những ngôi sao này vẩy xuống một đạo lại một đạo ánh sáng, giao hội thành to lớn trụ sáng khổng lồ, bao phủ "Bí Chi Thánh Giả" Botis cùng chung quanh hắn mảnh khu vực kia.

	Ứng kích phía dưới, Botis thanh tỉnh một chút, thân ảnh nhanh chóng hư hóa, không ngừng "Thiểm hiện", tại trong rừng cây chế tạo hơn mười đạo tàn ảnh.

	Nhưng là, hắn làm sao đều không thoát khỏi được tinh quang bao phủ, không cách nào thuấn di đi ra.

	Một lại một "Botis" bị tinh quang làm tan, sụp đổ tiêu tán, cuối cùng chỉ còn lại một quỳ một chân trên đất, đưa bàn tay ấn tại mặt đất Botis khổ sở chống đỡ.

	Này Botis thân thể rách tung toé, con mắt đã một mảnh đỏ sậm, gần như điên cuồng.

	Đợi đến tinh huy không cách nào duy trì, hắn một "Thiểm hiện", tránh đi Audrey hư nghĩ nhân cách hậu tục công kích.

	Sau đó, hắn không ngừng "Thiểm hiện", tại Caitlin cùng Audrey hư nghĩ nhân cách bên cạnh chế tạo ra một lại một "Phân thân" .

	Hắn này bên trong một "Phân thân", tay trái vồ một cái, vặn vẹo Audrey hư nghĩ nhân cách đối ứng bóng đen chỗ khu vực, đưa nó ẩn giấu đi, nhờ vào đó hạn chế lại địch nhân.

	Mà hắn mặt khác một "Phân thân", thì giang hai cánh tay, đưa tới lượn lờ thần thánh hỏa diễm thô to cột sáng, để nó hướng về bị che giấu vùng không gian kia.

	Trong quá trình này, Botis khác "Phân thân" lặng yên giải trừ đối không gian ẩn tàng.

	Thế là, Audrey hư nghĩ nhân cách đối ứng âm ảnh vừa mới thoát ly hạn chế, liền bị thần thánh rực cháy cột sáng bao phủ, nhanh chóng tan rã không thấy.

	—— ở vào "Thiểm hiện" trạng thái Botis có thể so sánh bình thường càng nhanh sử dụng phi phàm năng lực, nhưng không cách nào kéo dài, này là thông qua từng điều "Tinh chi trùng" phân biệt phát huy tác dụng thực hiện.

	Một bên khác, "Bí Chi Thánh Giả" Botis đồng dạng tại "Vây công" Caitlin, hắn sử dụng ra một loại lại một loại năng lực, lẫn nhau phối hợp tại ngắn ngủi một hai giây bên trong hướng mục tiêu trút xuống đại lượng công kích.

	Này bức Caitlin chỉ có thể không ngừng lợi dụng "Hoàng đế bộ đồ mới" lẩn tránh, nhất thời vô lực phản công, tràn ngập nguy hiểm.

	Mấy giây sau đó, Botis "Thiểm hiện" rốt cuộc chậm lại, trong lòng của hắn nóng nảy cũng thư hoãn không ít.

	Ngay lúc này, bên ngoài rừng cây đột nhiên nổi lên từng mảnh từng mảnh xám trắng nặng nề lân phiến, bọn nó như ẩn như hiện, phảng phất tạo thành một cực có cảm giác áp bách quái vật khổng lồ.

	Hồng nguyệt bị che đậy thâm trầm trong đêm tối, một đạo gần như vô hình trong suốt thổ tức từ trên xuống dưới, bao phủ Botis cùng Caitlin.

	Hai vị Bán Thần lập tức như bị sét đánh, tinh thần sinh ra xé rách, linh thể tựa bị xuyên thủng.

	Tâm Linh Cự Long thổ tức!

	Trạng thái tinh thần vốn là phi thường hỏng bét, lại dùng mấy tấm át chủ bài Botis đầu óc theo đó một mảnh trống rỗng, trước mắt có một đạo lại một đạo quang thiểm hiện, thân thể không nhịn được khẽ run lên.

	Mà Caitlin mang theo từ "Ma thuật sư" Filth nơi đó lấy ra "Mặt trăng người giấy", này có thể giúp nàng gánh chịu một lần "Tinh thần đâm xuyên" !

	Mặc dù này không cách nào hoàn toàn tiêu trừ "Tâm Linh Cự Long thổ tức" ảnh hưởng, nhưng có thể khiến Caitlin càng nhanh khôi phục.

	Này tại Bán Thần cấp độ trong chiến đấu liền mang ý nghĩa cơ hội!

	Cũng chính là một hai giây, Caitlin ánh mắt khôi phục bình thường, mà giấu ở ngoài bìa rừng trong bóng tối Cự Long hóa Audrey lại cho Botis bổ một lần "Tâm trí tước đoạt" .

	Không do dự, Caitlin nâng lên tay phải, ngưng ra kia thanh nhuộm máu tươi đáng sợ trường thương, đưa nó ném về phía "Bí Chi Thánh Giả" Botis.

	Lần này, Botis cũng không còn cách nào tránh né cùng hóa giải, ngực bị kia thanh "Longinus chi thương" trực tiếp quán xuyên.

	Thân thể của hắn cứng ngắc một chút sau cấp tốc sụp đổ tan rã, biến thành một điều lại một điều lấp lóe ánh sáng lấp lánh "Tinh chi trùng" .

	Này mấy "Tinh chi trùng" có trực tiếp biến mất, có lẫn nhau thôn phệ, có ở phía xa dung hợp, một lần nữa tổ hợp thành Botis.

	Botis ánh mắt đã hoàn toàn không có lý trí, thân thể tại không ngừng sụp đổ, sắp sửa lộ ra không hoàn chỉnh phi thường hư nhược thần thoại sinh vật hình thái.

	Lúc này, bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện một cánh cửa hư ảo, màu lam xám, có bảy đồng thau lỗ khóa cánh cửa hư ảo.

	Này cánh cửa hư ảo nhanh chóng mở rộng, phun ra một màu đen bạc khảm nạm các loại bảo thạch ba tầng "Hộp trang sức" .

	Bị "Trục xuất" "Cựu nhật chi hạp" trở về.

	Ánh mắt điên cuồng Botis tiếp nhận cái hộp này, lộ ra tàn nhẫn khát máu nụ cười, chợt liền muốn đưa nó mở ra.

	Tầng thứ ba!
Kết chương.