Chương 1072 : Tinh Nguyệt như cũ.
Có một đoạn thời gian không có tới Tinh Nguyệt nguyên rồi, nơi đây nhưng thật ra như cũ.

	Giống quốc cùng Húc quốc cũng không thể nhúng chàm nơi đây, vẫn là nhàn tản mấy cái nhỏ thế lực, ở chỗ này cuộc sống. Nói là "Thế lực", nhưng liền nội phủ tu sĩ cấp bậc đều không có, tối cao cũng chính là Đằng Long cảnh cấp bậc chiến lực.

	Những thứ này nhỏ thế lực lớn khái đã đổi vài nhóm người, lại có lẽ vẫn là lúc trước những... thứ kia, chẳng qua là Khương Vọng đối việc này không có chút nào ấn tượng tóm lại không rất trọng yếu.

	Hắn lần nữa tới đây, vẫn là tránh được người ở đông đúc địa phương, ngồi một mình ở dưới bầu trời đêm.

	Thông thường tu hành đã hoàn thành, lúc này hắn buông ra cả người, thông qua sau lưng Chích Hỏa Cốt Liên, tại đây hiện thế khoảng cách tinh khung "Gần đây" địa phương, câu thông tinh lực.

	Tại tích góp tinh lực đồng thời, hắn đã ở thử nghiệm truyền lại tin tức cấp Quan Diễn, đem mình thỉnh cầu giao lưu tâm tình, thả vào Ngọc Hành tinh lực bên trong —— cũng không biết Quan Diễn đại sư có thể hay không cảm nhận được.

	Quan Diễn đại sư tại Sâm Hải nguyên giới cũng có chuyện của mình muốn làm, hắn cũng có gian khổ dài dòng tu hành. Có nên không ngày ngày đưa ánh mắt đầu nhập hiện thế, tự nhiên càng sẽ không mỗi ngày chờ Khương Vọng tin tức. Trên thực tế hắn không chê Khương Vọng hỏi lung tung này kia quá phiền toái, cũng đã là rất dịu dàng biểu hiện

	Khương Vọng lấy chính mình nhãn giới đến xem, Quan Diễn đại sư mỗi lần cùng hắn câu thông, đều là thông qua Ngọc Hành tinh lực tiến hành.

	Phương thức này phi thường ẩn nấp, bên ngoài biểu hiện đơn giản là Ngọc Hành tinh lực nồng nặc một ít, mà hắn lúc này chuyên chú tại tích góp Ngọc Hành tinh lực, đem điểm này "Dị thường" cũng che đậy.

	Có lẽ, nếu như cùng Quan Diễn đại sư giao lưu, nên không cách nào bị người ngoài phát hiện mới là. Dù sao từ xa xôi khó kế Sâm Hải nguyên giới, nhờ vào tinh lực cùng hiện thế tu sĩ câu thông, này thật sự có một ít khó có thể tưởng tượng.

	Bất quá có nguyện ý hay không giao lưu, hay là muốn xem Quan Diễn đại sư tâm tình.

	Dù sao chỉ có Quan Diễn mới có xây dựng giao lưu lối đi năng lực, hắn chỉ có thể tuyển chọn tham dự hoặc là không tham dự.

	Đợi một trận không có trả lời, Khương Vọng cũng là lặng yên tích góp tinh lực, không làm cái gì những chuyện khác.

	Chích Hỏa Cốt Liên tại thiên tắm sau đó, càng linh động rồi.

	Mà thông qua mồi lửa giới chi thuật tinh nghiên, Khương Vọng đối với Đồ Đằng khai phá cũng càng thêm đi sâu vào, cùng lúc trước không thể cùng ngày mà so với.

	Một cái rõ ràng biểu hiện chính là tích góp tinh lực tốc độ tăng nhanh rất nhiều.

	Lần trước hắn tới Tinh Nguyệt nguyên, dùng ba cái buổi tối, mới khó khăn lắm đem Chích Hỏa Cốt Liên tinh lực chứa đầy.

	Lấy tốc độ bây giờ tới tính toán, ước chừng chỉ cần hai muộn là có thể.

	Tinh Nguyệt nguyên đệ nhất ban đêm, ngay tại tích góp tinh lực trung đã qua.

	Hừng đông sau đó, làm sớm khóa. Đến buổi trưa, đúng lúc tu luyện Càn Dương Chi Đồng, sau đó chính là trước tiên một ít làm muộn khóa. Đêm xuống, tiếp tục bắt đầu tích góp tinh lực.

	Tại hiện tại tu hành giai đoạn, Khương Vọng sớm khóa là vận chuyển đạo nguyên, chải chuốt Thiên Địa Cô Đảo, muộn khóa là khai thác nội phủ gian phòng, thăm dò tự thân, này hai kiện là hết sức công phu.

	Ngoài ra, còn muốn dụng thần thông chi quang ân cần săn sóc Trường Tương Tư, còn có Hỏa Giới chi thuật, Thanh Văn Tiên Thái các loại thuật pháp tu luyện. Kiếm thuật cũng không thể đủ hạ xuống.

	Tóm lại mỗi ngày tu hành cũng có thể sắp xếp rất đầy.

	Tinh Nguyệt nguyên biên giới ngoài, hay là ở đây nơi vô danh núi hoang.

	"Có cái gì dị thường sao?"

	Đợi thật lâu Lệ Hữu Cứu, không nhịn được hỏi.

	Nhìn chằm chằm la bàn Nhạc Lãnh lắc đầu.

	"Xem ra bọn họ là sẽ không tới rồi." Lệ Hữu Cứu hơi có vẻ tiếc nuối nói.

	Cái này "Bọn họ", chỉ tới đương nhiên là Bình Đẳng Quốc.

	Hắn cùng Nhạc Lãnh hai vị Thần Lâm cấp Thanh Bài ra tay, như chỉ có một đơn hộ tống Khương Vọng đoạn đường, không khỏi cũng quá xa xỉ một ít. Vốn phải có chút ít thu hoạch cho phải.

	Vì dẫn động Bình Đẳng Quốc xuất thủ, Tuần Kiểm Phủ phí rất lớn thời gian, đem chuyện này làm thành Khương Vọng len lén xa rời cảnh biểu tượng.

	Hơn nữa tại rất nhiều người tầm nhìn bên trong, Nhạc Lãnh cùng Lệ Hữu Cứu, lúc này một cái tại hải ngoại, một cái tại Lâm Truy.

	Ít nhất tại bên ngoài, Thanh Bài Thần Lâm cảnh cường giả đều không có điều động.

	Đương nhiên, trên thực tế không chỉ Nhạc Lãnh cùng Lệ Hữu Cứu đều tại, bọn họ còn mang bên mình mang theo chính sự đường ký xuống điều lệnh, tùy thời có thể gần đây thỉnh cầu Húc quốc cường giả xuất thủ trợ giúp —— nếu như Tề quốc thiên kiêu tại Húc quốc cách đó không xa xảy ra chuyện, mà Húc quốc cường giả vừa rồi không có kịp thời hưởng ứng điều lệnh trong lời nói kết quả có thể nghĩ.

	Đối với Khương Vọng an toàn, Tuần Kiểm Phủ có thể nói làm tầng tầng lớp lớp bảo đảm, gắng đạt tới tuyệt đối không thể sai sót.

	Đồng thời cũng muốn dùng những thứ này chuẩn bị, bắt một trảo Bình Đẳng Quốc cá lớn.

	Nhạc Lãnh khéo khốn tỏa, Lệ Hữu Cứu minh mẫn tại thấy rõ, hai người hợp tác lên, chính là thiên y vô phùng. Hai người bọn họ, tất cả đều là lừng lẫy nổi danh truy bắt cao thủ. Bình thường Thần Lâm tu sĩ, cũng không thể từ bọn họ trên tay trốn thoát.

	"Đúng vậy." Nhạc Lãnh cũng có chút tiếc nuối.

	Bất quá hắn tiếc nuối ngược lại không phải bởi vì Bình Đẳng Quốc, mà là bởi vì chính toàn tâm tích góp tinh lực Khương Vọng.

	Phần này cần cù chăm chỉ hắn rất ưa thích rồi.

	Ban đầu hắn còn muốn đem Khương Vọng thu làm môn hạ đâu rồi, bất quá lúc đó Khương Vọng cũng không chủ động, hắn cũng không có nhiều tích cực. Hiện tại đương nhiên là không có khả năng này rồi, Khương Vọng đã đều có thể Thần Lâm, mà chính hắn cũng chỉ là Thần Lâm cảnh giới, có thể cho đối phương chỉ bảo lại nói tiếp phi thường có hạn, nơi nào vẫn còn không biết ngượng há mồm?

	Hung Đồ như vậy đỉnh cấp Thần Lâm vẫn còn không sai biệt lắm

	"Không đến cũng tốt." Lệ Hữu Cứu nói ra: "Này Bình Đẳng Quốc có một ít quá tà dị, đến bây giờ tổng cộng chỉ bắt được ba cái người sống, móc ra tin tức toàn bộ quá hạn chúng ta chính mình đi truy bắt đương nhiên không sợ, vạn nhất không có nhìn tốt muốn tham gia Hoàng Hà chi hội tuấn tài, không tránh khỏi tại chính sự đường bên kia ăn liên lụy."

	Nhạc cười lạnh nói: "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Lệ Hữu Cứu, như vậy có thể an ủi mình!"

	Lệ Hữu Cứu cũng cười: "Làm chúng ta này làm được, không như vậy có thể như thế nào chịu đựng đâu?"

	Theo thân phận địa vị tăng lên, cũng chỉ có cùng Nhạc Lãnh kém như vậy không nhiều lắm tầng thứ Thanh Bài ở chung một chỗ, hắn có thể đủ hơi chút tìm về một chút lúc tuổi còn trẻ phá án cảm giác từng tại rất nhiều khô khan trông coi trong thời gian, hắn cùng những... thứ kia đồng dạng tuổi trẻ đồng bạn, đều là như vậy lẫn nhau tiếp sức. Như thế từng bước từng bước, từ từ đi qua năm tháng, hắn cũng thành lưng đeo tam phẩm Thanh Bài danh bộ.

	Nhạc Lãnh mặc dù tư lịch sâu một ít, thuộc về đã về hưu lão tiền bối, nhưng là không ngần ngại cùng Lệ Hữu Cứu tán gẫu mấy câu: "Ngươi lúc còn trẻ, vậy sẽ Thanh Bài bên trong chói sáng còn là Ô lão sao?"

	"Đúng vậy." Lệ Hữu Cứu cười nói: "Đầu tiên là Ô lão, sau đó là Lâm Huống. Lại sau đó chính là Nhạc đại nhân ngươi rồi! Bộ Thần chi danh, nhưng là uy chấn thiên hạ!"

	Nhạc Lãnh nở nụ cười, chịu đựng này nho nhỏ tâng bốc.

	Tuổi của hắn so với Lâm Huống lớn, nhưng là Lâm Huống so với hắn sớm hơn thành danh, mà lại lúc ấy cùng Lâm Huống nổi danh, là tư cách già hơn Ô Liệt. Cho nên nói lên, Lâm Huống nhưng thật ra hắn Nhạc Lãnh tiền bối.

	Bất quá cùng Lệ Hữu Cứu so với, hai năm trước về hưu hắn, ngược lại có thể coi như là lão tiền bối. Cho nên chịu mấy câu tán dương, cũng không có gì không thể.

	Lệ Hữu Cứu lại thở dài một hơi: "Lại nói tiếp, hồi lâu không thấy Ô lão rồi, hắn cũng tránh thấy cố nhân nhưng thật ra thường có thể thấy Hữu Tà đứa bé kia."

	Nhạc Lãnh đối việc này cũng không biết nói như thế nào, chỉ có thể nói: "Hắn có hắn con đường của mình."

	"Đã nhiều năm như vậy rồi, hắn còn là muốn vì Lâm Huống lật lại bản án sao?" Lệ Hữu Cứu hỏi.

	"Bọn họ là bạn vong niên" Nhạc Lãnh thở dài một hơi: "Không nói cái này rồi."

	Lệ Hữu Cứu cũng liền không hề... nữa nói tới, sơ lược điều tức, phục lại ngửa đầu nhìn trời, trong mắt tinh quang tăng vọt.

	Tại hắn tầm nhìn bên trong, Tinh Nguyệt nguyên trung khoanh chân mà ngồi Khương Vọng như thế rõ ràng.

	"Hắn hấp thu tinh lực tốt tinh khiết!" Lệ Hữu Cứu không nhịn được khen ngợi.

	Nhạc Lãnh nhìn chằm chằm la bàn, trong miệng nói: "Tinh Nguyệt nguyên vốn là một khối bảo địa, ở chỗ này lập tinh lâu cũng muốn giản đơn một ít. Chúng ta cùng Cảnh quốc hàng năm đều có bộ phận hạn ngạch đáng tiếc phân đến chúng ta Tuần Kiểm Phủ không có mấy cái."

	"Sách, nếu có thể độc chiếm tốt rồi."

	Lệ Hữu Cứu lại nhìn ra ngoài một hồi, vẫn không thấy cái gì dị thường, cũng sẽ thu hồi tầm mắt.

	Nhưng ngay tại hắn thu hồi tầm mắt đồng thời

	Biến hóa đã xảy ra.
Kết chương.