Chương 1790 : Không sai, kết thúc!.
Thôi Hành Viễn cùng Quế Vũ Hoan hai cái Độ Thiên giới thiên tài, có can đảm báo danh tham gia Vũ Trụ Thánh chiến, thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, cho nên, Dạ Tinh Thần kìm nén không được huyết dịch sôi trào, trực tiếp nhảy đến lôi đài tuyên chiến.

	Không phải.

	Có thể cho người ta điểm thở dốc thời gian sao?

	Dạ Đế tựa hồ cũng ý thức được, lại bổ sung: "Đương nhiên, ngươi có thể nghỉ ngơi mấy ngày."

	"Được."

	Quế Vũ Hoan nói: "Ba ngày sau ở chỗ này, ngươi ta một trận chiến."

	Mặc dù đạt được thắng lợi, nhưng tiêu hao không ít linh lực, cho nên cần thời gian đến điều dưỡng.

	"Được."

	Dạ Tinh Thần nhảy xuống lôi đài.

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu mang theo đám người rời đi.

	"Gia hỏa này là ai? Cũng dám khiêu chiến Quế Vũ Hoan!"

	"Lạ mắt vô cùng, hẳn không phải là người địa phương."

	"Lôi kéo một trương mặt thối thật giống như mọi người thiếu tiền hắn dường như!"

	Ngoài lôi đài võ giả tranh nhau nghị luận lên.

	Quế Vũ Hoan nhìn về phía từ từ đi xa cao ngạo bóng lưng, ánh mắt ngưng trọng nói: "Người này thực lực không đơn giản, ba ngày sau sợ là một tràng ngạnh chiến."

	Đổi lại người khác, hắn sẽ không ứng chiến.

	Nhưng là, Dạ Tinh Thần đi lên về sau, vô luận khí tràng vẫn là ánh mắt đều phi thường cường thế, cho nên liền có một trận chiến ý niệm.

	. . .

	Tinh Hải minh.

	Cố Thiên Tinh ngồi ở trong đại điện, nhiều hứng thú nói: "Nghe nói ngươi đệ tử cùng Đoạn Hoành đao Quế Vũ Hoan phát khởi khiêu chiến?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói.

	"Cái này Quế Vũ Hoan thế nhưng là ta Độ Thiên giới số một số hai thiên tài đứng đầu, một tay đao pháp sử càng là xuất thần nhập hóa." Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi đệ tử chỉ sợ rất khó chiến thắng."

	"Hai người còn không có giao đấu, Cố thúc chớ có vọng kết luận." Cẩu Thặng cười nói.

	Không thể phủ nhận, quan sát trước chiến đấu, Quế Vũ Hoan thực lực rất mạnh, tuyệt không phải phổ phổ thông thông Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nhưng ta tông môn đệ tử cũng không phải người bình thường, huống chi xuất chiến vẫn là chủ lực chuyển vận Dạ Tinh Thần.

	"Quân tông chủ vừa tới Độ Thiên giới, liền mệnh đệ tử khiêu chiến thiên tài đứng đầu, can đảm lắm." Bành phó minh chủ nói.

	Một đám cao tầng cười không nói.

	Quân Thường Tiếu dựa vào nét mặt của bọn họ trung có thể nhìn ra được, bọn hắn cũng không xem trọng Dạ Tinh Thần.

	Lý giải.

	Dù sao bọn hắn là Độ Thiên giới võ giả, lại đối Quế Vũ Hoan rất biết rõ, chủ quan thượng khẳng định khuynh hướng đối phương, sẽ không khuynh hướng sân khách tác chiến đệ tử.

	. . .

	"Tinh Thần."

	Trở lại chỗ ở về sau, Quân Thường Tiếu đem Dạ Tinh Thần gọi tới, biểu lộ nghiêm túc nói: "Ba ngày sau một trận chiến, nhất định phải đánh ra Vạn Cổ tông phong thái."

	Cẩu Thặng cũng là tục nhân, để ý người khác quan điểm.

	Cho nên, nguyên bản phổ thông lôi đài luận bàn, tại hắn này thoại nói ra về sau, lập tức lên cao đến cấp độ cực cao.

	"Minh bạch!"

	Dạ Tinh Thần ngữ khí ngưng trọng.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Tinh Hải thành chỗ lôi đài, hội tụ không ít võ giả.

	Quế Vũ Hoan tại Độ Thiên giới danh khí không nhỏ, cho nên chỉ cần có hắn chiến đấu, kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn rất nhiều người xem.

	"Đạp."

	"Đạp!"

	Lý Thanh Dương bọn người người mặc thống nhất đồng phục xuất hiện tại ngoài lôi đài.

	Bọn hắn sắp xếp thành hai hàng, đối lập lẫn nhau, hai tay đặt ở đằng sau, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Hất lên lông chồn áo khoác, đeo kính đen, ngậm xi gà Quân Thường Tiếu dọc theo đường đi tới.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ trơn tru cất kỹ chỗ ngồi, sau đó trở lại chỗ cũ, gác tay cùng đồng môn cùng một chỗ hô to: "Tông chủ văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, thiên thu vạn cổ, thọ cùng trời đất!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Cái này ở đâu ra bệnh tâm thần a!

	"Chính là hắn, muốn khiêu chiến nhà ta Vũ Hoan!"

	Một tên tuổi trẻ thiếu nữ, lấy một loại oán hận ánh mắt nhìn về phía Dạ Tinh Thần.

	"Hừ."

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Bên cạnh một nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn là Quế Vũ Hoan fan hâm mộ.

	"Uy uy!"

	Có nhân bất mãn nói ra: "Vũ Hoan ca ca làm sao thành nhà ngươi đúng không?"

	"Chính là là được!"

	"Vũ Hoan ca ca thuộc về mọi người, không thuộc về một người!"

	Quế Vũ Hoan nữ phấn cãi vã.

	Đối với loại tình huống này, phụ cận võ giả tập mãi thành thói quen, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, thậm chí còn có một chút tiểu ghen ghét.

	"Hưu —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một đạo hồng quang bay tới, tiêu sái rơi vào trên lôi đài.

	Đợi quang mang tan hết, Quế Vũ Hoan ôm đao mà đứng, thanh phong thổi ra sợi tóc của hắn, hiển lộ ra một trương hoàn mỹ không một tì vết bên mặt.

	"Vũ Hoan!"

	"Vũ Hoan!"

	Nữ phấn nhóm mất khống chế quát lên.

	Thanh âm dị thường bén nhọn, chấn động đến phụ cận võ giả nhao nhao bịt lấy lỗ tai.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Ta cái này ra sân phương thức thế nhưng là tập luyện đã mấy ngày, kết quả danh tiếng đều bị tên kia cướp đi.

	Không được!

	Lần sau ra sân nhất định phải kéo một nhóm đệ tử đến sung làm bản tọa fan hâm mộ, để bọn hắn dắt cuống họng ở bên cạnh thét lên, ai kêu thanh âm cao, liền nhiều ban thưởng ai mấy khỏa Linh thạch!

	"Xuỵt!"

	Quế Vũ Hoan làm ra nhất cái im lặng thủ thế.

	Một nháy mắt, tựa như nổi điên đám fan hâm mộ an tĩnh lại.

	Có nhân thậm chí gánh không được Quế Vũ Hoan như thế có mị lực động tác, hai tay đặt ở chỗ ngực, chậm ung dung hôn mê trên mặt đất, khóe môi nhếch lên hạnh phúc mỉm cười.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng.

	Trùng hợp, bị fan hâm mộ bắt được, chỉ vào hắn quát lớn: "Ngươi biết Vũ Hoan ca ca hắn có bao nhiêu cố gắng sao? Không cho phép đối với hắn làm ra như thế thất lễ biểu lộ!"

	"Ta không biết hắn có bao nhiêu cố gắng."

	Dạ Tinh Thần một bên cất bước đi đến lôi đài, một bên mục quang lãnh lệ nói: "Ta chỉ biết là, hắn lập tức sẽ khét."

	". . ."

	Quế Vũ Hoan chau mày.

	Một khắc này, hắn cảm thấy cực kỳ mãnh liệt tức giận.

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần dừng ở trên lôi đài, Phương Thiên Họa kích đưa ngang trước người, ngạo nghễ nói: "Đến chiến!"

	"Mời!"

	Quế Vũ Hoan chắp tay nói.

	. . .

	Tinh Hải minh.

	Một đám cao tầng đứng ở sơn đỉnh, linh niệm bắt giữ lôi đài.

	"Quế Vũ Hoan tựa hồ so trước kia mạnh hơn."

	"Nghe nói, trước đây không lâu đem Bá Đao áo nghĩa lĩnh ngộ được đệ tam trọng."

	"Hậu sinh khả uý nha."

	"Nói như vậy, Vạn Cổ tông đệ tử không có cái gì hi vọng."

	"Quế Vũ Hoan một khi thi triển ra Bá Đao quyết đến, tên kia chỉ sợ rất khó chống nổi hai mươi hiệp."

	Tinh Hải minh cao tầng nghị luận.

	Đối bọn hắn tới nói, Quế Vũ Hoan là Độ Thiên giới hi vọng một trong, mười năm sau tham gia Vũ Trụ Thánh chiến, hẳn là có thể cầm tới rất không tệ thành tích.

	Đương nhiên.

	Một trận chiến này đồng dạng hấp dẫn rất nhiều cường giả tiền bối.

	Bọn hắn mặc dù không có đi hiện trường, nhưng đều ở rất xa quan sát.

	. . .

	Trên lôi đài.

	"Ra chiêu đi." Quế Vũ Hoan nói.

	Dạ Tinh Thần lắc đầu, nói: "Vẫn là ngươi xuất chiêu trước đi, ta sợ ta xuất chiêu trước, ngươi ngay cả hoàn thủ cơ hội cũng bị mất."

	Này thoại rất phách lối, trong nháy mắt chọc giận đám fan hâm mộ.

	"Tốt a."

	Quế Vũ Hoan lắc lắc đầu nói: "Quế mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Keng!"

	Đoạn Hoành đao xuất vỏ.

	"Bá Đao quyết, Lôi Đình Vạn Quân!"

	Quế Vũ Hoan tựa hồ cũng ý thức được đối phương không phải tầm thường, xuất thủ chính là mình sở trường đao pháp.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần thân thể nhất chuyển, né tránh sắc bén đao mang.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Quế Vũ Hoan cầm đao công tới, đầy trời đao quang nương theo lấy cực hạn đặc hiệu ở đây thượng điên cuồng chà xát.

	"Quả nhiên!"

	Bành phó minh chủ kinh ngạc nói: "Tiểu tử này lĩnh ngộ Bá Đao áo nghĩa đệ tam trọng!"

	"Bá Đao quyết chỉ cần thi triển đi ra, liền sẽ hình thành liên miên bất tuyệt thế công, Vạn Cổ tông đệ tử một khi bị cuốn lấy thua không nghi ngờ!" Đại trưởng lão nói.

	"Đã cuốn lấy!"

	"Tên kia vậy mà không lui lại!"

	Trên lôi đài, Dạ Tinh Thần đối mặt lít nha lít nhít đao quang, vẻn vẹn xê dịch thân thể, tựa hồ tùy ý đối phương đem Bá Đao quyết đến tiếp sau chiêu thức hoàn chỉnh thi triển đi ra!

	"Kết thúc."

	Bành phó minh chủ lắc đầu nói.

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, bạo hưởng thanh âm truyền đến, chỉ thấy đầy trời đao quang tán loạn, Quế Vũ Hoan đạp đạp lui về sau, sau đó từ trên lôi đài rơi xuống dưới.

	Không sai.

	Kết thúc!

	Mà khi Quế Vũ Hoan ngã xuống, lôi đài phụ cận hoàn toàn yên tĩnh.

	"Cái này. . ."

	Bành phó minh chủ cùng đại trưởng lão bọn người ánh mắt đờ đẫn.

	Những cái kia lúc đầu dự định vì Quế Vũ Hoan góp phần trợ uy fan hâm mộ, giờ phút này hai tay đặt ở bên miệng, biểu hiện trên mặt đã triệt để ngưng kết.

	Chúng ta còn chưa bắt đầu hô, yêu đậu hắn liền. . . Thua?

	Không!

	Đây không phải hiện thực! Cái này nhất định là mộng!
Kết chương.