Chương 108: Chiến Hổ tiểu đội (cầu đặt mua! )

Trong Võ Giả huấn luyện đại sảnh, lúc này không có những Võ Giả khác.

Chỉ có Phó Thiên Đao đám người.

Phó Thiên Đao bên cạnh, cái kia năm thân ảnh lỏng lỏng lẻo lẻo đứng ở nơi đó.

Dù vậy, bọn hắn tồn tại cũng làm cho người vô pháp coi nhẹ.

Cảm nhận được khí thế trên thân mấy người mơ hồ tán phát, Vương Đằng âm thầm kinh hãi.

"Quán chủ!"

Hắn đi qua lên tiếng chào hỏi.

"Ừm!" Phó Thiên Đao nhẹ gật đầu cười nói: "Đến rất nhanh, đến, giới thiệu cho ngươi một chút, bọn hắn là Chiến Hổ Võ Giả tiểu đội."

"Đây là ta từ bên trong mười cái tiểu đội Võ Giả chọn lựa ra đội ngũ ưu tú, bọn hắn vô luận kinh nghiệm dã ngoại, vẫn là kinh nghiệm thực chiến, đều rất phong phú.

Mà lại, tất cả đội viên đều là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, mặt khác bọn hắn đội trưởng đã là Tam tinh đỉnh giai Võ Giả, liền kém một bước, liền có thể bước vào Tứ tinh hàng ngũ, ngươi đi theo đám bọn hắn tiến về dị giới, phương diện an toàn có thể đạt được bảo hộ."

Hắn nói xong, lại đối một cường tráng thanh niên trong năm người nói: "Lâm Chiến, đây chính là ta đã nói với ngươi năm nay Đông Hải võ thi Trạng Nguyên —— Vương Đằng!"

"Về sau hắn liền theo ngươi lăn lộn!"

Tên kia cường tráng thanh niên nhẹ gật đầu, tiến lên hướng phía Vương Đằng vươn tay: "Ngươi tốt, ta là Chiến Hổ tiểu đội trưởng, Lâm Chiến!"

Vương Đằng nhìn đối phương dáng người khôi ngô cao khoảng hai mét, thậm chí cảm nhận được hắn cố ý phóng thích mà ra khí thế, cười nhạt một tiếng: "Ngươi tốt, Vương Đằng, về sau chiếu cố nhiều hơn!"

Hắn vươn tay, cùng Lâm Chiến giữ tại cùng một chỗ.

Bầu không khí ngưng kết mấy giây!

Hai người âm thầm giao phong, đều là mặt mũi tràn đầy cười ha hả, trong lòng MMP!

"Tiểu tử này lực lượng như thế lớn!" Lâm Chiến trong lòng thất kinh, mặc dù không dùng toàn lực, nhưng hắn nhưng là Võ Giả tiếp cận Tứ tinh Chiến Binh cấp.

Vương Đằng thế mà có thể cùng hắn giằng co lâu như vậy!

Nhìn mặt hắn sắc, tựa hồ không có chút nào miễn cưỡng, không giống như là giả vờ, xem ra có chút liệu a... Lâm Chiến trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

"Ha ha ha, võ thi Trạng Nguyên quả nhiên danh bất hư truyền!" Lâm Chiến cười ha ha một tiếng, chủ động buông.

Chạm đến là thôi!

Không có thực hiện toàn lực, Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp mặt mũi vẫn là muốn mà!

"Chê cười!" Vương Đằng mỉm cười, cũng không có tức giận.

Hắn cũng coi là lính nhảy dù, quán chủ đem hắn nhét vào trong tiểu đội người ta, nếu là không có điểm phê bình kín đáo, khẳng định không có khả năng.

Cho nên cái này thăm dò, cũng trách không được đối phương.

Chỉ sợ nếu là thực lực của hắn quá cùi bắp, cái này Chiến Hổ tiểu đội rất có thể tại chỗ đổi ý cự tuyệt.

"Lâm Chiến, ta không có hố ngươi đi." Phó Thiên Đao nói.

"Quán chủ nói lời nói đó, ta vẫn luôn là tin tưởng ngươi." Lâm Chiến hắc hắc nói.

Lúc này, còn lại bốn tên Chiến Hổ tiểu đội thành viên không khỏi cùng nhìn nhau một chút, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một chút kinh ngạc.

"Các ngươi cũng tự giới thiệu mình một chút đi." Lâm Chiến nói với bọn hắn.

"Ta gọi Dương Phi, Thổ hệ Võ Giả!" Một dáng dấp thật thà thanh niên mở miệng nói.

"Ngôn Cẩm Minh, Hỏa hệ Võ Giả!"

"Ngươi, ngươi tốt, ta gọi Ngôn Cẩm Nguyệt, Mộc hệ Võ Giả!"

Tiếp xuống mở miệng chính là một đôi huynh muội.

Nam trắng tinh, tướng mạo có chút soái khí.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, ân... So với mình kém một chút!

Về phần nữ sinh, hai người nếu là huynh muội, tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào, thoạt nhìn có chút ít nhà bích ngọc cảm giác.

Thậm chí có chút xấu hổ, lúc nói chuyện có chút tay chân luống cuống bộ dáng, để Vương Đằng không khỏi kinh ngạc, bộ dáng này cũng không giống như là kinh nghiệm lão đạo Võ Giả.

Bất quá Vương Đằng biết, không thể chỉ từ mặt ngoài nhìn.

Đối phương không xấu hổ lúc, ẩn ẩn lộ ra khí thế có thể làm không được giả.

Sau đó là người cuối cùng...

Một cái tuổi trẻ nữ tử kiểu ngự tỷ.

"Liễu Yến, cũng là Hỏa hệ Võ Giả!"

Nữ tử này nhe răng cười một tiếng, mười phần cởi mở, vỗ vỗ bả vai Vương Đằng nói:

"Vương tiểu đệ, về sau cùng ta hỗn, ta bảo kê ngươi, mà lại có phúc lợi nha!"

Nói xong hướng hắn nháy nháy mắt.

"Được rồi, Liễu Yến, không muốn đùa giỡn tiểu bằng hữu." Lâm Chiến bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Vương Đằng nói: "Tên của ta ngươi đã biết, ta là Kim hệ Võ Giả!"

Lúc nghe được Lâm Chiến thuộc tính, Vương Đằng con mắt không khỏi sáng lên.

Không sai! Không sai!

Trong ngũ hành, hắn vừa vặn còn thiếu một cái Kim hệ thuộc tính!

Cái này Lâm đội trưởng, có cơ hội có thể xoát một đợt.

Lâm Chiến bỗng nhiên có một loại cảm giác bị Tinh Thú để mắt tới, lông mày không khỏi nhíu một cái, nhưng cẩn thận lại nhìn lúc, lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Kỳ quái, vừa mới là chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhìn Vương Đằng một chút, bởi vì vừa rồi tuyệt không chú ý Vương Đằng ánh mắt, cũng không biết có phải là đến từ hắn.

"Xem ra chỉ là ảo giác!"

"Chẳng lẽ là bởi vì mới từ dị giới trở về, còn không có tỉnh lại." Lâm Chiến lắc đầu.

Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Lâm Chiến, càng phát ra cảm thấy đây là dê béo lớn, Võ Giả Tứ tinh Chiến Binh cấp a!

Nhất định phải nhanh chóng thân quen.

Thân quen mới tốt hạ thủ hao a!

Ngô, còn có cái khác bốn tên Võ Giả, cũng không thể bỏ qua, mọi người có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia!

Về sau, chúng ta nhất định sẽ là đồng đội tốt...

Vương Đằng trong lòng suy nghĩ sự tình, trong miệng cũng là giới thiệu hạ mình: "Ta là Băng hệ Võ Giả, Nhất tinh Chiến Binh cấp!"

"Băng hệ Võ Giả!"

Chiến Hổ tiểu đội năm người đều là lấy làm kinh hãi, trước khi đến bọn hắn chỉ biết Vương Đằng là võ thi Trạng Nguyên, đồng thời tuổi còn trẻ cũng đã là Võ Giả.

Lúc ấy không biết khiếp sợ đến mức nào!

Không nghĩ tới hắn thế mà còn là biến dị thuộc tính Võ Giả...

Thật là một cái thiên tài a!

Mấy người không khỏi cảm thán nói.

"Tốt, lần này tới chủ yếu là mang các ngươi nhận thức một chút, đã hiện tại cũng nhận biết qua, sự tình phía sau liền giao cho các ngươi mình an bài." Phó Thiên Đao nói.

Nói xong lại dặn dò một câu.

"Lâm Chiến, Vương Đằng ta liền giao cho ngươi, ngươi hảo hảo mang dẫn hắn."

"Yên tâm đi! Quán chủ." Lâm Chiến nhẹ gật đầu.

"Vương Đằng, ta đem ngươi bỏ vào Chiến Hổ tiểu đội, là hi vọng ngươi đi theo đám bọn hắn học tập cho giỏi cùng Tinh Thú kinh nghiệm chiến đấu, cho ngươi cơ hội sớm tiến vào dị giới lịch luyện, nhưng là chính ngươi cũng phải nỗ lực, phải ứng phó cẩn thận, không thể luôn luôn gửi hi vọng ở những thành viên khác của tiểu đội hỗ trợ, nếu như một tháng sau trở về, Lâm Chiến bọn hắn phản hồi, ngươi không cách nào đạt tới yêu cầu của bọn hắn, vậy ta cũng chỉ có thể đưa ngươi loại bỏ ra đội ngũ." Phó Thiên Đao đối với Vương Đằng nói.

"Ta minh bạch!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Dạng này tốt nhất." Phó Thiên Đao không nói gì nữa, khoát tay áo, rời đi.

...

Phó Thiên Đao rời đi về sau, Lâm Chiến nói ra: "Lần này chúng ta mới từ dị giới trở về, cần tu chỉnh hai ngày, hai ngày sau chúng ta xuất phát tiến về dị giới."

"Ừm!" Vương Đằng tự nhiên không có đáng nghi.

"Binh khí của ngươi cùng trang bị đều mua sao?" Lâm Chiến gật gật đầu, lại hỏi.

"Binh khí ngược lại là có, bất quá trang bị còn không có mua, cần phải mua những trang bị gì?" Vương Đằng hỏi.

Lâm Chiến âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ quả nhiên vẫn là thái điểu a.

Lập tức kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi cần hoàn chỉnh chiến phục, chiến phục tốt có thể hoàn mỹ dán vào thân thể, mặc lên người phi thường thoải mái dễ chịu, không ảnh hưởng chiến đấu, đồng thời phòng ngự tác dụng cũng phải tốt, cái này ngươi phải cẩn thận lựa chọn, sau đó còn có ba lô, đồng hồ truyền tin đeo tay đây đều là vật phẩm thiết yếu..."

"Ngươi nói đồng hồ truyền tin đeo tay, cái này có thể chứ?" Vương Đằng đem Phó Thiên Đao lần trước cho đồng hồ lộ ra đến, hỏi.
Kết chương.