Chương 45 : Bí bảo_(ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Cuồng thú đoàn tàu từ từ dừng lại, cửa xe vừa mở ra, Hắc Thiết thành nhà ga rộn rộn ràng ràng tiếng người liền truyền đến.

	Tại cái khác thế giới, đây là cực kỳ thường gặp cảnh tượng, nhưng ở Vĩnh Quang Thế Giới, chỉ có tại Hắc Thiết thành nhà ga có thể thấy cảnh này, nơi này là Bản thế giới duy nhất cỡ lớn Tí Hộ sở, mà ở vào Trung tâm địa Tí Hộ thành, nơi đó bất quá là Vô Quang Thần giáo sở kiến tạo lồng mà thôi.

	Tô Hiểu vừa tiến vào Bản thế giới lúc, hắn liền tại Bản thế giới thế giới sơ lược bên trong nhìn đến, Tí Hộ thành cư dân tuổi thọ, tại gần đây hơn trăm năm bên trong duy trì liên tục giảm bớt, ban đầu là ít có người sống qua 60 tuổi, cho tới bây giờ, đã hiếm người có thể sống quá 40 tuổi.

	Giống như Vĩnh Quang Thế Giới loại này cao giai thế giới chủng tộc, bình dân bình quân tuổi thọ đều tại 200~270 năm trái phải, Tí Hộ thành tình huống rõ ràng là, Vô Quang Thần điện tại Tí Hộ thành bên trong bố trí cái gì, lấy chậm rãi tốc độ, hấp thu Tí Hộ thành cư dân bản nguyên sinh mệnh lực, bản nguyên sinh mệnh lực càng ít, tuổi thọ liền càng ngắn.

	Những này bản nguyên sinh mệnh lực, nhất định là rơi vào đến Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu trong miệng, so sánh một lần liền đem Tí Hộ thành bên trong sinh linh thôn phệ thực tế không có gì còn lại, loại phương thức này, rõ ràng có thể thôn phệ càng lâu.

	Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu cách làm này, không thể nghi ngờ biểu lộ ra đối đặc tính sinh mệnh bí bảo khuyết thiếu, bọn chúng bốn cái có thể liên thủ, cũng là bởi vì có thể chia cắt thông qua Tí Hộ thành được đến bản nguyên sinh mệnh lực.

	Giống như Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu cường đại như vậy Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, coi như thời gian dài không thôn phệ bản nguyên sinh mệnh lực, tuy không có vì vậy mà suy vong, có thể bọn chúng lại vì vậy mà suy yếu.

	Điều này đại biểu, một khi có sinh mệnh đặc tính bí bảo hiện thế, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu tất nhiên sẽ không bỏ qua, nhất là có Diệt Pháp đi tới Bản thế giới, đồng thời triển lộ muốn chém giết bọn chúng tình thế.

	Theo đoàn tàu bên trên đi xuống, Tô Hiểu trước đó đã tới qua một lần Hắc Thiết thành, đồng thời ở chỗ này phòng giao dịch hối đoái một khoản Hắc Thiết tệ, lần này tiến vào Hắc Thiết thành thuận lợi không ít, tới kiểm tra một tên quan trị an, thậm chí nhận ra hắn, lúc trước hắn đi phòng giao dịch, chính là cùng tên này quan trị an hỏi đường.

	Hắc Thiết thành đường phố hơi có vẻ u ám, bên đường mỗi nhà cửa hàng đều chỉ lấy đèn, Tô Hiểu không có đi ra bao xa, một cỗ thức ăn mùi thơm, nhường cước bộ của hắn chậm lại, đây là nhà nhìn không lớn nhà hàng, cửa tiệm bên trên đèn màu, cấu thành đầu sinh sừng thú quái thú.

	Nghe hương vị cũng không tệ lắm, cộng thêm gần đây hai ngày đều không làm sao đoan trang ăn đồ vật, Tô Hiểu cất bước đi vào trong đó, vừa đẩy cửa ra, một cỗ nhiệt khí chạm mặt tới, tiệm bên trong khách nhân không ít, mà lại đều bởi vì uống rượu giọng khá cao, Tô Hiểu ngồi xuống, lật ra menu phía sau, kém chút cho là mình cầm nhầm, cái đồ chơi này thoạt nhìn như là quái vật sách tranh.

	Lật xem vài trang sau phát hiện, cái này nhà tiểu nhà hàng là chuyên môn chế biến thức ăn Dị thú, một chút Mạo hiểm giả ra ngoài đi săn đến Dị thú phía sau, Dị thú khí quan hong khô xử lý phía sau rất đáng tiền, có thể làm vật liệu dùng, chỉ có ăn thịt giá cả đồng dạng, so sánh xử lý phí tổn, còn không bằng giá thấp bán đến nhà hàng.

	Nếu tới rồi Vĩnh Quang Thế Giới, đương nhiên phải nếm thử thế giới này đặc sắc mỹ thực, hắn lấy ra May Mắn Nữ Thần "Vạn Giới Mỹ thực chỉ nam", tại chỗ trống một tờ bên trên viết đến: 'Vĩnh Quang Thế Giới · Dị thú nhà hàng.'

	Không bao lâu, một phần Dị thú thịt đóng cơm liền bày ở Tô Hiểu trước người, cơm là chính hắn cung cấp nguyên liệu nấu ăn, cầm lấy bộ đồ ăn nếm miệng, khoan hãy nói, hương vị rất không tệ, Dị thú thịt mặc dù có chút củi, nhưng cắt thành khối nhỏ đóng cơm, tăng thêm hương nhiều nước tương trộn cơm, độc hữu một hương vị.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar ăn no nê, mới hoa 2 mai Hắc Thiết tệ, lúc gần đi, nhà hàng lão bản còn tiễn đưa mấy chén nước trái cây, là dùng một loại Hắc Thiết thành đặc sản quả mọng, ép ra nước trái cây, uống vào có chút chua xót, lát nữa trong miệng chậm rãi hồi cam.

	Tô Hiểu vừa ra nhà hàng, liền thấy đường phố ngồi đối diện một đạo thân ảnh quen thuộc, là Tạp hóa ca · Thornes.

	Cõng bao lớn, mang theo khăn che mặt Tạp hóa ca đưa tay, Tô Hiểu lên trước phía sau, Thornes nói: "Máy Móc Chế Tạo Giả lưu ý đến ngươi, muốn gặp ngươi một mặt, có gặp hay không? Không thấy lời nói, ta có biện pháp giúp ngươi ứng phó."

	Máy Móc Chế Tạo Giả là Hắc Thiết thành người xây dựng, tuy nói là Diệt Thế cấp tồn tại, lại là trong đó dị loại, vị này đối thôn phệ sinh linh không hứng thú, mà là say mê tại sáng tạo, Bản thế giới vài toà Thủ vọng giả tháp cao, đều là Máy Móc Chế Tạo Giả sở kiến tạo.

	Trầm tư bên dưới, Tô Hiểu quyết định đi gặp Máy Móc Chế Tạo Giả một mặt, thấy vậy, Thornes vừa mới chuẩn bị ở phía trước dẫn đường, Tô Hiểu thuận tay theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra bình Nguyên Tố mỹ tửu.

	Tạp hóa ca · Thornes nói: "Loại này rượu ngon, uống một bình thiếu một bình, ngươi giữ đi."

	"Tự nhưỡng."

	"Ân?"

	Tạp hóa ca · Thornes lúc này tiếp nhận Nguyên Tố mỹ tửu, mở ra bình nhét liền uống một hớp lớn, có thể vừa uống xong cái này miệng, hắn tựu liên tiếp ho khan, mắt bên trong con ngươi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, qua mười mấy giây, hắn mới khoát tay áo, biểu thị chính mình vô sự.

	Nhân Thượng thành bên trong quỹ đạo đoàn tàu, nửa giờ sau đến khu trung tâm, đây là một mảnh trải rộng đường ống cùng hơi nước công nghiệp kim loại khu, một tòa cương thiết kiến trúc đứng vững tại Hắc Thiết thành chính trung tâm.

	Ở vào toà này cao vút cương thiết kiến trúc đỉnh chóp, có một đạo to lớn vòng kim loại, vòng bên trong là quýt hồng hỏa diễm, nhìn giống như một đầu to lớn hỏa diễm chi nhãn, đây thật ra là cả tòa Hắc Thiết thành động lực hạch tâm.

	Đi qua bên ngoài kiểm tra phía sau, Tô Hiểu tiến vào cương thiết kiến trúc bên trong, ngồi thang máy hướng lên, đến kiến trúc này tầng cao nhất, nơi này xem toàn thể đi lên trống trải, dựa vào tường khu bày biện các loại dụng cụ, trung tâm có một cái thủy tinh trụ, bên trong nửa trong suốt dung dịch bên trong, tới lui tuần tra kim loại chất cảm sinh vật biển.

	Nhìn đến những này kim loại sinh vật, Tô Hiểu đối Máy Móc Chế Tạo Giả trình độ có nhận biết, đối phương tại chế tạo tử vật bên trên không phải đỉnh tiêm trình độ, có thể tại cơ giới sinh mệnh sáng tạo, đã đạt tới hiếm người có thể sánh được trình độ.

	Một đường vào trong bên cạnh đi tiếp, làm Tô Hiểu đi vào một gian chế tạo phòng lúc, nhìn đến Máy Móc Chế Tạo Giả, đối phương rất giống một tên râu tóc đều trắng, đồng thời có chút lưng còng lão đầu, đối phương mắt trái vì máy móc mắt, mắt phải bên trên cố định hiển vi kính lúp, có thể điều chỉnh xem cháy, phía sau vì kim loại kết cấu, nhô ra một cái bạch tuộc cánh tay máy.

	Máy Móc Chế Tạo Giả tổng cộng có ba cánh tay, trong đó hai đầu vì kết cấu phức tạp cánh tay máy, duy nhất một cái bình thường cánh tay, chỉ có bốn cái ngón tay, bất quá tay chỉ tương đối thô cường tráng, ngoại trừ có vết chai bên ngoài, còn có bỏng cùng ăn mòn tổn thương dấu vết lưu lại.

	Máy Móc Chế Tạo Giả bên dưới nửa bên mặt bên trên mang theo mặt nạ, miệng bộ là dày đặc lỗ khí, cái này khiến hắn nói tới nói lui, thanh âm có chút nặng nề, còn mang theo chút kim loại chất cảm.

	"Đã rất nhiều năm chưa thấy qua, Diệt Pháp giả."

	Máy Móc Chế Tạo Giả đang khi nói chuyện, không còn từ mắt phải hiển vi kính lúp, gần cự ly chằm chằm lấy một viên khiêu động tiểu hào kim loại trái tim, đem nó phóng tới dung dịch bên trong, đồng thời vặn bên trên nắp đậy.

	"Tìm ta có chuyện gì? Nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, có thể giúp ngươi mở cửa."

	Tô Hiểu sẽ không cự tuyệt Máy Móc Chế Tạo Giả rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới, Diệt Pháp trận doanh đã liền cho phép đối phương rời khỏi, chỉ là Máy Móc Chế Tạo Giả cảm giác nơi này càng thích hợp sáng tạo, mới một mực không có rời khỏi, mà tới lúc sau, hắn thành lập Hắc Thiết thành.

	"Những người ở đây cần ta, huống hồ, ta rời khỏi, lại có thể đi cái nào, nơi này mới là quê hương của ta, cái này có các đệ tử của ta, cũng có kính ngưỡng ta, tôn trọng ta mọi người."

	Máy Móc Chế Tạo Giả đang khi nói chuyện, một đầu tiểu hào máy móc bạch tuộc theo bờ vai của hắn thoát ly, thuận lấy cánh tay của hắn chạy đến trên bàn, cùng sử dụng lộ ra hồng quang máy móc mắt chằm chằm lấy Tô Hiểu.

	"Vậy ngươi tới tìm ta là?"

	"Hồi lâu trước đó, có Diệt Pháp giả ở ta nơi này gửi lại vài thứ, ngươi với tư cách một tên sau cùng Diệt Pháp, có tư cách ở ta nơi này lấy đi thứ này."

	Máy Móc Chế Tạo Giả theo bàn bên dưới lấy ra một cái mộc hạp, đầu kia bạch tuộc cánh tay máy, đem mộc hạp đẩy lên Tô Hiểu phía trước.

	Tô Hiểu có chốc lát kinh ngạc, lâu như vậy đến nay, hắn cực ít có như thế kinh lịch, đồng dạng đều là bởi vì nào đó tên đời trước Diệt Pháp nằm thương.

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Hồng Chi Mâu (chìa khoá loại vật phẩm) . 】

	【  Tinh Hồng Chi Mâu 】

	Nơi sản sinh: Vĩnh Quang Thế Giới · Diệt Pháp trận doanh.

	Phẩm chất: Thế Giới cấp.

	Độ bền: 1180/ 1500 điểm (theo thời gian trôi qua, vật phẩm này độ bền đem từng bước hạ xuống, làm độ bền thanh số không, Luyện Ngục ác mộng phong ấn đem mất đi hiệu lực).

	Vật phẩm hiệu quả: Có thể mở ra Luyện Ngục ác mộng phong ấn, tiến vào nơi này nội bộ, Tinh Hồng ác mộng bên trong.

	Sơ lược: Tinh Hồng căn nguyên ngay ở chỗ này, Diệt Pháp giả nhóm đem nó phong ấn tại Sa chi hải trong nhất ác mộng bên trong.

	. . .

	Tô Hiểu cầm lấy trong hộp gỗ Tinh Hồng con ngươi, kỳ diệu một màn xuất hiện, 【  Tinh Hồng Chi Mâu 】 nguyên bản ở vào chậm chạp rớt xuống độ bền, lập tức đình chỉ trượt xuống, nhìn tới chỉ cần là Diệt Pháp Chi Ảnh mang theo này vật, liền có thể phòng ngừa ở xa Sa chi hải chỗ sâu Tinh Hồng, tiếp tục ăn mòn đem nó phong ấn Luyện Ngục ác mộng.

	"Diệt Pháp giả, ngươi mang theo nó liền tốt, không có nguy hiểm, chí ít ta bảo quản này vật qua nhiều năm như vậy, không có nguy hiểm, mà lại ngươi Diệt Pháp vận thế, sẽ để cho viên này con ngươi đình chỉ bị Tinh Hồng ăn mòn, nó hẳn là từ ngươi tới bảo quản, cũng chỉ có ngươi, có tư cách này."

	Máy Móc Chế Tạo Giả đang khi nói chuyện, trên bàn tiểu hào máy móc bạch tuộc hướng Tô Hiểu tới gần, làm bộ liền muốn nhào về phía Tô Hiểu mặt, lại bị Máy Móc Chế Tạo Giả bạch tuộc cánh tay máy kẹp lấy.

	Bị Máy Móc Chế Tạo Giả bắt được phía sau, cái này tiểu hào máy móc bạch tuộc biến đặc biệt táo bạo cùng mãnh liệt, thậm chí triển khai trải rộng kim loại răng nanh khoang miệng, phát ra tiếng gầm gừ.

	"Chớ để ý, đây là ta bảo quản Phong Ấn vật một trong."

	Máy Móc Chế Tạo Giả đang khi nói chuyện, đem tiểu hào máy móc bạch tuộc nhốt tại một cái trong suốt vật chứa bên trong, có thể thấy được, Máy Móc Chế Tạo Giả đối thứ này không có nửa điểm ý sợ hãi.

	Tô Hiểu nhìn lấy tiểu hào máy móc bạch tuộc, chẳng biết tại sao, hắn không có cảm giác này vật nguy hiểm cỡ nào, dù là Máy Móc Chế Tạo Giả minh xác biểu thị, này vật không chỉ một lần mang đến tai họa.

	"Nhường ta xem một chút cái này . . . Nguy Hiểm vật?"

	"Không muốn trực tiếp đụng vào nó, nó rất nguy hiểm, mà lại . . ."

	Máy Móc Chế Tạo Giả nói tới một nửa dừng lại, bởi vì Tô Hiểu kết qua chứa kim loại bạch tuộc vật chứa phía sau, bên trong nguyên bản còn giương nanh múa vuốt kim loại bạch tuộc, đột nhiên toàn thân bị điện giật run rẩy bên dưới, sau đó liền co lại thành một đoàn.

	"Ngươi quản thúc cái này Phong Ấn vật, phải bỏ ra rất nhiều tài nguyên a?"

	Tô Hiểu kéo lấy trong suốt vật chứa tay, giơ ngón tay lên, đương đương gõ hai lần bên ngoài thùng xác, có thể bên trong kim loại bạch tuộc co lại thành một đoàn, không nhúc nhích.

	"Ân, mỗi cách mấy tháng, ta đám học đồ đều muốn cho ăn nó chút hiếm có kim loại tài nguyên, nhưng so sánh nó sẽ mang đến phiền phức, đây không tính là cái gì."

	"Nói như vậy, ngươi không phản đối có người mang đi nó?"

	Tô Hiểu mở ra trong suốt vật chứa, đem bên trong co lại thành đoàn kim loại bạch tuộc bóp tại ngón cái cùng đầu ngón trỏ, vừa mới chuẩn bị ngăn cản, đã nâng lên cánh tay máy Máy Móc Chế Tạo Giả, động tác dừng lại, bởi vì hắn tận mắt thấy, Tô Hiểu dùng ngón cái cùng ngón giữa nắm bắt thứ này, còn dùng ngón trỏ gõ gõ.

	Cái này khiến Máy Móc Chế Tạo Giả cực kỳ nghi hoặc, cái này nó phong ấn nhiều năm tai họa chi vật, hôm nay không biết là làm sao vậy, lạ thường trung thực.

	"Nếu như ngươi có thể mang đi nó, đối toàn bộ Hắc Thiết thành đều là chuyện tốt, nhưng nó muốn so trong tưởng tượng của ngươi càng nguy hiểm."

	"So sánh Nguyên Tội Vật thế nào?"

	"Cái này không thể so sánh, cả hai không phải một cái tầng cấp đồ vật, nó cho dù có Nguyên Tội Vật một thành nguy hiểm, ta cũng sẽ không đem nó lưu tại Hắc Thiết thành."

	Máy Móc Chế Tạo Giả nói xong, Tô Hiểu quan sát tỉ mỉ lấy bóp trên ngón tay ở giữa kim loại bạch tuộc, này vật có thể chui vào sinh linh tuỷ não bên trong, điều khiển sinh linh hành động, cùng với giao phó cái này sinh linh điều khiển người khác tâm trí năng lực.

	"Ngươi nhìn, thứ này cùng ta rất có duyên phận, không ngại nhường ta mang đi nó."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, nó trong tay kim loại bạch tuộc không bình tĩnh, nó không còn co lại thành một đoàn, mà là mở rộng ra, nếm thử tránh thoát Tô Hiểu tay, làm giận dữ lúc, nó mở ra trải rộng kim loại răng nanh khẩu khí, chuẩn bị cắn một cái tại Tô Hiểu gan bàn tay bên trên.

	Nhưng lại tại cái này miệng cắn trước, kim loại bạch tuộc độc nhãn, cùng Tô Hiểu chính rủ xuống tầm mắt, cúi nhìn cặp mắt của nó ánh mắt giao tiếp, cái này khiến kim loại bạch tuộc không còn dám cắn xuống dưới, một loại bản năng tại nói cho nó biết, cái này miệng cắn hậu quả vô cùng nghiêm trọng, nghiêm trọng đến để nó không bị khống chế run rẩy trình độ.

	Máy Móc Chế Tạo Giả lại một lần nữa biểu thị này vật nguy hiểm, nhưng ở Tô Hiểu kiên trì bên dưới, Máy Móc Chế Tạo Giả quyết định đưa ra này vật, với tư cách tạ ơn, Máy Móc Chế Tạo Giả nguyên bản muốn tặng cho Tô Hiểu chút máy móc tạo vật, nhưng Tô Hiểu đối Hắc Thiết thành một tòa Chế tạo sở càng cảm thấy hứng thú.

	Cái này Chế tạo sở, là Máy Móc Chế Tạo Giả trước kia sử dụng, tuy không biết Tô Hiểu chuẩn bị làm cái gì, nhưng vẫn như cũ đem nơi này chuyển nhượng cho hắn.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.