Chương 2103: Đại Đạo hoa
 
 	"Đúng nha, liền Nhất Diệp Tiên Vương đều ở nơi này thụ qua khóa. | tiếng Hoa | tiểu thuyết. ." Có Đế phủ học sinh nhìn xem đạo trên vách đá Đại Đạo hoa, cũng là vì đó thán phục.
 
 	Tại đạo trên vách đá hàng thứ hai sáu đóa Đại Đạo hoa bên trong có một đóa tựu là ghi có "Nhất Diệp" hai chữ này, hai chữ này tiên khí phiêu dật, đây chính là Nhất Diệp Tiên Vương tự tay viết lưu lại danh tự.
 
 	Trong này giảng bài, Đại Đạo hoa tách ra, giảng bài lão sư có thể tại chính mình Đại Đạo hoa bên trên lưu lại tên của mình , đương nhiên cũng có thể không ở lại tên của mình.
 
 	Thử nghĩ một chút, liền Nhất Diệp Tiên Vương đều từng tại tại đây thụ qua khóa, từng để cho Đại Đạo hoa tách ra mười hai mảnh cánh hoa, đây là cỡ nào kinh diễm sự tình nha.
 
 	Nhất Diệp Tiên Vương, đây chính là bách tộc bên trong vị thứ nhất cũng là một vị duy nhất có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, đồng thời hắn cũng là đã qua trăm ngàn vạn năm thứ tám vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương!
 
 	Thử nghĩ một chút, liền mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương đều từng tại Thiên Thần thư viện giảng bài giảng đạo, cái này có thể tưởng tượng Thiên Thần thư viện là bực nào huy hoàng, là bực nào rung động nhân tâm nội tình.
 
 	Cho nên nói , lúc Thiên Thần học viện học sinh đứng tại đạo tràng bên ngoài thời điểm, mặc kệ thiên phú cao cỡ nào, mặc kệ đến cỡ nào tài ba học sinh, bọn hắn đều kiêu ngạo không dậy nổi, đều phải thu liễm tự mình ngạo mạn.
 
 	Liền Nhất Diệp Tiên Vương đều từng tại tại đây giảng đạo giảng bài, bọn hắn được coi là cái gì đó? Cho nên ở chỗ này , bất luận cái gì học sinh cũng không dám tự tác cuồng vọng!
 
 	"Mặc lão quá thần kỳ rồi, không phải Tiên Vương, càng hơn Tiên Vương." Cũng có Thánh viện học sinh nhìn xem hàng thứ hai sáu đóa trong cái kia đóa khắc có "Mặc Thiên Quân" Đại Đạo hoa, mười phần cảm khái nói.
 
 	Tại hàng thứ hai sáu đóa Đại Đạo hoa bên trong, trong đó bốn đóa là không có ghi danh tự, chỉ có hai đóa là ghi nổi danh đấy, ngoại trừ Nhất Diệp Tiên Vương bên ngoài, mặt khác một đóa tựu là viết "Mặc Thiên Quân" ba chữ kia.
 
 	Nếu như ngươi ở bên ngoài nói "Mặc Thiên Quân" cái tên này, thế gian hoặc là rất nhiều tu sĩ chưa từng nghe qua cái tên này, nếu như nói ngươi đề "Mặc lão" cái tên này, như vậy liền đem sẽ để cho thế nhân nghiêm nghị bắt đầu kính nể rồi.
 
 	Quản chi là dẫu rất giỏi Đại Đế Tiên Vương, nghe được "Mặc lão" cái tên này, cái kia đều là kính ý tự nhiên sinh ra, coi như là Nhất Diệp Tiên Vương như vậy tài ba mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương rồi, gặp được Mặc Thiên Quân, cũng sẽ kính ý kêu lên một tiếng "Lão sư" !
 
 	Mặc Thiên Quân, đây chính là Thiên Thần học viện nhất thâm niên lão sư, hắn dạy dỗ kiệt xuất học sinh nhiều lắm, trong đó không thiếu Tiên Vương, Thượng Thần, tựa như đủ gần Tiên Đế, đều đã từng bị hắn đã dạy.
 
 	Cho nên tại Thiên Thần học viện từng có quá một câu như vậy lời nói, nếu như ngươi có cơ hội bên trên bài học Mặc Thiên Quân khóa, như vậy ngươi cả đời này cũng không có sống vô dụng rồi, không uổng công ngươi tại Thiên Thần học viện đọc qua sách.
 
 	"Ai, học viện tại trước đây thật lâu tựu không an bài Mặc lão lên lớp rồi, nếu như chúng ta có thể gặp được đến Mặc lão bên trên một đường khóa, đó là cỡ nào may mắn nha, cái kia quả thực tựu là đụng phải đại vận." Đế phủ học sinh cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Thử nghĩ một chút, Mặc Thiên Quân giảng bài thành tựu có thể sánh vai tại mười hai cái Thiên Mệnh Nhất Diệp Tiên Vương, cái này có thể nghĩ Mặc Thiên Quân giảng bài là cỡ nào ảo diệu!
 
 	"Cái kia là không thể nào, chỉ có ngẫu nhiên Mặc lão tâm huyết dâng trào sẽ kể bên trên một đường khóa." Có học trưởng nói ra: "Nghe nói Mặc lão lần trước giảng bài đó là tại năm ngàn năm trước kia rồi, chúng ta lần này chỉ sợ là không có cơ hội nghe được Mặc lão giảng bài rồi."
 
 	"Đệ nhất làm được cái kia hai đóa Đại Đạo hoa là ai lưu lại hay sao?" Có niên đệ nhìn xem đạo vách tường, không khỏi hết sức tò mò nói.
 
 	Đệ nhất đi chỉ có hai đóa Đại Đạo hoa, hơn nữa cái này hai đóa Đại Đạo hoa là tách ra mười ba phiến cánh hoa, hơn nữa cái này hai đóa Đại Đạo hoa đều không có để lại danh tự.
 
 	Phải biết, Nhất Diệp Tiên Vương cùng Mặc Thiên Quân cũng chỉ có thể là nhường Đại Đạo hoa tách ra mười hai mảnh cánh hoa mà thôi, trên bọn họ vậy mà còn có hai đóa Đại Đạo hoa tách ra mười ba mảnh cánh hoa, vậy thì ý nghĩa tại giảng bài thành tựu phía trên, còn có hai người tại Nhất Diệp Tiên Vương cùng Mặc Thiên Quân bọn hắn phía trên.
 
 	Nhất Diệp Tiên Vương chính là mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương, Mặc Thiên Quân chính là Thiên Thần thư viện nhất thâm niên lão sư, có thể nói hai người bọn họ trên con đường lớn lĩnh ngộ cùng lý giải cần phải không ai có thể lại siêu việt bọn hắn mới đúng, nhưng là, trên bọn họ lại còn có hai đóa Đại Đạo hoa là tách ra mười ba phiến cánh hoa, đây là mười phần nhường người chịu rung động sự tình.
 
 	"Đây là một điều bí ẩn, có người nói đây là Thiên Thần học viện cực kỳ có hứng thú một điều bí ẩn đoàn một trong." Có lớn hơn một khóa học trưởng lắc đầu nói ra: "Về cái này hai đóa Đại Đạo hoa cho tới nay đều có người suy đoán, hơn nữa nghĩa rộng thiệt nhiều truyền thuyết, đủ loại kiểu dáng đều có."
 
 	Nói đến đây, vị niên trưởng này dừng một chút, vừa cười vừa nói: "So sánh đáng tin cậy thuyết pháp là, cái này hai đóa Đại Đạo hoa chính là Thiên Thần thư viện thành lập mới bắt đầu, do Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế lưu lại đấy."
 
 	Đối với dạng thuyết pháp này, mọi người cũng hiểu được có đạo lý, dù sao Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế là mở ra chung cực cuộc chiến người, nếu như nói có ai có thể ở đạo tràng bên trên siêu việt Nhất Diệp Tiên Vương, cái kia Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế đích thật là có lớn nhất khả năng.
 
 	"Cái này cũng chưa chắc." Mặt khác một vị có nghiên cứu học trưởng lắc đầu nói ra: "Về cái này hai đóa Đại Đạo hoa truyền thuyết, ta trèo Thiên Thần thư viện rất nhiều ghi lại, đều không có tìm được cụ thể thuyết pháp, đa số đều là không có lửa thì sao có khói. Về cái này hai đóa Đại Đạo hoa, cũng không nhất định là do Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế lưu lại đấy. . ."
 
 	". . . Kết hợp Thập Tam châu lịch sử, tại thời đại kia bách tộc còn là suy nhược lâu ngày, Thiên, Ma, Thần tam tộc chưởng chấp Thập Tam châu. Mặc dù nói, có đồn đãi Chung Nam Thần Đế đích thật là tại Thiên Thần học viện thụ qua khóa, vốn lấy cá nhân ta giải thích, hơn nữa là vì Phi Tiên Đế trạm đài, đây cũng là hướng Thiên, Ma, Thần Đại Đế nhóm bề ngoài một cái tư thái. Nếu như nói nhường Chung Nam Thần Đế đem mình đại đạo tinh hoa truyền thụ cho bách tộc bình thường tu sĩ, khả năng này cực thấp cực thấp." Người học sinh này có lý có cư, êm tai nói tới.
 
 	"Nếu như không phải Chung Nam Thần Đế, như vậy thì là ai đâu này, tựu nếu có một đóa là do Phi Tiên Đế lưu lại, như vậy mặt khác một đóa đâu này?" Có hiếu kỳ niên đệ nhịn không được hỏi.
 
 	"Cái này là cực kỳ có ý tứ địa phương, có một ít ghi lại nói, tại trước đây thật lâu, về cái này hai đóa Đại Đạo hoa từng có một ít ghi lại, nhưng về sau lại bị xóa bỏ rồi, cụ thể nguyên nhân không có ai biết! Thậm chí tại một ít tán ký bên trong từng có một cái dũng cảm suy đoán, nói cái này hai đạo Đại Đạo hoa không phải là Phi Tiên Đế cũng không phải Chung Nam Thần Đế lưu lại đấy, là một người khác hoàn toàn." Vị niên trưởng này nói ra.
 
 	"Nếu như nói liền Phi Tiên Đế cũng không phải, cái kia còn có ai đâu này?" Nghe được dạng thuyết pháp này, có học sinh đều không được tốt lắm đã tin tưởng, dù sao, cái này nhường mọi người muốn vỡ đầu tử, chỉ sợ đều nghĩ không ra đến tột cùng sẽ có người nào có thể lưu lại như vậy Đại Đạo hoa.
 
 	"Cho nên nói, đây là Thiên Thần thư viện mê, mười phần thú vị mê, chưa từng có người có thể cởi bỏ mê." Vị niên trưởng này vừa cười vừa nói.
 
 	Theo thời gian trôi qua, đến học sinh là càng ngày càng nhiều, thậm chí liền Thiên Thần học viện một ít lão sư đều nhao nhao xem chừng.
 
 	Cho dù Cổ Khải Hàng còn không có đến, nhưng đã có học sinh đã ngồi vào đạo tràng bên trong, đối với những học sinh này mà nói, bọn hắn đối với Cổ Khải Hàng là tin tưởng mười phần, Cổ Khải Hàng nhất định có thể cho bọn hắn mang đến đại thu hoạch, nhất định có thể để cho bọn hắn đại đạo vì đó nổ vang.
 
 	Ngay tại rất nhiều học sinh nhao nhao tụ tập ở đạo tràng bên ngoài thời điểm, Cổ Khải Hàng còn không có đến, chỉ thấy Tung Thiên thiếu chủ, Tư Tông thần tử, Lục Kiếm thiếu hoàng đều đã tới.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng dưỡng thương mấy ngày, cũng nhảy tới nhảy lui rồi. Tuy nhiên hắn bị thương rất nặng, nhưng là không có tổn thương chỗ hiểm, hắn phục linh đan diệu dược về sau, trên giường nằm bên trên vài ngày sau, cũng đều không có chuyện gì rồi.
 
 	"Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đến rồi." Xem theo Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đến rồi về sau, không ít học sinh nhao nhao mời đến.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người chào hỏi thời điểm, chỉ thấy Tung Thiên thiếu chủ leo lên bục giảng, đứng tại trên giảng đài, nhìn xem đang ngồi hết thảy học sinh.
 
 	"Huyền cực bị Khải Hàng lão sư phó thác, hôm nay trước vì Khải Hàng lão sư giảng bài dự thêm nhiệt, cũng tốt nhường mọi người biết rõ hôm nay Khải Hàng lão sư sở muốn kể chính là gì nội dung, có thích hợp hay không mọi người." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ nhìn xem đang ngồi học sinh, từ từ nói: "Huyền cực không biết tự lượng sức mình, lúc này trước vì mọi người giảng một chút Khải Hàng lão sư' pháp diễn' đạo cương, nói được nông cạn, mong rằng mọi người chỉ ra chỗ sai."
 
 	Tung Thiên thiếu chủ thay Cổ Khải Hàng thêm nhiệt, cái này cũng không ra mọi người dự kiến, bởi vì tại trước kia Tung Thiên thiếu chủ tựu vì Cổ Khải Hàng thay qua khóa, hiện tại Tung Thiên thiếu chủ thay Cổ Khải Hàng trước kể đại cương, đây cũng là hợp tình lý sự tình, cũng không có gì không ổn.
 
 	Dù sao, ở đây học sinh nghe qua đại cương về sau, lại quyết định có nghe hay không Cổ Khải Hàng chương trình học cũng không phải là trễ, cái này cũng có thể nhìn ra được, lúc này đây Cổ Khải Hàng là chuẩn bị mười phần chu toàn.
 
 	Mặc dù nói Tung Thiên thiếu chủ là Thiên Thần học viện học sinh, nhưng, tại tung thiên học viện không có hạn chế bất luận kẻ nào đến đạo đài giảng bài, huống chi, Tung Thiên thiếu chủ là có được một cái đồ đằng Thượng Thần, bất luận thế nào nói, cũng coi như là có tư cách đứng ở nơi này trên giảng đài giảng bài.
 
 	Ngay tại Tung Thiên thiếu chủ bắt đầu bài giảng thời điểm, Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng không chút do dự tiến nhập đạo tràng, ngồi ở đạo tràng xuôi tai Tung Thiên thiếu chủ giảng bài.
 
 	Phải biết, Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng chính là Thánh viện, Bách đường lãnh tụ, hiện tại hai người bọn họ tự mình vào tràng vì Tung Thiên thiếu chủ cổ động, lúc này ở tràng không Thiếu Thánh viện cùng Bách đường học sinh đều nhao nhao vào tràng, những học sinh này đều là đi theo Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng xen lẫn trong cùng một chỗ đấy.
 
 	Lúc này Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng đều tiến vào tràng rồi, bọn hắn những này tiểu đệ làm sao có thể không cổ động đâu này, huống chi Tung Thiên thiếu chủ giảng bài cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào, dù sao tại Bách đường đã có rất nhiều học sinh nghe qua Tung Thiên thiếu chủ giảng bài.
 
 	Tại Tung Thiên thiếu chủ còn không có bắt đầu bài giảng, cũng có Đế phủ học sinh vào tràng rồi, Tung Thiên thiếu chủ thế nhưng mà Đế phủ thiên tài học sinh trong lãnh tụ, những thiên tài này học sinh bất luận như thế nào cũng sẽ cho Tung Thiên thiếu chủ ba phần tình cảm.
 
 	Tại lớp học còn không có bắt đầu bài giảng, mọi người cũng không biết lúc này đây lớp học có thích hợp với mình hay không, mà đạo tràng bên trên đã có không ít học sinh nhập tọa rồi, phóng nhãn nhìn lại, đầu người tích lũy động.
 
 	"Hôm nay mở màn, đã nói chính là' pháp diễn' ." Tung Thiên thiếu chủ nhìn xem đạo tràng trong nghe giảng học sinh, từ từ nói: "Cái này đường chương trình học nội dung đã bao hàm Khải Hàng lão sư những năm gần đây này đối với đại đạo lục lọi tâm đắc, có thể nói là lão sư tâm huyết, tuy nhiên không dám nói là độc bộ thiên hạ, nhưng kiến giải chi đặc biệt, đó cũng là duy nhất cái này một nhà."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.