Chương 56 : Tới Gần (2).
Tất cả tuần tra quan binh nhất thời bất động, cứng đờ tại chỗ.

	Duy nhất ngàn cân treo sợi tóc tách ra một điểm tuần bộ, thân là tam phẩm cao thủ, lúc này lại gắt gao che chính mình má phải.

	Hắn tách ra cái trán, nhưng không tách ra gò má.

	Một trận kịch liệt cảm giác tê dại, từ trên mặt lan tràn ra, rất nhanh liền hướng về toàn thân bao trùm đi.

	Phù phù.

	Tuần bộ ngã quỵ ở mặt đất, há mồm nghĩ muốn phát ra âm thanh.

	Hắn tầm mắt bắt đầu mơ hồ, chính mình thật vất vả bò cho tới bây giờ cái trình độ này.

	Có thể hiện tại. . . .

	Nhớ tới trong nhà ấm áp cơm nước chờ hắn thê tử, nhớ tới sáng sớm còn hẹn cẩn thận cùng nhau phụ đạo luyện chữ con trai

	Hắn trong mắt lộ ra nồng đậm không muốn. . . .

	"Không muốn sao. . . ."

	Bỗng nhiên một đôi màu trắng bạc cô gái giày đi tới hắn trước người.

	"Thu hoạch ngoài ý muốn." Cô gái tiếng nói trong hoảng hốt truyền đến.

	Tuần bộ bỗng nhiên cảm giác trong miệng mát lạnh, phảng phất chảy vào cái gì mát mẻ đồ vật.

	Theo vật kia chảy vào, hắn trên gương mặt tê dại cũng bắt đầu cấp tốc biến mất.

	Mơ hồ, hắn nhìn thấy tấm kia chất phác tựa như mặt nạ cô gái mặt.

	Cứu hắn, chính là Hắc bảng cao thủ, Cảm Ứng môn bên trong hung danh cực thịnh Thiên Nữ Đồng Chương.

	*

	*

	*

	Đêm khuya bên trong phòng.

	Trương Vinh Phương trở về phòng, lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn sờ sờ chính mình cánh tay phải cánh tay, cuối cùng một đao, hắn mượn phá hạn kỹ Súc Bộ Trọng Sơn uy lực.

	Xác thực một thoáng chém đứt Khai Sơn đạo nhân ngăn cản ngón tay cùng đầu người.

	Nhưng đối phương chung quy là đã từng là lục phẩm.

	Coi như hắn đứng giữ hồi lâu, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thừa dịp Khai Sơn đạo nhân say rượu, mất đi cân bằng trong nháy mắt đánh lén.

	Cũng vẫn là bị thương. . . .

	Dựa vào ánh đèn, Trương Vinh Phương hoạt động xuống dưới chính mình cánh tay phải, cảm giác nguyên cả cánh tay hơi hơi động đậy đều đau.

	Hắn kéo lên quần áo, phát hiện cánh tay cổ tay, khuỷu tay, toàn bộ đều sưng lên.

	Bàn tay nắm dao găm da thịt máu thịt be bét.

	'Xem ra ta tuy rằng mượn cái khác võ công phá hạn đến tứ phẩm, nhưng ở trên người sức mạnh tuyệt đối trên, vẫn là kém cái kia Khai Sơn không ít.'

	Khai Sơn đạo nhân cuối cùng sắp chết, liều mạng phát lực, không lo được tránh né dao găm vết đao.

	Liền như thế một cái, liền cho hắn tạo thành lớn như vậy thương tổn.

	Phải biết, trước giao thủ, Khai Sơn đạo nhân bởi vì dao găm duyên cớ, vẫn không dám cùng hắn cứng đối cứng.

	Nói cách khác, nếu như không có dao găm, không có mượn dung hợp thân pháp ưu thế không hề có một tiếng động đánh lén, hắn Trương Vinh Phương công bằng cùng Khai Sơn đạo nhân giao thủ. Không ra mười chiêu thì sẽ bị tại chỗ đánh chết.

	Lục phẩm tuy rằng suy nhược, nhưng lực lượng cũng hoàn toàn không phải hắn bây giờ có thể so sánh. . . .

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương thở dài.

	Lần này ám sát, để cho hắn rõ ràng vấn đề của chính mình.

	Đó chính là tốc độ đi lên, nhưng lực lượng kém xa. Nếu là gặp phải đồng dạng mang theo binh khí cao thủ.

	Hắn cái này tạp hợp thành tứ phẩm, e sợ đại khái tỉ lệ đánh không lại chân chính một môn võ học tu tới tứ phẩm.

	"Mặt khác. . . . . Vừa nãy gặp phải cô gái kia. . . ." Không tên, Trương Vinh Phương cảm giác cô gái kia có chút lạ.

	Bất quá chung quy chỉ là người qua đường mà thôi, hắn đảo mắt liền đem quăng ở sau gáy.

	Sáng sớm hôm sau.

	Một đoàn đến từ quan nha quan binh, rất sớm liền tới đến Minh Kính cung điều tra.

	Trương Vinh Phương mới lên làm xong bài buổi sáng, chuẩn bị thay tuần tra, liền bị tìm đi hỏi dò tình huống.

	Nguyên bản hắn cho rằng là bởi vì Tuần chiếu phòng chủ chết đến điều tra.

	Đang tiếp thu hỏi dò trước, đều làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	Cũng không nghĩ đến, quan binh hỏi dò, không chỉ là Tuần chiếu phòng chủ Khai Sơn đạo nhân, chân chính trọng điểm, là hỏi dò tối hôm qua có hay không gặp qua một tên trên mặt như là đeo một tầng mặt nạ như thế cô gái.

	Trương Vinh Phương tự nhiên không có trả lời.

	Quan binh tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Rất nhanh, Tuần chiếu phòng chủ Khai Sơn bị giết tin tức, liền cũng truyền bá ra.

	Khai Sơn người nhà trước tới thu thập di vật, từng cái từng cái kêu trời trách đất, hai mắt sưng đỏ.

	Minh Kính cung bên trong, Khai Sơn đồ đệ, thuộc hạ, cũng dồn dập vẻ mặt đau buồn.

	Nhưng trong này đến cùng có bao nhiêu người là thật sự thương tâm, liền nhân giả thấy nhân.

	Giết chết Khai Sơn, Trương Vinh Phương tự nhiên không có quên thuận lợi lấy đi túi tiền.

	Để cho hắn vui mừng chính là, Khai Sơn trong túi tiền, tổng cộng lấy ra năm tấm một trăm lạng ngân phiếu, ba tấm năm mươi lượng ngân phiếu, một đôi tựa hồ là chuẩn bị tặng người khuyên tai vàng.

	Bất quá, tiền này không thể lập tức dùng, lúc này mới người chết, hắn liền cầm đại khoản phiếu, đi ra ngoài tiêu phí.

	Này không phải là tỏ rõ hắn có vấn đề?

	Ngay sau đó, hắn cố nén mua thuốc kích động, như trước cùng trước kia như thế, mỗi ngày tuần trị.

	Mới Tuần chiếu phòng chủ rất nhanh lên nhậm chức, là trước Khai Sơn đạo nhân đối đầu.

	Cái này một cái mới lên nhậm chức, liền gọi tới tất cả thuộc hạ, một trận huấn nói, sau đó xuống rơi trước Khai Sơn người, đổi thành người mình.

	Có thể nói là hoàn toàn không để ý tướng ăn.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương rốt cục hoàn toàn rõ ràng, cái này thế đạo, thật sự đã nát thấu.

	Hắn đơn giản mỗi ngày khổ luyện còn lại phù pháp.

	Trừ ra Nhất Nguyên phù nhập môn, hắn còn có thứ tư Thải Linh phù, thứ năm Hỗn Nguyên phù, không có nhập môn.

	Những thứ này là sư phụ Trương Hiên sớm đã dạy hắn luyện pháp yếu quyết, chỉ cần trước tiên nhập môn, liền có thể thông qua thuộc tính điểm cấp tốc thêm vào đi.

	Bảy môn phù pháp, chỉ cần năm môn phá hạn, hắn liền có thể trở thành là chân thực ngũ phẩm cao thủ. Cái này cũng chưa tính hắn ngoài ngạch phá hạn Long Xà Đề Túng thuật cùng Bát Bộ Cản Thiền.

	Ngay sau đó, hắn trầm xuống tâm đi, lẳng lặng chờ chờ thời gian, mỗi ngày khổ luyện phù pháp.

	*

	*

	*

	"Khai Sơn lại chết rồi? ?" Liêu phòng bên trong, Từ Đào cau mày.

	Khai Sơn là hắn Từ gia nhiều năm qua nâng đỡ lên một cái trọng yếu người phát ngôn.

	Cả người lục phẩm phù pháp, khi còn trẻ cũng ở Đàm Dương cái này địa giới xông ra không nhỏ tên tuổi.

	Hiện tại lại âm thầm chết đang xem kịch trở về đêm trên đường.

	"Nếu là người bình thường, bị đánh lén chết ở đêm trên đường, ta còn tin. Nhưng đây cũng là lục phẩm!"

	Một bên huynh trưởng Từ Nham Quan nghĩ mãi mà không ra.

	Tuy rằng Đại Đạo giáo võ học không được, cao nhất cũng chính là thất phẩm, thực chiến còn không được.

	Nhưng này cũng là lục phẩm. Là chân thực đột phá sáu lần cực hạn cường hãn võ nhân.

	Ai có thể ở thời gian vô cùng ngắn trong giết chết một cao thủ như vậy?

	"Có phải là Khai Sơn chính mình ở bên ngoài kết thù?" Từ Nham Quan suy đoán.

	"Mặc kệ có phải là, hiện tại vấn đề là, chúng ta Từ gia làm sao nơi?" Từ Đào ngưng trọng nói.

	Từ gia căn, ở chỗ trong nhà gia chủ, là Minh Kính cung ba đại điện chủ một trong.

	Nếu là việc này không xử lý tốt, còn lại phụ thuộc vào người của Từ gia, tất nhiên sẽ có ý nghĩ.

	"Có thể trong thời gian ngắn giết chết Khai Sơn người, nhất định là cao thủ, chỉ cần dựa dựa vào chúng ta, không giỏi võ đấu, khẳng định không được. Chuyên nghiệp chuyện, vẫn là muốn do người chuyên biệt tới làm." Từ Nham Quan phân tích nói.

	"Ngươi là nói. . . . Để Tuần tra ty tham gia?" Từ Đào hiểu rõ, "Đúng rồi, tuần bộ người một hơi chết rồi hơn mười cái, còn có một cái tam phẩm, việc này náo lớn."

	"Tuy rằng điều tra đi xuống, không giống một người giết, nhưng nếu sự tình cùng nhau phát sinh, nha môn nhất định càng thêm coi trọng." Từ Nham Quan gật đầu, "Huống hồ việc này còn liên lụy đến Hắc bảng Cảm Ứng môn cao thủ. . . ."

	Cảm Ứng môn. . . .

	Cái này tên, ở Đại Linh bên trong có thể nói là ác danh rõ ràng đại danh từ.

	Ở Hắc bảng ba mươi người bên trong, trống trơn Cảm Ứng môn, liền chiếm cứ một phần ba con số.

	 thực lực mạnh, thế lực rộng rãi , liền ngay cả Linh đình cũng nắm không có cách nào.

	Tuyết Hồng các nhiều lần tổ chức cao thủ vây giết, nhưng đều mỗi cái có thắng bại.

	Mà Tuần tra ty, chính là Tuyết Hồng các cao thủ nhiều nhất Đại Linh giám sát tổ chức.

	Mà phàm là Hắc bảng cao thủ xuất hiện, nhất định sẽ có cửu phẩm cao thủ tới đây dò xét.

	*

	*

	*

	Trương Vinh Phương vừa bắt đầu còn có chút lo lắng, nhưng theo thời gian chuyển dời, ở cái này không có máy thu hình, không có quản chế thời đại.

	Nếu muốn ở buổi tối tìm tới hung thủ giết người, là một cái chuyện rất khó.

	Hắn mỗi ngày an tâm xuống, tập luyện võ nghệ, nghiền ngẫm đọc đạo kinh.

	Đạo kinh có thể khiến người thân lòng yên bình, chút chuyện này hắn gần nhất phát hiện.

	Khai Sơn vụ án giải quyết sau, không có ra ngoài hắn dự liệu, hắn ra ngoài tạm giữ chức, như trước không giải quyết.

	Mới đi xuống Tuần chiếu phòng chủ, như thế cá mè một lứa, cắt xén tham ô, so với trước Khai Sơn còn nghiêm trọng hơn.

	Trương Vinh Phương cũng đã thấy rõ, thói đời chính là như vậy.

	Rất nhanh, hắn vẫn chờ mong thời gian, rốt cục lại lần nữa xuất hiện.

	Không có dược liệu thuốc bổ, hắn vẫn cứ lại tích góp đi ra một điểm mới thuộc tính điểm.

	Thêm vào trước còn lại một điểm, chính là hai điểm.

	Hai điểm này, vừa vặn đầy đủ để Nhất Nguyên phù phá hạn.

	Xoẹt.

	Trương Vinh Phương đem chậu gỗ bên trong nước toàn bộ giội đi ra ngoài, lâm đến góc tường bùn đất bên trong.

	Bưng chậu gỗ, hắn xoay người trở về phòng, chuẩn bị bắt đầu phá hạn Nhất Nguyên phù.

	Nhất Nguyên phù phá hạn, hắn chính là Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển tam phẩm cao thủ.

	Nếu là thêm vào ẩn giấu hai lần phá hạn, cái kia chính là ngũ phẩm!

	Bất tri bất giác, hắn cũng đã bước vào cái này hoàn cảnh.

	"Xin hỏi Hạ Dung Dung ở sao?" Lúc này ngoài sân truyền đến cô gái tiếng hỏi thăm.

	"Không tại." Trương Vinh Phương thuận miệng hồi đáp trở về một câu, nhưng quay đầu thì lại phát hiện toàn bộ cửa viện bị ngăn chặn. . . .

	Một cái vòng tròn đến như cái cầu khổng lồ cô gái, trên người mặc màu tím đen váy dài, nỗ lực đem chính mình hình tròn vóc người che lại.

	Đáng tiếc, trên bụng tầng tầng lớp lớp thịt mỡ, vẫn là không chịu cô đơn từ váy giữa lồi ra đến.

	"Ta là Hạ Dung Dung bạn thân, thật không tiện, chờ Hạ Dung Dung trở về, có thể không hỗ trợ cho nàng nhắc tới một tiếng? Liền nói Hoàn Nhan Lộ tìm đến nàng."

	Cái kia gái mập nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương, lộ ra một cái ba cái tuyến nụ cười.

	Ân. . . . . Hai con mắt một miệng, vừa vặn ba cái tuyến.

	"Được." Trương Vinh Phương mặt không hề cảm xúc gật gù.

	Mặc dù đối với đối phương mập mạp trình độ chạy tới kinh ngạc, nhưng chịu qua hiện đại tin tức thời đại xung kích, hắn cũng chỉ chính là kinh ngạc một thoáng.

	Hắn lạnh nhạt phản ứng, lại là để Hoàn Nhan Lộ sáng mắt lên.

	Trước đây bất luận nàng đi gặp ai, đối phương nhìn thấy nàng đầy đặn như vậy vóc người, đều sẽ sợ đến liên tiếp lui về phía sau.

	Càng thiếu một chút thậm chí sẽ gọi quái vật.

	Nhưng cái này Trương Vinh Phương. . . .

	"Vị đạo huynh này, ngươi lẽ nào cũng không đối với ta cái này hình thể kinh ngạc sao?" Hoàn Nhan Lộ kinh ngạc hỏi.

	"Kinh ngạc qua." Trương Vinh Phương trả lời.

	"Nhưng ta không thể nhìn ra." Hoàn Nhan Lộ ngạc nhiên nói.

	"Ta người này trời sinh vẻ mặt thiếu." Trương Vinh Phương thuận miệng đáp.

	"Cái kia, nếu như có một cái nữ hài, nàng người tốt, thiện tâm, những điều kiện khác đều rất tốt.

	Nhưng hình thể giống như ta, nếu để cho đạo huynh cưới nữ hài làm vợ, ngươi đồng ý sao?" Hoàn Nhan Lộ có chút khống chế không ngừng tâm tình, hỏi.

	"Không muốn." Trương Vinh Phương có chút thiếu kiên nhẫn, hắn còn muốn trở về phòng phá hạn phù pháp, nào có ở không cùng cô gái này lãng phí thời gian.

	"Vì sao?" Hoàn Nhan Lộ nhất thời trong lòng cảm thấy lạnh lẽo."Lẽ nào là ghét bỏ nàng mập?"

	"Cô bé kia có bệnh sao?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Không bệnh." Hoàn Nhan Lộ trả lời. Có chút không tìm được manh mối.

	"Nàng nghĩ giảm béo sao?" Trương Vinh Phương lại hỏi.

	"Đương nhiên. Nghĩ điên rồi." Hoàn Nhan Lộ gật đầu.

	"Cái kia nàng tại sao không giảm?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Ân. . . . ." Hoàn Nhan Lộ bỗng nhiên kẹp lại.

	"Vì lẽ đó, ta yêu thích có nghị lực có bền lòng người." Trương Vinh Phương đơn giản tổng kết.

	"Chỉ cần có bền lòng, coi như đối phương có ta như vậy hình thể, cũng không để ý?"

	"Đương nhiên." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Bất quá, không bệnh, lại có nghị lực, còn không nghĩ mập người, có thể sẽ để cho mình mập thành như vậy sao?"

	Cái này vừa nói, Hoàn Nhan Lộ nhất thời ngốc tại chỗ.

	Nhìn theo Trương Vinh Phương trở lại gian phòng của mình, nàng trong lúc hoảng hốt tựa hồ rõ ràng cái gì.

	"Thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, nếu muốn giảm béo, ăn ít cơm tẻ mì phở." Trương Vinh Phương tiếng nói từ gian phòng truyền miệng đến.

	Hoàn Nhan Lộ sắc mặt ửng hồng, dĩ nhiên rõ ràng, đối phương là biết mình ý tứ.

	Nàng liền lập tức xoay người, loạng choà loạng choạng hướng về xa xa rời đi.

	Mấy cái hạ nhân tiến lên nghĩ muốn dìu nàng, cũng bị nàng đẩy ra.
Kết chương.