Chương 603 : Địa Cầu.
Thương Hạ bị Sở Gia đỗi đến á khẩu không trả lời được.

	Nhưng mà thực tế tới nói, không tới nửa cái canh giờ, Thương Hạ coi như toàn lực ứng phó có thể khôi phục đến bao nhiêu?

	Bất quá cái này thời điểm hắn tự nghĩ vẫn là chuyên tâm tu luyện, ngoan ngoãn câm miệng tốt.

	Liền vào lúc này, Liễu Thanh Lam bỗng nhiên nói: "Đến rồi!"

	Thương Hạ mở hai mắt ra, xuyên thấu qua không gian màng mỏng dõi mắt hướng ra phía ngoài nhìn tới, đã thấy sâu trong hư không đột nhiên có một ít ám điểm đầu tiên là chậm rãi hiện lên, sau đó những thứ này ám điểm hiện lên càng ngày càng nhiều, cho đến theo khoảng cách rút ngắn, nguyên bản ám điểm dần dần bắt đầu phác hoạ ra to nhỏ không giống đường viền.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ có chút giật mình nhìn những kia càng ngày càng gần, nhìn qua còn ở gia tốc, mà lại trở nên càng ngày càng rõ ràng đường viền, cứ việc trong lòng rõ ràng, lại vẫn là không nhịn được hỏi.

	"Cái này chính là lúc trước chúng ta xuyên qua cái kia lục địa mảnh vỡ hình thành vòng tròn mang, bây giờ 'Bản nguyên mặt trời' biến mất, những thứ này lục địa mảnh vỡ đem sẽ một lần nữa tụ lại dung hợp, cuối cùng hóa thành một viên địa cầu tồn tại ở trong tinh không."

	Vân Tinh tiếng nói nhẹ nhàng truyền đến.

	Cứ việc Vân Tinh nói những thứ này Thương Hạ trước cũng đã biết, nhưng lúc này tận mắt nhìn vẫn là có một phen đặc biệt nỗi lòng bốc lên.

	"Những kia lục địa mảnh vỡ bên trên vẫn còn có lượng lớn Man Dụ châu lục bản thổ người tồn tại, bọn họ đem cuối cùng ở toà này địa cầu bên trên sinh tồn sinh sôi xuống, trừ phi phát sinh cải thiên hoán địa đại biến, bằng không siêu phàm con đường chắc chắn dần dần tuyệt tích, có lẽ chỉ có thể còn lại một ít võ đạo giữ lại vết tích."

	Liền ở Vân Tinh nói chuyện thời khắc, cái kia lít nha lít nhít hầu như trải rộng hư không lục địa mảnh vỡ tựa hồ càng thêm đến gần rất nhiều.

	"Bắc Hải đại lục hòn đảo động!"

	Sở Gia lúc này cũng mở miệng nhắc nhở.

	Mọi người thậm chí không lo được đi quan sát cái này khó gặp Tinh giới kỳ quan, mà là đồng thời đưa mắt xê dịch về Bắc Hải đại lục hòn đảo vị trí.

	Thông U đại lục hòn đảo cách một lớp không gian màng mỏng đều có thể nhìn thấy lục địa mảnh vỡ đột kích, Bắc Hải lục người trên đảo tự nhiên càng cũng sớm đã phát hiện.

	Sở dĩ mãi đến tận hiện tại Bắc Hải đại lục hòn đảo mới làm ra phản ứng, hiển nhiên trước đó trên đảo cao giai võ giả cũng đã làm một phen thảo luận.

	" 'Không Sơn' còn có thể duy trì thời gian bao lâu?"

	Vân Tinh giương giọng hỏi.

	"Không tới thời gian một nén nhang!"

	Sở Gia tiếng nói cũng lộ ra mấy phần lo lắng.

	Tuy rằng có Thương Hạ cung cấp ngọc bích mảnh vỡ chống đỡ, nhưng "Không Sơn" cái này một đạo trận pháp bí thuật bản thân cũng có thời gian hạn mức tối đa hạn chế, đây là căn cứ vào trận pháp bản thân gánh nặng mà quyết định, thiên địa bản nguyên cung cấp coi như lại nhiều hơn cũng không làm nên chuyện gì.

	"Làm tốt cùng Bắc Hải đại lục hòn đảo cách không giao phong chuẩn bị đi, ít nhất ở lục địa mảnh vỡ đột kích tình huống xuống, tình huống của chúng ta cũng sẽ tốt hơn nhiều!"

	Vân Tinh trầm giọng nói.

	Thương Hạ nghe vậy nhỏ giọng hướng về Liễu Thanh Lam dò hỏi: "Vân phó sơn trưởng tại sao nói như vậy?"

	Liễu Thanh Lam giải thích: "Chúng ta trước ở tiến vào lục địa mảnh vỡ mang sau khi, liền bắt đầu chậm rãi mất đi cùng thiên ngoại Khung Lư liên hệ, chờ tiến vào bản nguyên hư không sau khi, mối liên hệ này cũng đã hoàn toàn đoạn tuyệt. Như hôm nay chúng ta nghĩ muốn lần nữa cùng Khấu sơn trưởng, Cơ phó sơn trưởng hai vị ngũ giai Lão tổ bắt được liên lạc, nhất định phải phải xuyên qua lục địa mảnh vỡ mang, đồng thời cũng phải chịu đựng nổi xung kích!"

	Thương Hạ bỗng nhiên nói: "Những kia lục địa mảnh vỡ bên trên không phải nói còn có rất nhiều may mắn còn sống sót Man Dụ châu lục người sao?"

	Liễu Thanh Lam trầm mặc chốc lát, nói: "Cái này cũng là chuyện không có biện pháp. . ."

	Thương Hạ nhìn đã càng ngày càng gần, đồng thời cũng càng ngày càng rõ ràng lục địa mảnh vỡ đầy trời đè xuống, trong lòng nhưng lại không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Liền vào lúc này, đã triển khai hành động Bắc Hải đại lục hòn đảo bắt đầu dần dần tăng tốc, hơn nữa nhìn nó đi tới phương hướng lại là cùng hướng vào phía trong tụ tập mà đến lục địa mảnh vỡ mang trước mặt va chạm nhau.

	"Bắc Hải đại lục hòn đảo đã đến bên ngoài ngàn dặm, mà lục địa mảnh vỡ mang cách chúng ta cũng không đủ hai ngàn dặm!"

	Sở Gia tiếng nói lại lần nữa truyền đến.

	"Đợi thêm!"

	Vân Tinh tiếng nói nghe vào bỗng nhiên biến đến mức dị thường lạnh lùng.

	"Lão sư, không thể đợi thêm, bằng không chúng ta cũng không đủ thời gian đến khởi động bảo vệ cả tòa đại lục hòn đảo bình phong."

	Sở Gia vội vã mở miệng nói.

	"Không sao, chúng ta đại lục hòn đảo bên trên nguyên bản cũng không bao nhiêu người!"

	Vân Tinh tựa hồ đối với tình huống dưới mắt xuống sớm có sở liệu.

	"Nguyên lai đây mới là Thông U đại lục hòn đảo vẫn chưa từng tiếp thu Man Dụ châu lục bản thổ người nguyên nhân căn bản, nếu không cách nào hứa hẹn cung cấp che chở, cái kia liền không muốn dễ dàng tiếp thu!"

	Thương Hạ cuối cùng đã rõ ràng rồi học viện Thông U vì sao từ vừa mới bắt đầu liền đem trụ sở treo ở hẻo lánh cằn cỗi nơi, cũng không có ở Man Dụ châu lục sắp giải thể tình huống xuống, làm hết sức chủ động tiếp thu cũng che chở càng nhiều bản thổ người.

	Phải biết, U Châu vốn là nhân khẩu ít ỏi, năm đó Thương Linh giới xâm lấn sau khi, U Châu địa vực trên diện rộng luân hãm, may mắn còn sống sót U Châu người cũng nhiều phân tán ở Thương Vũ giới các châu.

	Cho dù những năm gần đây học viện Thông U quật khởi, từng nhiều lần hiệu triệu năm đó U Châu người cũ trở về, nhưng được đến hưởng ứng lại là rất ít.

	Cho tới mấy năm gần đây, có người vẫn ở mưu đồ huỷ bỏ U Châu tên, chia cắt U Châu nơi.

	Mà theo Thương Hạ biết, Thương Vũ giới mỗi một châu vực phân chia cũng không phải là không có nguyên do, trong này có lẽ trực tiếp liên lụy đến Thương Vũ giới thiên địa bản nguyên ý chí, cùng thiên địa bản nguyên phân chia có quan hệ trực tiếp.

	Thương Hạ ý thức được điểm này thời điểm, là ở thành Thông U đại chiến thời điểm, Bạch Lộc phúc địa Hoa Lộc lão tổ lại không cách nào vượt châu mà chiến, chỉ có thể lấy một đạo bản mệnh Nguyên cương làm cái này hóa thân xâm lấn, cuối cùng lại ngược lại bị Khấu Trùng Tuyết tính toán, tiền mất tật mang.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết bản thân lại có thể vượt châu mà vào, thậm chí mạnh mẽ xông vào Bạch Lộc phúc địa, mà cái này cũng là Khấu Trùng Tuyết lúc trước có thể uy hiếp bắc địa chư châu, đồng thời cũng tao ngộ các châu cao thủ Thánh địa đố kỵ nguyên nhân căn bản.

	Sau đó ở thiên ngoại Khung Lư, Khấu Trùng Tuyết cũng từng có ý hướng hắn tiết lộ một chút có quan hệ Thương Vũ giới bí ẩn, làm cho hắn đối với những thứ này hiểu rõ càng nhiều hơn một chút.

	Bất quá nghe Vân Tinh ý tứ, cuối cùng cái này phạm vi 1,700 dặm đại lục hòn đảo, đi ngang qua lục địa mảnh vỡ mang xung kích sau khi, còn không biết có thể còn lại bao nhiêu.

	"Mau nhìn, Bắc Hải đại lục hòn đảo muốn xông vào đi tới!"

	Liễu Thanh Lam tiếng nói lại vang lên.

	Nhưng trên thực tế, cái này thời điểm Thông U lục đảo trên hầu như ánh mắt của tất cả vũ giả, cũng sớm đã ở nhìn chằm chằm Bắc Hải đại lục hòn đảo nhất cử nhất động.

	Mà ở hơn ngàn dặm ở ngoài, ở Bắc Hải đại lục hòn đảo sắp va vào nghênh đón vọt tới lục địa mảnh vỡ mang sát na, liền thấy được lục đảo trên không đột nhiên có viên trùy hình trận màn hiện lên, ngay sau đó lại trận màn lại phảng phất tự mình đông lại giống như, hóa thành tinh thể long lanh tường băng.

	Trước mặt vọt tới to nhỏ lục địa mảnh vỡ, không chờ va vào Bắc Hải đại lục hòn đảo, liền muốn sao ở cái này viên trùy hình tường băng trước mặt đụng phải nát bấy, hoặc là bị tường băng một sượt độ lệch phương hướng, từ đại lục hòn đảo biên giới xẹt qua.

	Bất quá theo lục địa mảnh vỡ không ngừng va chạm, có lục địa mảnh vỡ thậm chí không so những kia loại nhỏ phù không lục đảo nhỏ hơn bao nhiêu, toà kia viên trùy hình tường băng rất nhanh liền không kiên trì được, bị xông tới thủng trăm ngàn lỗ, mắt thấy liền muốn tan vỡ. . .

	Nhưng mà chẳng kịp chờ mọi người tiếp tục nhìn, Sở Gia cảnh cáo tiếng nói cũng đã lại lần nữa vang vọng toàn bộ Thông U đại lục hòn đảo.

	"Chú ý, phải đi về!"

	Sở Gia tiếng nói lại lần nữa truyền đến thời điểm, Thương Hạ cũng đã chú ý tới cái kia một tầng đem Thông U đại lục hòn đảo ngăn cách ở không giống giữa hư không không gian màng mỏng, lúc này đang trở nên nguyên lai càng trong suốt, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn hóa đi không gặp.

	Ở vốn là bản nguyên giữa hư không, Thông U đại lục hòn đảo lúc trước biến mất vị trí nơi, từng tầng từng tầng địa hình đường viền một lần nữa phác hoạ mà ra, cuối cùng hóa thành thực chất, khổng lồ Thông U đại lục hòn đảo lại lần nữa lại xuất hiện.

	Cùng lúc đó, đại lục hòn đảo trung ương trận pháp hạch tâm vị trí nơi, lúc trước cái kia nhạt đi bảo vệ trận màn xuất hiện lần nữa, cũng bắt đầu kịch liệt hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Hơn nữa hoặc hay là bởi vì có sung túc bản nguyên cung cấp duyên cớ, lần này bảo vệ trận màn phạm vi bao phủ một lần khuếch trương tăng đến phạm vi ngàn dặm.

	Cả tòa Thông U đại lục hòn đảo hơn một nửa diện tích cũng đã bị trận màn bao trùm.
Kết chương.