Chương 77 : Trách nhiệm.
Gotham, Wayne xí nghiệp đổng sự phòng làm việc, ở trước mặt người giữ vững tay chơi cùng bá đạo tổng giám đốc hình tượng Bruce · Wayne đang ở trong phòng làm việc phê duyệt các cái ngành văn kiện. Làm toàn cầu mấy nước lớn tế đỉnh cấp xí nghiệp một trong người làm chủ, Bruce · Wayne cũng không chỉ là giống như những thứ kia tin đồn giải trí báo cáo như vậy, cả ngày chỉ chú ý như thế nào tiêu tiền hoặc là cùng cái nào ngôi sao nữ, người mẫu trẻ truyền ra scandal.

	Ngược lại, làm một hóa thân ở đêm tối đả kích phạm tội Người Dơi, Bruce · Wayne cái này mười lăm năm thời gian nhưng là thu được rất nhiều thứ, tinh thông trên thế giới 127 trong thuật cận chiến cùng kỹ xảo giết người, hơn nữa có thể tùy thời đổi mới bản thân thuật cận chiến dự trữ, có 14 cái nhiều lĩnh vực học vị, mặc dù đều là áp dụng dùng tên giả phương thức đạt được, nhưng bại lộ ở tầm mắt cũng có kinh tế học, quản lý học, máy tính ba cái, rèn luyện đến nhân thể cực hạn thể năng.

	Dù sao ở Wayne xí nghiệp những đồng nghiệp khác cũng không phải ngu ngốc a, nếu như Bruce · Wayne một mực lấy vô não phú nhị đại hình tượng xuất hiện ở người trước, những thứ kia nhìn chằm chằm doanh nhân sớm đã đem Wayne xí nghiệp cái này đại tài đoàn cho chia cắt . Cho nên, làm Bruce · Wayne không hiển sơn không lộ thủy đem thiên tài của hắn ứng dụng đến Wayne xí nghiệp một ít quyết sách bên trên lúc, lúc này mới choáng váng những đồng nghiệp khác, bọn họ không quan tâm trên đỉnh đầu vị kia là ai, nhưng ít ra phải nhường bọn họ yên tâm, mà Bruce · Wayne làm được , thậm chí làm càng tốt hơn, Wayne xí nghiệp trong tay hắn khuếch trương bản đồ lớn hơn, càng tốt hơn.

	Làm một lấy các loại công nghệ cao còn có hùng mạnh thể năng đả kích phạm tội siêu anh hùng, nếu như túi tiền không phồng là rất khó đi chơi loại này đốt tiền anh hùng hành vi . Cho nên a, không có khoan kim cương tuyệt đối đừng ôm kia đồ sứ sống, dễ dàng sụp đổ hình tượng, Bruce · Wayne dùng hắn thực sự trình độ học vấn tú một thanh cái gì gọi là nhất minh kinh nhân, có chút người thời là dùng giả dối hình tượng tú đem cái gì gọi là tiếng xấu lan xa.

	Ngồi ở trong phòng làm việc, những thứ này từ thư ký hiện lên giao lên văn kiện sớm đã bị Bruce phê duyệt xong, có 14 cái nhiều lĩnh vực học vị IQ Bruce, đối phó những thứ đồ này tới không nên quá nhẹ nhõm. Chẳng qua là thật sớm liền hoàn thành văn kiện phê duyệt hắn lúc này lại có chút tâm thần có chút không tập trung, lúc này Damian nên ở trên đường trở về đi, có Dick còn có cái đó cũng không tệ lắm tiểu tử ở, nên không có vấn đề gì lớn.

	Bruce trong đầu suy nghĩ muôn vàn, giống như trước nói vậy, Người Dơi một nhà đều là chết kiêu kỳ, cái này hai cha con đều giống nhau. Bruce không biết nên thế nào giống như con của mình biểu đạt sự quan tâm của mình, có lúc cũng mau từ miệng trong lời nói ra đều sẽ bị hắn cứng rắn thay đổi thành một cái khác câu chuyện, liền giống như bây giờ. Chẳng qua là cỗ này phiền não suy nghĩ không có kéo dài bao lâu, đứng ở cửa sổ dõi xa xa phong cảnh Bruce bắt lại bên cạnh để golf côn, mãnh xoay người, lấy chân làm trục tâm xoay tròn, trong tay cầu côn liền hướng phía sau mình hung hăng vung đi xuống!

	"Đang!" Hợp kim chế cầu côn cùng Corvin nâng lên tay trái đến rồi cái tiếp xúc thân mật, chất liệu không có Corvin trên người tầng này long kỵ thiết giáp tốt cầu côn ở Bruce hùng mạnh lực bộc phát còn có Corvin long kỵ thiết giáp va chạm hạ trực tiếp biến hình, mà Bruce cũng là nhìn xuyên thấu qua Thế giới trong Gương xuyên kính tới Corvin, nhíu mày, "Ngươi tới làm gì?"

	"Ta tới làm gì? Lời này nên ta hỏi ngươi đi, ngươi ở nơi này làm gì, Bruce · Wayne, Người Dơi!" Đối mặt Bruce hỏi ngược lại, Corvin cũng là có chút khí, hỏi ngược lại.

	"Nếu như ngươi chẳng qua là tới cho Damian bất bình , cũng không cần phải."

	"Không cần thiết? Hắn là con trai ngươi hey, ngươi làm cha hắn ngay cả đi đón một lần bản thân hài tử tan học cũng không được sao? Đừng nói với ta cái gì hắn trưởng thành sớm, trưởng thành liền sẽ rõ ràng lời như vậy, cũng 2016 còn có người tin tưởng loại chuyện hoang đường này cũng là đủ rồi."

	"Vậy thì như thế nào! Nơi này là Gotham, mà ta mỗi đêm cũng muốn đối phó những thứ ngổn ngang kia khốn kiếp đồ chơi! Một đám tinh thần cũng xảy ra vấn đề vương bát đản! Điều này cần ta tập trung bản thân toàn bộ tinh lực đi đối phó, ta không thể để cho bọn họ nhận ra được ta mềm yếu chỗ, Người Dơi, không cần thân tình!" Bruce gằn từng chữ nói ra hơi có chút máu lạnh vậy, cũng may nhờ căn này chủ tịch phòng làm việc là hắn nạp liệu qua , không phải liền hai người âm thanh lượng, người bên ngoài nghe được không biết được bao lớn nhiễu loạn.

	"Vâng, Người Dơi không cần thân tình, bởi vì vậy sẽ khiến hắn thay đổi mềm yếu, nhưng Bruce · Wayne cần, chính ngươi cũng tận mắt qua cha mẹ của mình rời bỏ ngươi, ta không biết ngươi lúc đó có nhiều tuyệt vọng, nhưng ngươi bây giờ đang đem như ngươi loại này tuyệt vọng sao chép đến Damian trên người, nhưng Damian không phải ngươi, hắn không nhất định sẽ thừa kế ngươi áo choàng, cũng có thể trở lại Wanted bên kia, thành làm ác ma người thừa kế, mà ngươi, chính là đem Damian đẩy hướng nơi đó kẻ đầu têu!"

	Mượn xem qua hoạt hình cùng manga, Corvin có thể hiểu Bruce làm như vậy nguyên nhân, nhưng hắn vẫn là không cách nào công nhận, hậu kỳ Damian không có hắc hóa thật sự là bởi vì có Teen Titans đám người kia giúp đỡ, nếu thật là dựa theo Bruce loại này nuôi trẻ phương châm, kém nhất cũng là một nhị thiếu, nhưng loại này vốn nên nhưng để tránh cho bi kịch, Corvin thật không muốn để cho này phát sinh, Người Dơi đã đủ hắc ám , không có cần thiết ngay cả mình cả nhà cũng kéo vào hắc ám họa phong.

	Nghe được Corvin nói tới bản thân đã từng trải qua tuổi thơ bi kịch, Bruce hô hấp một cái liền dồn dập, đây là hắn vĩnh viễn không cách nào quên ác mộng, mà Corvin lần nữa đem vạch trần. Nếu như không phải biết Corvin cũng không có cái gì ác ý, bây giờ Bruce tuyệt đối sẽ thật tốt giáo dục Corvin một bữa.

	"Cho nên, ngươi muốn nói cái gì." Bình phục lại hô hấp của mình, Bruce mới hỏi.

	"Liền một lần, thực hiện hạ ngươi làm vì phụ thân chức trách, đi đón một lần Damian tan học, sau lần này Damian liền muốn đi theo chúng ta khắp thế giới chạy ngược chạy xuôi , đừng để cho hắn có cái gì tiếc nuối được không? Dĩ nhiên, ngươi nếu dám cự tuyệt, ta không ngại bạo lực một cái, ngược lại bây giờ ngươi không có xuyên chiến phục, cũng không có ước định cẩn thận thời gian, địa điểm , ta cũng không sợ ngươi."

	Nói xong lời cuối cùng, Corvin nửa là khẩn cầu nửa là uy hiếp đạo, giống như hắn nói , Người Dơi là một đánh nhau không có thế nào thắng, hẹn đánh nhau không có thua qua nam nhân, bây giờ bản thân tới đột nhiên như vậy, vẫn có nhất định hi vọng đè xuống Bruce đi đón Damian , chẳng qua là hiệu quả như vậy không tốt lắm, hơn nữa còn có hậu kỳ bị Người Dơi đùa chơi chết nguy hiểm.

	"Kia ngươi tính toán thế nào mang ta tới, về thời gian giống như không kịp a?"

	Hắc? Corvin mông , Bruce cái này chuyển một cái thế công để cho hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị a, trước mặt luôn cảm giác một lời không hợp muốn đánh nhau , lúc này Bruce thái độ lập tức mềm xuống để cho Corvin cảm giác mình có phải hay không quá xung động , bị Bruce cho an bài vậy, nghĩ tới đây, Corvin luôn cảm giác tâm tình có chút tất chó. Nhìn lại Bruce cái này trương đẹp trai khuôn mặt, Corvin luôn muốn một quyền in ở trên mặt hắn.

	"Được rồi được rồi, coi như ta làm người tốt ." Bất đắc dĩ nói một câu, Corvin trong tay cũng xuất hiện sắt binh bài tổ, hướng về phía Bruce eo ếch một chỉ, sắt binh đai lưng liền xuất hiện ở hắn ngang hông, sau đó liền đem sắt binh đai lưng cho cắm vào. Màu xanh lá sắt binh thiết giáp trong nháy mắt ở Bruce trên người hợp thành, mà xem như một kẻ kinh nghiệm chiến đấu phong phú đến có thể ra thư siêu anh hùng, Bruce cũng không có giống như Corvin lần đầu tiên ăn mặc lúc mới mẻ, mà là ngay lập tức liền xử lý tràn vào trong đầu trong tin tức, hiểu như thế nào sử dụng sắt binh thiết giáp."Đi theo ta."

	Nói một câu, Corvin liền trực tiếp kéo Người Dơi tay, đụng vào Thế giới trong Gương, chỉ có như vậy, mới là có thể ở Damian bọn họ ra trường học trước cửa tới trước hạn. Gotham tư nhân trường trung học, dọc theo đường đi yên lặng không nói Damian đi theo Dick sau lưng, chậm rãi đi tới cửa trường học, liền thấy Corvin đã tựa vào bên cạnh xe nơi đó cho bọn họ chào hỏi.

	"Ngươi cái này nhà cầu bên trên đủ nhanh , cũng chạy đến chúng ta trước mặt đến rồi." Dick trêu nói.

	"Xin lỗi, xin lỗi, có chút không quá thích ứng Gotham khí hậu, lên xe đi, Dick ngươi tới đây một chút." Qua quýt giải thích mấy câu, Corvin liền trực tiếp kéo Dick cánh tay hướng lui về phía sau mấy bước, để cho Damian bản thân lên xe trước, loại này ngạc nhiên vẫn phải là để cho Damian tự mình một người phát hiện mới có cảm giác, bản thân mấy cái cũng không cần tham gia náo nhiệt.

	Có chút không rõ Corvin cái này sóng thao tác, Dick liền bị Corvin lôi đi, mà Damian mở cửa xe, đem bọc sách ném tới chỗ ngồi phía sau lúc, lúc này mới phát hiện trước mặt chỗ điều khiển ngồi một bản thân trước giờ không nghĩ tới sẽ xuất hiện bóng người —— Bruce · Wayne!

	"Phụ thân? !" Damian kinh nghi lên tiếng, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa xe đang theo Dick nói chêm chọc cười Corvin.

	"Xin lỗi, như vậy tương đối ổn thỏa điểm." Ngồi ở chỗ tài xế ngồi Bruce mặt không đổi sắc nói.

	"Không, như vậy rất tốt."

	"Như vậy, sau đó phải đi đâu?"

	"Không phải về nhà?"

	"Hôm nay Wayne xí nghiệp cũng không có cái gì hội nghị muốn mở, Alfred bên kia cũng không có quá nhiều công tác, cho nên, không cần về nhà, ngươi muốn đi đâu, ta dẫn ngươi đi đâu."

	"Vậy ta có thể lái xe sao?"

	"Không được."

	"Ta biết lái xe."

	"Cũng không được."

	Cửa trường học, Corvin cùng Dick sóng vai đứng, nhìn màu đen Lamborghini chở ngồi phía sau Damian nghênh ngang mà đi. Mà Dick nhìn chỗ tài xế ngồi cái đó quen thuộc bóng lưng, lúc này mới đối bên cạnh Corvin nói: "Cho nên, ngươi bên trên nhà cầu chính là vì cái này?"

	"Không tốt sao? Ấn tuổi tác để tính, Damian coi như là chúng ta đệ đệ, giúp đệ đệ giải quyết tuổi dậy thì phiền não không chính là chúng ta ca ca chuyện nên làm sao? Ngươi sẽ không ghen ghét đi, nếu không ta lại an bài cho ngươi hạ?"

	"Ngươi kia trong miệng liền không thể nói điểm tốt ? Ta chẳng qua là có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi để cho Bruce đem xe lái đi, vậy chúng ta chờ một hồi thế nào trở về?"

	Corvin: Σ(⊙▽⊙)!
Kết chương.