Chương 1107 : Hỏa Lân Hải vực.
"Ngũ cân Thiên Nguyệt Thần thủy quá ít, nói ít cũng muốn mười cân."

	Diệp Nhu Nhi cò kè mặc cả đạo, nàng phí hết lớn khí lực, mới chém giết một con Tứ giai Hạ phẩm Băng Sát điệp, Vẫn Tiên Băng nguyên tình huống có chút đặc thù, Băng thuộc tính yêu thú có thể mượn nhờ địa hình ẩn nấp, tại Vẫn Tiên Băng nguyên, Băng hệ yêu thú thần thông có thể đạt được không nhỏ tăng phúc, giỏi về lợi dụng Vẫn Tiên Băng nguyên địa hình cùng hoàn cảnh, tu tiên giả khó lòng phòng bị.

	Uông Như Yên đương nhiên sẽ không đáp ứng, Thiên Nguyệt Thần thủy là thiên sinh địa trưởng, trên tay bọn họ số lượng có hạn, trải qua cò kè mặc cả, Uông Như Yên dùng bảy cân Thiên Nguyệt Thần thủy, đổi được một viên Tứ giai Băng Sát điệp Yêu đan.

	Uông Như Yên cùng bảy tên Nguyên Anh tu sĩ trao đổi thành công, ngoại trừ Tứ giai Yêu đan cùng Hải Ly tinh, còn có số dạng Tứ giai vật liệu.

	Trao đổi hoàn tất, nàng ngồi trở lại vị trí của mình, tu sĩ khác lần lượt đi lên trước trao đổi.

	Những này Nguyên Anh tu sĩ đến từ thiên nam địa bắc, ngoại trừ Nam Hải, cũng có Nguyên Anh tu sĩ xuất từ Đông Hoang cùng Trung Nguyên Tu Tiên giới, bọn hắn lấy ra đồ vật đủ loại, quả thực để Uông Như Yên tăng trưởng kiến thức không ít.

	Sau gần nửa canh giờ, Quảng Đông Nhân đi lên trước, lấy ra số dạng Tứ giai vật liệu luyện khí, hai mắt nhắm lại, cười nói ra: "Lão phu muốn đổi lấy Tứ giai yêu thú huyết nhục, tinh huyết cũng được."

	Quảng Đông Nhân lấy ăn nhập đạo, với hắn mà nói tu luyện chính là ăn ăn uống uống đi ngủ.

	Để hắn thất vọng chính là, không thể trao đổi thành công, cũng không phải nói hắn lấy ra đồ vật người khác chướng mắt, mà là hắn muốn đồ vật người khác không có, hoặc là người khác chướng mắt Quảng Đông Nhân lấy ra đồ vật.

	Nam Hải tu tiên tài nguyên phong phú, Quảng Đông Nhân lấy ra đồ vật đặt ở Đông Hoang sẽ có Nguyên Anh tu sĩ cảm thấy hứng thú, Nam Hải liền không nhất định, đặc biệt là vừa trải qua một trận đại chiến, thế lực lớn tẩy bài, không biết có bao nhiêu bảo vật tài liệu lưu.

	Quảng Đông Nhân mặt mũi tràn đầy thất vọng, đặt mông ngồi trên ghế, cái ghế phát ra "Chít chít" trầm đục, tựa hồ có chút không chịu nổi trọng lượng của hắn.

	Lục Vĩnh Khang đi lên trước, lấy ra mười mấy dạng vật liệu, phần lớn là vật liệu luyện khí, nói ra: "Trao đổi Hỏa thuộc tính tài liệu luyện đan, hoặc là ngang nhau vật giá trị."

	Hắn lấy ra phần lớn là yêu thú vật liệu, da thú, xương thú loại hình đồ vật. Cũng có Tứ giai Yêu đan cùng luyện khí vật liệu.

	Uông Như Yên ánh mắt rơi vào một khối đen như mực màu đen tinh thạch phía trên, nàng đi lên trước, lấy ra một cái thanh sắc hộp ngọc, đưa cho Lục Vĩnh Khang, nói ra: "Lục đạo hữu, thiếp thân cầm Tứ giai Hạ phẩm yêu cầm móng vuốt đổi với ngươi khối này Âm Hồn tinh."

	Âm Hồn tinh là một loại âm thuộc tính vật liệu, Diệp Hải Đường tu luyện chính là Quỷ đạo công pháp, khối này Âm Hồn tinh có thể đem ra bày trận, đối nàng tu vi hữu ích.

	Thiên phẩm công pháp uy lực lớn, bất quá cần càng nhiều tu tiên tài nguyên.

	Diệp Lâm cùng Vương Trường Nguyệt đều không có ở đây, Uông Như Yên cùng Vương Trường Sinh tự nhiên muốn chiếu cố thật tốt Diệp Hải Đường.

	Lục Vĩnh Khang mở ra hộp ngọc, chỉ gặp bên trong có hai cái thanh sắc ưng trảo, móng vuốt sắc bén vô cùng, có nhàn nhạt thanh quang lưu chuyển, hắn rất sảng khoái đáp ứng.

	Trận này trao đổi hội kéo dài hơn ba canh giờ, ngoại trừ trao đổi tu tiên tài nguyên, bọn hắn trả giao lưu tu luyện tâm đắc.

	Trao đổi hội kết thúc về sau, chúng Nguyên Anh tu sĩ lần lượt rời đi, ai về nhà nấy, nghỉ ngơi dưỡng sức tham gia từ nay trở đi Đấu Giá hội.

	Lục Vĩnh Khang cùng Diệp Nhu Nhi lưu lại, tựa hồ có việc thương thảo.

	Đơn giản khách sáo vài câu về sau, Lục Vĩnh Khang nói lên chính sự: "Uông phu nhân, Lục gia chúng ta nghĩ tại Kim Liên Phường thị làm chút kinh doanh, không biết còn có hay không dư thừa cửa hàng?"

	"Đương nhiên là có, Lục đạo hữu nếu là nghĩ thuê, thiếp thân có thể cho các ngươi một cái ưu đãi giá cả."

	Uông Như Yên khách khí nói, Lục gia ngày hôm đó Nguyệt cung đáng tin phụ thuộc, Vương gia không nên cùng Lục gia đi được quá gần, nếu không có một ngày ngày Nguyệt cung cùng Vạn Kiếm môn náo mâu thuẫn, sai sử hai nhà ra tay đánh nhau, Vương gia sông Lục gia chỉ có thể nghe lệnh, vì một cái Lục gia trêu đến Vạn Kiếm môn không thoải mái, không đáng.

	Hợp tác có thể, không cần thiết xâm nhập hợp tác.

	Lục Vĩnh Khang tự nhiên nghe rõ, gật đầu đáp ứng.

	Diệp Nhu Nhi cũng muốn tại Kim Liên Phường thị mở cửa hàng, Uông Như Yên rất sảng khoái đáp ứng, đem hai mươi gian cửa hàng giao cho Diệp Nhu Nhi, làm trao đổi, Phượng Vũ cung mở Phường thị, nhường ra bốn mươi ở giữa cửa hàng cho Vương gia.

	"Uông phu nhân, các ngươi gia tộc là có một cái gọi là Vương Thanh Sơn hậu bối đi! Trước mắt hắn nhưng tại trong phường thị? Bản cung muốn gặp hắn."

	Diệp Nhu Nhi giọng nói vừa chuyển, hỏi tới Vương Thanh Sơn.

	"Không có ý tứ, Diệp tiên tử, Thanh Sơn cũng không tại Phường thị, hắn hiện tại đi không ra, ngày khác có rảnh, chúng ta nhất định dẫn hắn tới cửa bái phỏng."

	Uông Như Yên uyển chuyển cự tuyệt, nàng nghe nói qua Tiêu Dao Kiếm Tôn cùng Diệp Nhu Nhi sự tình, Diệp Nhu Nhi cùng Tiêu Dao Kiếm Tôn không có đi đến cùng một chỗ, ai biết nàng có phải hay không oán hận Tiêu Dao Kiếm Tôn, còn nữa, Vương Thanh Sơn bây giờ tại bế quan tu luyện, Uông Như Yên đương nhiên sẽ không quấy rầy Vương Thanh Sơn tu luyện.

	Diệp Nhu Nhi có chút thất vọng, cũng không nói gì nữa.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Lục Vĩnh Khang cùng Diệp Nhu Nhi liền rời đi.

	"Trong khoảng thời gian này, nghe ngóng ngươi tộc chất Vương Thanh Sơn đạo hữu thế nhưng là không ít, hắn nếu là tiến vào Nguyên Anh kỳ, các ngươi Vương gia phát triển lại lên một tầng lầu."

	Quảng Đông Nhân mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói, Bách Linh môn tại Nam Hải không có địa bàn, có thể duy trì Quảng Đông Nhân tu luyện đã rất tốt, Bách Linh môn có đệ tử xuất sắc, nếu là cùng Vương Thanh Sơn so ra, vậy liền kém xa.

	Nhớ ngày đó, Vương gia vẫn là một cái cần Bách Linh môn trông nom môn phái, hơn hai trăm năm về sau, Vương gia đã tại Nam Hải đặt chân, có được chính mình địa bàn, phát triển tình thế tốt hơn Bách Linh môn nhiều.

	Uông Như Yên cười nói ra: "Sư phó nói đùa, Nguyên Anh không phải tốt như vậy tiến vào, hi vọng Thanh Sơn có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ đi! Ta cùng phu quân tương đối xem trọng Thanh Sơn, đứa nhỏ này là mầm mống tốt."

	Vương Thanh Sơn đối với gia tộc cống hiến không nhỏ, còn giúp trợ Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên Kết Anh, trọng yếu nhất chính là, hắn đối với gia tộc lòng cảm mến rất mạnh, Vương Trường Sinh đối Vương Thanh Sơn so thân nhi tử còn thân hơn, Vương Thanh tinh trả phàn nàn qua việc này.

	"Tính toán thời gian, Trường Sinh cũng đến Âu Dương gia đi! Hạo Nguyệt Chân Nhân tổ chức chín trăm tuổi đại thọ, khẳng định có không ít rượu ngon món ngon, đáng tiếc lão phu không có cái miệng này phúc."

	Quảng Đông Nhân sờ lên trướng phình lên bụng, có chút tiếc hận nói.

	Uông Như Yên cười không nói, nàng càng thêm hiếu kì chính là, Hạo Nguyệt Chân Nhân có cái gì chuyện quan trọng, mời rất nhiều thế lực tham gia hắn đại thọ, hi vọng không phải chuyện phiền toái gì.

	······

	Hỏa Lân Hải vực bởi vì Hỏa Lân đảo Âu Dương gia mà gọi tên, Âu Dương gia là Nam Hải thập đại thế gia một trong, truyền thừa vài vạn năm, trong tộc cao thủ nhiều như mây.

	Hơn phân nửa Hỏa Lân Hải vực đều là Âu Dương gia địa bàn, Âu Dương gia Hạo Nguyệt Chân Nhân tổ chức chín trăm tuổi đại thọ, mời đại lượng thế lực tham gia, đến đây chúc thọ tân khách vô số kể, Hỏa Lân Hải vực trở nên dị thường náo nhiệt.

	Một con hình thể to lớn Tam Thủ cự quy trên mặt biển nhanh chóng tiến lên, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Vương Trường Sinh, Trương Vô Trần cùng Hạ Bân ba người ngồi tại Tam Thủ Nham quy trên đầu, nhìn nơi xa.

	Lúc này chính là đang lúc hoàng hôn, mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều đem nước biển chiếu rọi thành màu vàng kim nhạt.
Kết chương.