Chương 107 : Mạo Hiểm Một Đòn.
Thương Hạ mới vừa bạo phát thần thông, một lần chém giết hai con nhị giai Hung thú, san bằng cùng Cúc, Trương hai người số lượng chênh lệch.

	Vì thế, hắn còn "Bại lộ" chính mình tiến giai Võ Cực cảnh tầng thứ hai tu vị.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này một làn sóng bạo phát còn chưa kịp lôi kéo người thán phục, một mặt khác Cúc, Trương hai người cũng theo đánh ra hỏa khí.

	Võ Nguyên cảnh thần thông Liệt Quang kích!

	Võ Nguyên cảnh thần thông Phồn Hoa Kiếm Khí!

	Hai người không những thể hiện ra từng cái lĩnh ngộ thần thông, một lần thuấn sát một con nhất giai Hung thú, hơn nữa theo sát sử dụng tới thần thông loại thứ hai hình thái, lần thứ hai từng cái giết chết con thứ hai Hung thú.

	Điều này làm cho hai người từng cái giết chết nhất giai Hung thú số lượng đã đạt đến năm con, lần thứ hai vượt quá Thương Hạ thành tích.

	Hơn nữa hai người lần này nhảy ra tuần kỵ đồng bạn làm vì hai người mơ hồ kéo ra loại bỏ lưới, chủ động tìm kiếm Hung thú chém giết, cũng thể hiện rồi hai người dũng khí, điều này làm cho trước quan chiến võ giả nhiều hơn mấy phần tán đồng.

	"Võ đạo thần thông loại thứ hai hình thái, không nghĩ tới bọn họ nhanh như vậy liền lĩnh ngộ. Cái này e sợ mới là bọn họ khiêu chiến tiểu Hạ chân chính lực lượng dựa vào chứ? Có thể suy ra, nếu như không có tiểu Hạ, hai người này e sợ mới là ngoại xá chói mắt nhất minh châu, khó trách bọn hắn một lòng nghĩ muốn hướng về tiểu Hạ khiêu chiến!"

	Cố Dịch khe khẽ thở dài, nói: "Cũng không biết bảo vệ trận màn lúc nào quan hệ, trận màn mở ra sau một quãng thời gian, khó tránh khỏi liền sẽ khiến cho cái khác cao giai Dị thú phẫn nộ, nếu là đưa tới thú triều tấn công núi, vậy coi như cái được không đủ bù đắp được cái mất. Xem ra lần này, tiểu Hạ nghĩ muốn trải qua hai người này sợ là khó khăn."

	Mọi người ở cái này núi trong khe lõm cùng xông tới Hung thú chém giết, nhìn như thời gian rất ngắn, nhưng trên thực tế ngoại trừ mới vừa Thương Hạ thần thông bạo phát, liền giết hai con nhị giai Hung thú, cùng với Cúc, Trương hai người thần thông bạo phát, liền giết hai con nhất giai Hung thú, còn lại Hung thú ở săn giết quá trình ở trong hầu như đều muốn lãng phí thời gian rất lâu.

	Không sai, võ giả cùng đồng cấp Hung thú chém giết, đại đa số tình huống dưới đều cần "Mài" .

	Nguyên nhân rất đơn giản, thứ nhất là bởi vì những hung thú này bản thân liền da dày thịt béo, sinh mệnh lực cực kỳ mạnh mẽ, nghĩ muốn hoàn toàn mất đi chúng nó sinh cơ cũng không dễ dàng.

	Thứ hai thì lại là do vì võ giả tới nơi này cùng Hung thú chém giết, vốn là vì mài giũa tự thân, ở chắc chắn tự vệ tình huống xuống, võ giả càng muốn mượn thực chiến đến mài giũa tự thân võ kỹ.

	Trên thực tế, nếu không phải lần này xuất hiện Cúc, Trương hai người cùng Thương Hạ đánh cược một chuyện, nơi này Hung thú tử thương tốc độ muốn chậm nhiều.

	"Ta xem lại cũng chưa chắc! Các ngươi lẽ nào không có phát hiện sao? Thương Hạ Võ Nguyên cảnh thần thông uy lực, muốn vượt xa Cúc, Trương hai người võ đạo thần thông."

	Một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ hai người sau lưng truyền đến, Thương Khê hai người chuyển đầu nhìn lại, đã thấy Mộc Kiếm Âm đi tới.

	"U, Mộc sư tỷ, đã lâu không gặp, nguyên lai ngươi cũng ở Thông U phong!" Cố Dịch cười nói.

	Thương Khê có chút kỳ quái hỏi: "Ngươi làm sao đến rồi?"

	Mộc Kiếm Âm đầu tiên là hướng về phía Cố Dịch mỉm cười, sau đó vừa nhìn về phía Thương Khê nói: "Ta là tới thông báo các ngươi, thú triều xuất hiện dị động, khả năng muốn thối lui, một khi tứ trọng thiên Dị thú rời đi, một ít bị vứt bỏ cấp thấp Hung thú có thể sẽ bởi vì mất đi ràng buộc mà xung kích Thông U phong, nơi này trận màn chẳng mấy chốc sẽ đi đầu đóng, chúng ta cũng muốn làm tốt tiếp ứng chuẩn bị."

	Thương Khê nhíu nhíu mày , bất quá nhưng không có lên tiếng.

	Cố Dịch thì lại thở phào nhẹ nhõm nói: "Như vậy cũng tốt, vậy thì nhanh lên gián đoạn lần này đánh cược. . . , ồ, không đúng, nghe Mộc sư tỷ ý tứ, ngươi tựa hồ xem trọng tiểu Hạ?"

	Mộc Kiếm Âm gật đầu nói: "Hắn 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' uy lực đã vượt qua Võ Nguyên cảnh thần thông cực hạn, rất đáng sợ!"

	Cố Dịch xem thường nói: "Võ đạo thần thông uy lực không phải nhất thành bất biến, tiểu Hạ đã tiến giai Võ Cực cảnh, hắn ở Võ Nguyên cảnh luyện thành võ đạo thần thông tự nhiên cũng sẽ có tăng cường, bằng không nếu là võ đạo thần thông uy lực nhất thành bất biến, đợi đến ngày sau tu vị đạt đến tam trọng thiên, tứ trọng thiên, cái kia Võ Nguyên cảnh thần thông lẽ nào liền luyện không?"

	Mộc Kiếm Âm lắc đầu nói: "Ngươi không có nghe hiểu ta ý tứ. Võ đạo thần thông tự nhiên cũng sẽ theo võ giả tu vị tăng trưởng mà có tăng cường, nhưng tăng cường lại to lớn hơn còn có thể so với Võ Cực cảnh thần thông? Các ngươi lẽ nào không có phát hiện sao? Ba người tuy rằng đều là hầu như thuấn sát hai con Hung thú, có thể Cúc, Trương hai người giết hai con là nhất giai Hung thú, dùng chính là Võ Nguyên cảnh thần thông. Mà Thương Hạ giết đến là nhị giai Hung thú, nhưng dùng lại còn là Võ Nguyên cảnh thần thông. Theo cái này logic mà nói, Võ Nguyên cảnh võ đạo thần thông có thể thuấn sát nhất giai Hung thú, như vậy Võ Cực cảnh võ đạo thần thông mới có thể thuấn sát nhị giai Hung thú. Có thể Thương Hạ dùng chính là 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ', vậy cũng liền mang ý nghĩa cái này đạo Võ Nguyên cảnh thần thông, ở trong tay của hắn có thể so với Võ Cực cảnh thần thông uy lực!"

	Cái này thời điểm Cố Dịch cũng cuối cùng tại phản ứng lại, trầm ngâm nói: "Cũng là a, 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' có lớn như vậy uy lực?"

	Dứt lời, Cố Dịch lại cười nói: "Ta nghe nói tiểu Hạ hướng về học viện cung cấp 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' tu luyện đường tắt, sẽ không phải là tiểu tử này để lại một tay chứ?"

	Thương Khê cười gằn một tiếng, trực tiếp thừa nhận nói: "Đó là đương nhiên! Tụy Lôi Luyện Huyết bí thuật yêu cầu dùng năm trăm năm Lôi Kích mộc, ngươi rất có thể lấy dùng ngàn năm, thậm chí vạn năm, chỉ cần ngươi có thể tìm được, có thể chịu đựng được! Nếu là còn hiềm uy lực không đủ, trực tiếp ở ngày mưa gió để thiên lôi phách chính là!"

	Cố Dịch ngượng ngùng mà cười.

	Mộc Kiếm Âm liền nói: "Tiểu Hạ lúc trước bế quan nơi bị sét đánh mở việc ta cũng nghe nói, mặt sau này quả nhiên có người làm vì nguyên nhân sao?"

	Thương Khê nói: "Khoảng chừng bất quá là Nguyệt Quý hội thủ đoạn, trước bạo lộ ra đều chết rồi, chỉ còn dư lại một cái Giả Vân Thiên, nha, hẳn là Mộ Dung Vân Thiên."

	Mọi người sau khi nói đến đây, núi trong khe lõm bỗng nhiên lại phát sinh ra biến hóa, lần thứ hai đem mấy vị Võ Ý cảnh cao thủ sự chú ý thu hút tới.

	Thương Hạ chủ động đi tới cửa sơn cốc biên giới, nơi này là bảo vệ trận màn chỗ hổng bên trên, hắn chỉ cần càng đi về phía trước vài bước, liền muốn rời khỏi bảo vệ trận màn bảo vệ.

	Cúc, Trương hai người bạo phát vẫn chưa gây nên hắn bất an, thậm chí hai người cũng thành công sử dụng tới võ đạo thần thông hình thái thứ hai, đối với Thương Hạ tới nói cũng không tính là quá bất ngờ chuyện.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ luyện thành "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" trước, hắn tu vi và thực lực tuy rằng vượt qua hai người này một bậc, nhưng trên thực tế vượt qua cũng rất là có hạn.

	Xác thực nói, ba người không sai biệt lắm vẫn luôn ở vào ngươi đuổi ta đuổi trạng thái ở trong.

	Thậm chí có người nói, Thương Hạ sở dĩ từ đầu tới cuối duy trì một chút dẫn trước , bất quá là mượn sau lưng của hắn Thương thị gia tộc hùng hậu gốc gác, bằng không ngoại xá thủ tịch thật không hẳn họ Thương.

	Mà cách nói này vẫn là ở Thương Hạ tu thành võ đạo thần thông, vượt giai đánh bại Chu Anh sau khi mới có thu lại, mãi đến tận Thương Hạ lại lĩnh trước một bước tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, mới hoàn toàn tuyệt tích.

	Lấy hai người này thiên phú tài tình, bất kể là tu thành võ đạo thần thông, vẫn là trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ võ đạo thần thông vận dụng loại thứ hai hình thái, đối với Thương Hạ mà nói đều là cực kỳ bình thường chuyện.

	Ở Thương Hạ trước tiên vọt tới bên này thời điểm, hắn đã lần thứ hai cướp giết một con nhị giai Hung thú, nhưng cũng là do vì tới gần miệng núi biên giới, Hung thú xuất hiện tần suất quá cao, ở giữa lại bị mấy con nhất giai Hung thú ảnh hưởng, không còn gì khác chiến công.

	Mà Cúc, Trương hai người thì lại không cần như Thương Hạ như vậy hướng đến quá mức khá cao, nhất giai Hung thú số lượng muốn so với nhị giai Hung thú nhiều, thừa cơ hội này lại từng cái chém giết một con nhất giai Hung thú, vẫn cứ dẫn trước hắn hai con.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, bỗng nhiên có một đoàn không sai biệt lắm gần trăm con Hung thú cúi đầu xông vào miệng núi, một đường hướng về phía trận màn chỗ hổng đấu đá lung tung đi vào.

	Đầu lĩnh còn có ba con hình thể cực kỳ khổng lồ Dị thú, thình lình phải là đã đạt đến tam giai.

	"Ai u không được, mau lui lại trở về!"

	Sau lưng cách đó không xa truyền đến mấy vị Võ Ý cảnh cao thủ cao tiếng nhắc nhở, vạt áo tiếng xé gió liên tiếp truyền đến, nghĩ đến đã nhanh chóng chạy tới.

	"Không phải nói tam giai Dị thú nhiều đã mở khải linh trí, ở tứ trọng thiên Dị thú ràng buộc phía dưới, sẽ không dễ dàng tấn công núi sao?" Thương Hạ trong lòng nhổ nước bọt.

	Có thể mắt thấy chừng trăm con dị thú, Hung thú vọt tới, không ngờ nhấc lên thiên quân vạn mã dâng trào tư thế, ở đâu là nghĩ lùi liền có thể lui lại.

	Huống chi hiện tại rút đi, cái kia chẳng phải là trực tiếp chịu thua?

	Thương Hạ đột nhiên đem Ngọc Hà kiếm hướng về trước người trên mặt đất cắm xuống, rồi sau đó hai tay trái phải vươn ra, một cái lôi đoàn thình lình ở giữa song chưởng hình thành.

	Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí phun trào , dựa theo "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" tâm pháp cuồn cuộn không ngừng truyền vào cái này lôi đoàn ở trong , khiến cho cái này lôi đoàn trực tiếp bành trướng thành một viên cực lớn quả cầu sét.

	"Thương Hạ, ngươi muốn làm gì?"

	Sau lưng Thương Khê tiếng thét chói tai truyền đến, Thương Hạ cũng đã không lo nổi.

	"Võ Ý cảnh trở xuống đều lui lại, đều lui lại, lùi đến rất xa!" Cố Dịch lớn tiếng hướng về những người khác gào thét.

	Thương Hạ cái này thời điểm dĩ nhiên cảm giác được chính mình đạt đến cực hạn, mà cái kia chừng trăm chỉ bầy thú cũng đã đi tới phụ cận.

	"Đi!"

	Theo Thương Hạ chậm rãi đem lơ lửng ở hai chưởng trong lúc đó quả cầu sét đẩy ra, cái này viên quả cầu sét trong nháy mắt nổ tung, một đám lớn lôi mang phun ra, ở trong hư không kéo dài ra từng cây từng cây cong gãy đường nét, kết thành một mảnh cực lớn lôi võng, trực tiếp đem chạy trốn ở bầy thú ở trong phía trước nhất hai mươi, ba mươi con Hung thú, Dị thú bao phủ ở bên trong.

	Nguyên bản ở ba con tam giai Dị thú dẫn dắt đi, xung phong rất có mấy phần trật tự bầy thú, lập tức liền ở ánh chớp nổ tung cùng phun ra phía dưới rối loạn bộ.

	Ba con tam giai Dị thú cũng vẫn không sao, rất nhanh liền từ bừa bãi tàn phá lôi võng ở trong vọt ra, bản thân vẫn chưa chịu đến bao lớn thương thế.

	Có thể theo ở phía sau nhị giai Hung thú lại lập tức bị đánh tổn thương ba, bốn đầu, còn lại nhất giai Hung thú bị một lần đánh chết bốn con, phách thương liền càng nhiều.

	Nhưng cái này còn cũng không tính là cái gì, chân chính đáng sợ chính là, ở mặt trước xung phong hai mươi, ba mươi con hung thú rơi vào hỗn loạn sau khi, trực tiếp che ở mặt sau mấy chục con Dị thú xung phong trên đường.

	Nguyên vốn đã gia tốc xung phong Hung thú, thân thể cao lớn trực tiếp đụng vào, sau đó lại hình thành rồi dẫm đạp, trực tiếp khiến bảy, tám con hung thú giẫm chết giẫm thương.

	Còn có hai con bị thương nhị giai Hung thú, không có chết ở Thương Hạ võ đạo thần thông phía dưới, đúng là bị sau đó bầy thú giẫm thành một đoàn thịt băm.

	Thương Hạ bất thình lình một đòn, nhìn qua sát thương lực cũng không tính quá lớn, có thể trực tiếp trì trệ bầy thú xung phong cũng tạo thành hỗn loạn, làm vì mặt sau mấy vị Võ Ý cảnh cao thủ tranh thủ thời gian.

	Mộc Kiếm Âm, Thương Khê, Ngô Đình Hải, còn có vị kia Võ Ý cảnh tán tu, trước sau gia nhập vào vây giết đầu lĩnh ba con tam giai Dị thú ở trong.

	Thương Hạ thấy thế, thân hình lấp lóe thời khắc, dĩ nhiên cầm trong tay Ngọc Hà kiếm xông vào hỗn loạn bầy thú ở trong.
Kết chương.