Chương 61: Cung không đủ cầu

	". . . Technicolor (Technicolor) công ty phát minh một loại màu sắc rực rỡ điện ảnh quay chụp kỹ thuật, thông qua tam sắc kỹ thuật in ấn đem phim đen trắng chuyển hóa làm màu sắc rực rỡ, Walt Disney đang suy nghĩ đem nó vận dụng đến cartoon chế tác phía trên, quay chụp xuất thế giới bên trên bộ thứ nhất màu sắc rực rỡ phim hoạt hình. . ."

	Tiếp tục hướng xuống đọc qua báo chí, liên quan tới Walt Disney tin tức xuất hiện ở Colin trong mắt.

	Thời kỳ này, Walt Disney đã bộc lộ tài năng.

	Mấy năm trước, « Tàu hơi nước Willie » chiếu lên, tại New York kiều dân rạp chiếu phim tiến hành lần đầu, thu được thành công to lớn, đây là trên thế giới bộ thứ nhất hoàn toàn đồng bộ có âm thanh cartoon.

	« Tàu hơi nước Willie » vì Walt Disney về sau phát triển đặt vững cơ sở vững chắc, người sáng lập Walt càng đem năm 1928 ngày 18 tháng 11, cũng chính là điện ảnh chiếu lên ngày định nghĩa vì Micky sinh nhật, tượng trưng cho Disney sinh ra.

	Cartoon sao?

	Colin cũng không phải là không có nghĩ qua, sáng tác cùng « Siêu nhân » có liên quan cartoon.

	Chỉ là, bị giới hạn sự phát triển của thời đại, thời kỳ đại khủng hoảng cartoon kỹ thuật còn lâu mới có được hậu thế như vậy thành thục.

	Một bộ cartoon chế tác chu kỳ, thường thường lớn lên kinh người.

	Liền lấy mấy năm sau Walt Disney tác phẩm tiêu biểu « công chúa Bạch Tuyết cùng bảy chú lùn » làm lệ, người bộ trưởng này thiên cartoon điện ảnh trước trước sau sau hết thảy làm ra thời gian ba năm, tại phim nhựa chế tác trong quá trình, Disney không chỉ cần có đối mặt trên kỹ thuật chướng ngại, đồng thời cũng cần vượt qua tài chính bên trên vấn đề.

	Nghe nói, lúc trước vì hoàn thành « công chúa Bạch Tuyết cùng bảy chú lùn » chế tác, Walt Disney trước trước sau sau tổng cộng đầu nhập vào một triệu rưỡi, nhưng phim nhựa cuối cùng hoàn thành vẫn là xa xa khó vời.

	Trước mắt, Colin trong tay « báo Messenger » cùng « Messengerics » mặc dù đã vì hắn thu hoạch không nhỏ lợi ích, nhưng còn xa xa không có đến chèo chống độc lập chế tác « Siêu nhân » cartoon tiêu chuẩn.

	Có lẽ, có thể cân nhắc hợp tác với Walt Disney?

	Nhìn xem trên báo chí liên quan tới Disney đưa tin, Colin trong đầu suy nghĩ lưu chuyển.

	Chẳng qua rất nhanh, hắn liền đem ý nghĩ này đè xuống.

	Chí ít không phải hiện tại, thời kỳ này, liền xem như Walt Disney tại anime bên sản xuất mì, cũng vẫn như cũ ở vào tìm tòi giai đoạn.

	Huống chi, tại « Tàu hơi nước Willie » lấy được thành công tình huống phía dưới, Walt Disney hiển nhiên đem càng nhiều tinh lực, tập trung ở trong tay cartoon nhân vật sáng tác phía trên. Lúc này, coi như Colin tìm tới cửa, tìm kiếm cùng bọn hắn hợp tác, Walt Disney cũng có rất lớn xác suất biểu đạt cự tuyệt, bọn hắn ngay cả trên tay cartoon đều bận không qua nổi, nơi nào còn có thời gian đi chế tác cái khác cartoon.

	Sở hữu, cần chờ đợi.

	Đối với trước mắt « Siêu nhân » tới nói, cartoon cũng không phải là chọn lựa đầu tiên.

	Yên lặng đem trong lòng chế tác « Siêu nhân » cartoon suy nghĩ áp xuống tới, Colin tiếp tục đem trong tay báo chí hướng xuống lật.

	Hắn sở dĩ như thế tấp nập đọc qua báo chí, loại trừ thu hoạch tin tức, cũng là đang vì mình comic sáng tác thu thập linh cảm cùng tài liệu.

	Làm mỗi tuần đều muốn tại « báo Messenger » bên trên đăng nhiều kỳ comic.

	Như thế nào sáng tác Siêu nhân nội dung cốt truyện, đồng dạng cũng là đối với Colin một loại khảo nghiệm.

	Cân nhắc đến đại khủng hoảng cái này một thời đại đặc thù, rất nhiều « Siêu nhân » comic câu chuyện, cũng không thích hợp thời kỳ này.

	Nhất là hậu thế rất nhiều 'Chính xác' câu chuyện, tại đại khủng hoảng, ngược lại cũng không chính xác.

	May mắn, theo 【  siêu trí nhớ 】 giải tỏa, mặc dù tại chính thế giới năng lực này đồng dạng bị hạn chế.

	Nhưng là, nương tựa theo năng lực mang đến tiện lợi.

	Colin tại « Siêu nhân » comic sáng tác linh cảm phía trên, từ đầu tới cuối duy trì nhất định tiêu chuẩn.

	Đồng thời, hắn cũng sẽ đem thời kỳ đại khủng hoảng điểm nóng sự kiện vẽ nhập comic bên trong, loại này đánh vỡ hư ảo sáng tác thủ pháp, cho độc giả một loại Siêu nhân ngay tại bên người thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

	Có phần bị độc giả truy phủng, thậm chí không ít fan hâm mộ bức thư gửi đến, lời thề son sắt tuyên bố Siêu nhân ngay tại bên cạnh mình.

	Chính mình ở xa Washington cô mẫu, liền từng tại một chỗ nông trường nhìn thấy qua Siêu nhân thân ảnh.

	"Siêu nhân hội chứng (Superman syndrome)" lại được xưng là "Hiệu ứng Clark", là thời kỳ đại khủng hoảng xuất hiện một loại tâm lý hiện tượng, bởi vì một loại nào đó lưu truyền rộng rãi sự tình, khiến mọi người đã mất đi hiện thực cùng hư ảo phân giải, đem comic báo chí bên trên nhìn thấy câu chuyện, sai tưởng rằng hiện thực phát sinh hết thảy.

	Căn cứ « Time Magazine » điều tra biểu hiện, lúc đương thời không ít người đều đã từng cho là mình tại trong hiện thực nhìn thấy đang ở Siêu nhân xuất hiện, cái này một mắt kích người đối tượng hay là đến từ bên cạnh bọn họ bạn tốt, hay là chính là bản thân bọn họ, tóm lại Siêu nhân tại thời đại kia tựa hồ khắp nơi có thể thấy được.

	. . .

	Tòa báo Messenger, đang lúc Colin hết sức chuyên chú đọc qua trên báo chí tin tức.

	Harry Donnerfield đẩy ra cửa phòng khép hờ, đi đến.

	Lúc này, trên mặt hắn biểu lộ hăng hái, sớm đã không có quá khứ nôn nóng cùng bất an.

	"« Messengerics » ra đời hào phát hành lượng, đã vượt qua hai trăm chín mươi ngàn sách, là thời điểm xuất bản thứ hai bên trong dung."

	Đạo bản xuất hiện, mặc dù đối với « Messengerics » phát hành tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng là comic lượng tiêu thụ vẫn như cũ cung không đủ cầu.

	Có lẽ, có ít người sẽ đối với này cảm thấy không thể nào hiểu được.

	Nhưng thời kỳ đại khủng hoảng, báo chí cùng tạp chí trở thành mọi người kế phát thanh bên ngoài, trọng yếu nhất giải trí hình thức.

	« Messengerics » một quyển 10 cent giá bán, có lẽ cũng không rẻ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng càng nhiều quần chúng, nhất là comic cuồng nhiệt người, đối với comic truy phủng cùng yêu thích.

	Đổi đừng đề cập, « Messengerics » vẻn vẹn chỉ là đem đơn bản giá bán định vị tại 10 cent giá cả. Cũng không đại biểu, chỉ có thể từ một người bỏ ra tiền mua sắm, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch « Siêu nhân » độc giả, thường thường sẽ hai ba cái tụ tập cùng một chỗ, chắp vá ra một bản « Messengerics » tiền, từ quầy bán báo mua xuống comic, thay phiên đọc qua.

	"Nói như vậy, « báo Messenger » thời kỳ thứ nhất đã bán không sai biệt lắm?"

	Thả ra trong tay báo chí, Colin nhìn thoáng qua trước mặt không dằn nổi Harry, thuận miệng nói.

	"Liền chỉ còn lại một phần nhỏ quầy bán báo trong tay, còn lẻ tẻ giữ lại một chút « Messengerics », ta hỏi qua những này quầy bán báo boss, loại trừ bộ phận là bởi vì mối khách cũ cố ý dặn dò bên ngoài, cũng có boss dứt khoát chính là định chính mình cất giữ xuống tới."

	Nói đến đây, Harry ánh mắt đảo qua trong tòa báo Colin, trong mắt tràn đầy vẻ khâm phục.

	Lúc trước, Colin lựa chọn thêm ấn hai trăm ngàn sách « Messengerics » thời điểm, trong lòng của hắn còn có một số chần chờ, sợ hãi như thế cấp tiến cách làm sẽ dẫn đến sách comic san nguyên bản tốt đẹp tình thế bị đả kích, thậm chí tiến thêm một bước, cho nên có thể nhà xuất bản phá sản.

	Mặc dù, lúc trước Colin là lấy hợp tác lý do, tìm tới bọn hắn.

	Nhưng là, Harry cùng Jack nội tâm đều rõ ràng, « Messengerics » chân chính chưởng khống giả chính là Colin, mặc kệ là từ comic sáng tác vẫn là phát hành kế hoạch, cuối cùng đều từ đối phương chỗ đánh nhịp định án, hai người bọn họ làm, vẻn vẹn chỉ là đối với comic xuất bản in ấn, cùng phát hành cung cấp con đường cùng trợ giúp.

	Nhà xuất bản cùng tòa báo Messenger kết hợp, cùng nói là hợp tác, ngược lại càng giống là một loại biến tướng thu mua.
Kết chương.