Chương 74: Mồi nhử

	Cảm giác truyền tống thối lui, trang trí quen thuộc chiếu vào tầm mắt, Tô Hiểu trở lại trong chuyên môn gian phòng, hắn ngồi ở trên ghế sô pha, tinh thần thả lỏng xuống.

	【 ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Ám Tinh thế giới

	Thế giới độ khó: Lv. 55~Lv. 76.

	Thế Giới Chi Nguyên: 96. 08%

	Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 6(nhiệm vụ chủ tuyến ×4, nhiệm vụ tài nguyên ×1, nhiệm vụ thành tựu ×1. )

	Đánh giá tổng hợp: S

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 29 điểm chân thực thuộc tính (đã bao hàm trong thế giới đạt được), Bất Hủ thạch tinh luyện ×10.

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim (căn cứ đánh giá tổng hợp mà định ra).

	Đánh giá tổng hợp là S, Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn là Lv. 73, đẳng cấp lạc ấn +4(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Thế giới cấp tám kết toán, đẳng cấp lạc ấn một lần cao nhất có thể tăng lên Lv. 3, Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn đã tăng lên tới Lv. 76.

	Nhắc nhở: Quyền hạn ngoài định mức +Lv. 1.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	【 Liệp sát giả đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, nhiệm vụ tài nguyên · Thời không chi lực tranh đoạt ban thưởng đang ước định, đây là cướp đoạt / chiến tranh loại nhiệm vụ ban thưởng, nhiệm vụ ban thưởng sẽ căn cứ Liệp sát giả bản thân tình huống tuyển định. 】

	【 kiểm hạch tình huống chiến đấu của Liệp sát giả trong 6 thế giới. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, đã kiểm trắc đến, Liệp sát giả tại trong nhiều lần chiến đấu, đều là sinh tồn lực tương đối bạc nhược, đang cấp cho ban thưởng đối ứng. . . 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, trên thực tế, sinh tồn lực của hắn không yếu, bất quá phán định này là căn cứ trong sáu thế giới trước, mấy cuộc chiến đấu thảm liệt nhất mà định ra.

	Hồi tưởng xuống đối thủ lúc trước, trong đó người thủ Nguyên 'Chó điên kiếm pháp', suýt nữa đem Tô Hiểu một vòng đánh chết.

	Sau đó là Huyết Thần, bị Thực Huyết nuốt hết lúc, Tô Hiểu suýt nữa nhận đến phán định chết ngay.

	Thương Long thế giới còn tốt, nhưng cùng Doyne vương cuộc chiến đấu kia, Tô Hiểu suýt nữa bỏ mạng, đều là kỹ pháp loại, sinh tử chỉ ở một chớp mắt.

	Ma Linh tinh càng không cần nói, Tô Hiểu tại thánh địa · Chiliard lúc, chỗ đó tiểu lâu la cường độ công kích, đều cường hoành đến không giảng đạo lý.

	Đặc biệt là ngục tốt trong địa lao, những gia hoả kia thoạt nhìn thân đơn lực mỏng, vũ khí rách rưới, lại đem thần phụ cho chém tới suýt nữa tự bế, càng là lập nên chiến tích hai phủ giây một tên Khế ước giả cấp bảy, cái kia mẹ nó ở đâu là ngục tốt, đó rõ ràng là địa lao sát thần.

	Ngục tốt vẫn còn là tiểu lâu la, dù sao năng lực phòng ngự bình thường, Thái Dương dũng sĩ mới là cường địch, bọn hắn sinh tồn lực cường đại, năng lực công kích cũng mạnh đến không thể tưởng tượng.

	Ngoại trừ những cái này, Tô Hiểu tại cùng Rogash giao thủ lúc, hắn thiếu chút nữa bị hắc ám thôn phệ.

	Hồi tưởng lại thánh địa · Chiliard, Tô Hiểu thủy chung tin chắc một điểm, chính là hắn lúc ấy có thể đánh thắng được Rogash, nhưng tuyệt đối không phải đối thủ của trên 30 tên Thái Dương dũng sĩ.

	Sau đó Ma Hải càng nguy hiểm, đạo cụ bảo mệnh 【 Che Chở Huy Chương 】 đều tiêu hao hết , nếu như không có thứ này, Tô Hiểu đã chết tại trong tay vô danh thuyền trưởng.

	Cùng Vũ Thần chiến đấu, cái này càng không cần nói, đến hiện tại cánh tay trái của Tô Hiểu còn chỉ còn xương cốt, A Mỗ bị kéo thành hai đoạn, xương cốt trên thân Bahar đoạn đến rối loạn, Bố Bố Uông nuốt khối Apollo, bây giờ còn không có phun ra.

	Như vậy hồi tưởng, Tô Hiểu phát hiện Luân Hồi Nhạc Viên phán định không có vấn đề gì, bởi vì địch nhân đều mạnh đến không hợp thói thường, dưới so sánh, sinh tồn lực của hắn đích thực không tính mạnh.

	【 đã hoàn thành ước định, ngươi đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	1. Thu hoạch mang tính chỉ hướng (ban thưởng loại quyền hạn · một lần).

	2. Sinh mệnh thạch thuần khiết (sau khi sử dụng , có thể vĩnh cửu tăng lên 4850 điểm HP, không có bất kỳ tác dụng phụ).

	3. Thần thánh thập tự huy (vật phẩm đặc thù)

	. . .

	【 Thần thánh thập tự huy 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phân loại: Đặc thù (không cần trực tiếp mặc, gửi vào trong không gian chứa đựng là có thể có hiệu lực).

	Độ bền: 1 / 1

	Hiệu quả 1: Mệnh · Hồn (bị động): Mười ngón đan xen mà nắm, đem 'Thần thánh thập tự huy' nắm tại hai lòng bàn tay, nội bộ vật này sẽ khắc ghi chấn động sinh mệnh cùng linh hồn của ngươi.

	Có thể khắc ghi số lần: 7 / 7 lần.

	Nhắc nhở: Cùng một cái đơn vị, nhiều nhất có thể khắc ghi một lần.

	Hiệu quả 2: Thần thánh che chở (bị động): Làm khi người khắc ghi HP rơi xuống đến dưới 0. 35% lúc, vật phẩm này sẽ kích hoạt, vì người khắc ghi gia trì hộ thuẫn vô địch cấp cao, hộ thuẫn liên tục 1. 5 giây, tại trong lúc này, sẽ khôi phục người khắc ghi 100% HP cùng 50% pháp lực trị.

	Nhắc nhở: Thần thánh thập tự huy kích hoạt một lần sau nghiền nát, sót lại bột phấn, vẫn như cũ có được thánh đặc tính cực cường đại, đem kia bôi lên tại vũ khí về sau, vũ khí tại trong một đoạn thời gian, sẽ phụ thêm kếch xù thần thánh chân thực thương tổn.

	Cảnh cáo: Vật phẩm này không cách nào ngăn cản trảm sát phán định , có thể ngăn cản bộ phận phán định chết ngay (ngăn cản một lần sau nghiền nát).

	Tóm lược: Chỉ có người công tích lớn lao, mới sẽ được trao tặng huy hiệu này, tại cổ xưa 'Anus đế quốc', vật này đại biểu thần thánh, chích dương, thậm chí có tin đồn, trải qua tín ngưỡng lực thuần túy ngâm tẩy về sau, vật này có thể chống miễn một lần tử vong hàng lâm.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Không thể nghi ngờ, 【 Thần thánh thập tự huy 】 là át chủ bài bảo mệnh, không cách nào ngăn cản phán định chết ngay, cái này rất bình thường, Tô Hiểu tại phố giao dịch gặp qua một ít đạo cụ bảo mệnh, bởi vì quá đắt, đều mua không nổi, bất quá những đạo cụ bảo mệnh này đều có cái đặc điểm, không cách nào ngăn cản trảm sát phán định.

	Lúc trước Tô Hiểu tại bình đài đấu giá thấy được một mai giá trị 65000 mai Linh hồn tiền đạo cụ bảo mệnh, không chỉ có thể bảo hộ người sử dụng, còn có thể hình thành siêu đại phạm vi hiệu quả trị liệu cùng với buff, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản trảm sát phán định, Tô Hiểu hoài nghi, trảm sát phán định cấp bậc phán định cùng một cấp bậc với chân thực thương tổn.

	Về phần có hay không có đạo cụ bảo mệnh có thể ngăn cản trảm sát phán định, cái này Tô Hiểu liền không rõ ràng.

	Chính hắn liền có năng lực loại trảm sát, đem địch nhân trảm sát về sau, có chút địch nhân mạnh tuy sẽ không lập tức tử vong, nhưng xác thực cũng sẽ không tiếp tục chiến đấu, cái kia không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Bị trảm sát về sau, cho dù là Vũ Thần trước khi chết cũng suy yếu đến tận cùng, không có lập tức chết đi đã là rất cường hãn.

	【 Thần thánh thập tự huy 】 tuy không thể chống cự trảm sát, lại có thể ngăn cản bộ phận phán định chết ngay, cũng tỷ như lúc trước cùng Vũ Thần chiến đấu, tuy nói ngăn cản một lần chết ngay về sau, tiếp sau bị công kích, vẫn như cũ sẽ chồng lên 'Yên diệt ấn ký', nhưng đây đã là rất cường hãn, không có lần này ngăn cản, Tô Hiểu đã chết, đây là sống cùng chết khác biệt.

	Tô Hiểu bóp nát trong tay 【 sinh mệnh thạch 】, một cỗ năng lượng sinh mệnh thuận theo cánh tay của hắn lan tràn, chui vào đến  trong lồng ngực của hắn, bắt đầu săn sóc nội tạng.

	【 HP của ngươi vĩnh cửu tăng lên 59 điểm. 】

	【 HP của ngươi vĩnh cửu tăng lên 42 điểm. . . 】

	. . .

	Ngẫu nhiên liền có nhắc nhở xuất hiện, cái này để Tô Hiểu toàn thân thoải mái, loại hiệu quả liên tục tăng lên này, là ổn định nhất đấy.

	Ngoại trừ hai loại ban thưởng này, 【 thu hoạch mang tính chỉ hướng 】 quyền hạn thú vị nhất, quyền hạn này là nhằm vào tại thẻ đỏ tươi cùng bảo rương đỏ tươi, tác dụng là , nếu như Tô Hiểu đánh giết một tên Khế ước giả về sau, đối phương rơi xuống thẻ đỏ tươi, Tô Hiểu muốn vật gì đó trong thẻ đỏ tươi , có thể thông qua loại quyền hạn này khóa chặt, mở ra thẻ đỏ tươi kia, nhất định đạt được đồ vật mà hắn tuyển định.

	Dùng 【 thu hoạch mang tính chỉ hướng 】 quyền hạn khóa chặt trang bị hoặc năng lực, không phải cử chỉ sáng suốt , nếu như Tô Hiểu sau này cùng những Khế ước giả khác tranh đoạt bảo vật gì, đối phương đem bảo vật kia thu vào trong không gian chứa đựng, thành công đánh giết đối phương về sau, liền có thể dùng loại quyền hạn này.

	Giả dụ thẻ đỏ tươi tỉ lệ rơi xuống là một phần năm, như vậy muốn tại trong thẻ đỏ tươi mở ra vật phẩm chỉ định xác suất, rất có thể là 1%, hoặc là thấp hơn.

	Có 【 thu hoạch mang tính chỉ hướng 】, từ đánh giết đến đạt được, thì là 20% thu lấy xác suất, chênh lệch trong đó có thể tưởng tượng, đây là thứ tốt, sau này có lẽ có trọng dụng.

	Tầng tinh thể trên cánh tay trái Tô Hiểu nghiền nát, xương cốt còn tại, phí tổn khôi phục lại có lẽ sẽ không quá cao, hắn kích hoạt công năng khôi phục, khôi phục mình cùng Bahar thương thế, nếm thử tuyển định A Mỗ về sau, công năng khôi phục biểu hiện có thể 100% khôi phục.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ chỉ còn nửa đoạn thân thể rất là phấn khởi, lúc trước nó còn hơi có chút luyện kim sinh vật đặc trưng, trước mắt sót lại đặc trưng theo nó biến mạnh triệt để biến mất, so với điểm này, không cần đại tu rồi, mới là nguyên nhân mà A Mỗ phấn khởi.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông tiến lên, dùng thân thể cọ chân của Tô Hiểu, ý tứ là, cũng thử một chút khôi phục nó, nhìn có thể hay không đem Apollo trong bụng nó phân giải ra ngoài.

	". . ."

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông quay đầu liền muốn hướng bên ngoài chạy, còn chưa xông ra, liền bị Tô Hiểu bắt lại thịt sau cổ.

	Đem Bố Bố Uông nhốt vào phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu ngồi trở lại trên ghế sô pha, lấy ra ba khối Bất Hủ cấp Thần Linh cốt, đem kia hợp thành là 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích (Bất Hủ cấp) 】.

	Hắn chuẩn bị đem Mệnh Vận Chúa Tể tăng lên tới Bất Hủ cấp về sau, lại mở ra bảo rương, hết khả năng đem tiền lời tối đa hoá, đây đều là đánh bạc tính mạng đạt được tiền lời, đương nhiên muốn quý trọng.

	Tô Hiểu không chuẩn bị đi tăng lên Mệnh Vận Chúa Tể đẳng cấp cường hóa, thật sự quá đắt, thứ này phí tổn cường hóa, đã đạt đến trang bị cùng phẩm chất 8~10 lần khoảng chừng, hơn nữa khi cường hóa mạo hiểm cực cao, hắn phỏng đoán, đây hẳn là mặt trên khắc chữ, tạo thành một ảnh hưởng này.

	Tổng thể mà nói, cường hóa Mệnh Vận Chúa Tể phí tổn cùng mạo hiểm, cùng mang đến tiền lời không ngang hàng, nhưng ngược lại, ở mặt trên khắc danh tự đáng giá khắc, ngược lại là ẩn tính tăng cường càng lớn.

	Đây là phương thức tăng lên thuộc về Mệnh Vận Chúa Tể duy nhất có, trước mắt còn tại tích lũy, làm khi ẩn tính tăng cường này bị tỉnh lại lúc, Mệnh Vận Chúa Tể sẽ xuất hiện chất biến.

	Giai đoạn hiện tại, tăng lên Mệnh Vận Chúa Tể phẩm chất là chuyện phải làm nhất, cái này vừa có thể tăng lên kia trang bị hiệu quả, cũng có thể tăng lên năng lực chịu tải, để Mệnh Vận Chúa Tể có thể thừa nhận càng nhiều tên của cường giả.

	Đương nhiên, bắt được Nữ thần may mắn cũng là trọng yếu nhất, trong gần đây, Tô Hiểu liền chuẩn bị làm chuyện này, đối phương thường xuyên đến nhìn trộm hắn, trước mắt vấn đề duy nhất là, mồi nhử còn chưa đủ.

	Quá trình nắm bắt Nữ thần may mắn thật ra rất đơn giản, trình tự như sau:

	1. Một cái thế giới thích hợp (tốt nhất tìm kiếm được khu vực an toàn hơn nữa sạch, trải qua thời gian dài quan sát, Nữ thần may mắn lá gan không lớn, còn có chút thích sạch sẽ).

	2. Bố trí 10~15 loại trận đồ luyện kim loại tù khốn (nhằm vào Thần Linh năng lượng, dự đoán, dựa theo quy mô có thể tù khốn Cổ Thần cấp tám bố trí).

	3. Đặt vật phẩm mà Nữ thần may mắn ưa thích (đang gom góp, sau khi sử dụng có thể bán đi, 0 tổn thất. )

	4. Chờ Nữ thần may mắn tới.

	5. Bắt được, đánh một trận (căn cứ thái độ quyết định cường độ đánh), trước tiên lấy máu, sau đó căn cứ nàng cho ra thành ý cùng thái độ, quyết định tiếp sau xử lý như thế nào (nếu như thái độ tốt , có thể cân nhắc tại 'Xử lý' sau thả chạy, để ngừa sau này Mệnh Vận Chúa Tể lần nữa cần tươi mới Hạnh vận thần huyết, từ đó tiến hành lần hai nắm bắt).
Kết chương.