Chương 3261: Người thiếu gia kia
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Kiệt cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, cảm thấy quá bất khả tư nghị, hắn đều khó có thể tin.
 
 	"Này làm sao dạng khả năng?" Nếu như không phải Lưu Lôi Long chính miệng nói ra, hắn cũng không dám tin tưởng, Lưu Lôi Long vấn đề, tại Thần Huyền tông ngoại trừ trưởng bối bên ngoài, những người khác biết cũng không nhiều, Hoàng Kiệt tựu là một cái trong đó.
 
 	Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long có giao tình rất sâu, cho nên, Lưu Lôi Long tình huống hắn vô cùng rõ ràng, tại năm đó, vốn là rất có tiền đồ Lưu Lôi Long đột nhiên trên tu đạo xuất hiện vấn đề, không chỉ là tu hành nửa bước không tiến, hơn nữa còn là đạo hạnh héo rút, một đời tiểu thiên tài cứ như vậy bị hủy tiền đồ.
 
 	Đối với Lưu Lôi Long nói như thế hoạn, liền trong tông môn trưởng bối đều thúc thủ vô sách, liền tông chủ bình thoa ông cũng không biết vấn đề xuất hiện ở đâu.
 
 	Hiện tại quấy nhiễu Lưu Lôi Long lâu như thế đạo hoạn lại bị Lý Thất Dạ một cái như vậy vãn bối giải quyết, hơn nữa, một cái như vậy vãn bối, bất luận là thế nào xem, đều chỉ bất quá là một cái mới nhập môn tu sĩ mà thôi.
 
 	"Chẳng lẽ ta sẽ nói giả dối hay sao?" Lưu Lôi Long nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Nhìn xem những hài tử này, thực sự không phải là công lao của ta, của ta dạy bảo, không có thể khiến bọn hắn tiến bộ được nhanh như vậy, đều là thiếu gia chỉ điểm về sau, đạo hạnh của bọn hắn lúc này mới đột nhiên tăng mạnh đấy."
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Nghe được Lưu Lôi Long mà nói, Hoàng Kiệt đều cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị, chuyện như vậy, quả thực giống như chuyện cổ tích đồng dạng.
 
 	Hắn cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, hắn còn là một vị Phàm Thai nhục thân trung cảnh, có thể nói, hắn tại lưu thôn hài tử trong là đạo hạnh nhất thiển người, lưu thôn những hài tử khác ở bên trong, đạo hạnh nhất thiển đều đã bước vào Thiết Bì cường thể rồi, mà Lý Thất Dạ còn là Phàm Thai nhục thân, vậy đơn giản tựu là không thể tạo nên chất liệu.
 
 	Nhưng là, chính là như vậy không thể tạo nên chất liệu, không chỉ là chỉ điểm tử lưu thôn bọn nhỏ tu hành, còn chữa khỏi Lưu Lôi Long đạo hoạn, chuyện như vậy nói ra, chỉ sợ không có bất kỳ người nào tin tưởng.
 
 	Nhưng là, Hoàng Kiệt biết rõ, Lưu Lôi Long tuyệt đối sẽ không cùng hắn nói dối, cũng không có cần thiết này.
 
 	"Vì cái gì, hắn, đạo hạnh của hắn lại thấp như vậy đâu này?" Hoàng Kiệt liền không rõ, Lý Thất Dạ một người như vậy, đã có thể chỉ điểm lưu thôn hài tử, lại có thể chữa cho tốt Lưu Lôi Long đạo hoạn , ấn đạo lý mà nói, hắn là thứ cao nhân, đạo hạnh cao xa, nhưng, lại vẫn cứ chẳng qua là Phàm Thai nhục thân trung cảnh mà thôi.
 
 	Cái này khiến Hoàng Kiệt nghĩ hoài không ra, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, đây là cái gì dạng đạo lý.
 
 	"Kỳ nhân sự tình, như thế nào đời ta có thể hiểu được." Lưu Lôi Long đối với Lý Thất Dạ là vô cùng kính sợ, thấp giọng nói ra.
 
 	"Tốt a." Hoàng Kiệt cũng chỉ có thể tiếp nhận dạng thuyết pháp này rồi, cuối cùng, hắn tiến lên, hướng lưu thôn hài tử vẫy vẫy tay, nói ra: "Đến, hướng bên này đi, đến nơi đây xếp hàng xác minh."
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ vội đi theo Hoàng Kiệt, tiến nhập tông môn, tại đó xếp hàng , chờ đợi lấy bị Thần Huyền tông trưởng bối kiểm tra xác minh.
 
 	Trên thực tế, lưu thôn bọn nhỏ bái nhập Thần Huyền tông, trước đó Lưu Lôi Long về lại tông môn thời điểm, cũng đã cùng tông môn thương lượng thỏa đáng rồi, hiện tại nhập môn kiểm tra xác minh, vậy chỉ bất quá là đi một chút hình thức mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì Thần Huyền tông như vậy mở cánh cửa tiện lợi, điều này cũng làm cho lưu thôn bọn nhỏ dễ dàng rất nhiều, những người khác muốn xếp hàng chờ đợi thật lâu, thậm chí là vài ngày vài đêm, mà lưu thôn bọn nhỏ cũng rất nhanh liền xếp đến trước mặt.
 
 	Theo đến thủy chung, Lý Thất Dạ đều ngồi ở nhuyễn dư phía trên, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đối với tình huống bên ngoài hoàn toàn không quan tâm.
 
 	Lý Thất Dạ một cái như vậy bái sư cầu nghệ người, lại còn cũng bị người mang đến, ngồi ở nhuyễn dư phía trên, hoàn toàn là một bức thiếu gia phái đoàn, đừng nói là những cái kia bái sư cầu nghệ người đối với Lý Thất Dạ chỉ trỏ rồi, tựu là ở giữa sân một ít Thần Huyền tông đệ tử, trưởng bối thoáng cái liền đối với Lý Thất Dạ không có hảo cảm.
 
 	Thử nghĩ một chút, người tu đạo, chính là khổ tu mài tâm, thời gian gian khổ dày vò, cũng không phải tới hưởng thụ đấy. Đặc biệt là đối với tiểu tu sĩ mà nói, đường đi phía trước không biết rõ có bao nhiêu đau khổ chờ đi ăn đâu.
 
 	Dạng này gian khổ, có thể nói Thần Huyền tông là bất luận cái gì một cái đệ tử đều thấu hiểu rất rõ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một cái như vậy nhập môn tu sĩ, một điểm kiến thụ đều không có, cũng đã là một bộ hưởng thụ thần thái rồi, liền đi đường đều ngại vất vả, lại muốn bị người ngẩng đầu đến, cái này còn thể thống gì?
 
 	"Đến Thần Huyền tông tu đạo, không phải đảm đương thiếu gia đấy, liền leo núi đều vất vả, còn là sớm chạy về nhà đi!" Tại chân núi, có tuần tra phụ trách trật tự một vị đại đệ tử chứng kiến một màn như vậy, ánh mắt lạnh lẽo, đối với Lý Thất Dạ quát khẽ nói.
 
 	Thần Huyền tông một cái như vậy đại đệ tử như thế một tiếng quát khẽ, lưu thôn không ít hài tử đều sợ đến nhảy dựng lên, có hài tử dọa cho phát sợ, mang Lý Thất Dạ bọn nhỏ đều dọa khẽ run rẩy, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.
 
 	Người đệ tử này khí vũ phi phàm, có được Ngân Giáp chiến khu thực lực, cho nên hắn một tiếng quát khẽ, đó là nhiếp nhân tâm hồn, lưu thôn hài tử này làm sao không bị lại càng hoảng sợ đâu.
 
 	"Hô to gọi nhỏ làm gì." Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở nơi đó, liền con mắt đều không có trợn một chút, nói ra: "Hù dọa hài tử làm sao bây giờ?" ?"Vô tri đồ vật ——" người đệ tử này lập tức giận dữ, ánh mắt phát lạnh, hàm uy, quát lạnh nói: "Tại Thần Huyền tông trước, há lại cho cho ngươi lãnh đạm. . ." ?"Dương Tứ, tại đây không có việc gì, ngươi đi địa phương khác tuần tra đi." Lúc này đứng ở đàng xa một bên Hoàng Kiệt phất phất tay, phân phó người đệ tử này.
 
 	"Sư thúc ——" cái này gọi Dương Tứ đệ tử trong nội tâm bất mãn, nhưng, Hoàng Kiệt tại trong tông môn cũng là rất có địa vị, huống chi, hắn vị sư thúc này là Chân Nhân bảo thân cảnh giới, không cho phép hắn kháng cự.
 
 	"Đi thôi." Hoàng Kiệt khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần nhiều lời nữa.
 
 	Dương Tứ tức giận đến nghiến răng đấy, không dám ở trưởng bối trước mặt phát tác, lạnh lùng trừng Lý Thất Dạ liếc, xoay người rời đi.
 
 	Bất quá, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có mở ra một chút con mắt, y nguyên lẳng lặng nằm ở nơi đó, như là ngủ rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Hoàng Kiệt cũng không khỏi nhìn nhìn Lưu Lôi Long, ở thời điểm này, Hoàng Kiệt cũng bắt đầu tin tưởng Lưu Lôi Long lời nói.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại vừa mới Dương Tứ một tiếng quát khẽ phía dưới, không muốn nói Lý Thất Dạ dạng này Phàm Thai nhục thân, tựu là lưu thôn những hài tử này, bọn hắn đều đã bước vào Thiết Bì cường thể rồi, bọn hắn y nguyên bị dọa, Lý Thất Dạ lại một điểm ảnh hưởng đều không có, căn bản là không có coi như một sự việc, dạng này quyết đoán, không phải một cái phổ thông nhập môn tu sĩ có khả năng có.
 
 	Tại xếp hàng ở bên trong, lưu thôn bọn nhỏ rốt cục leo lên cửa nam rồi, cửa nam bên trong, có Thần Huyền tông trưởng bối phụ trách xác minh kiểm tra.
 
 	Ở này cửa nam bên trong, có một cái vô cùng lớn thạch đầu, cái này thạch đầu bày ở cửa nam bên trong, xem ra giống như là một tòa núi nhỏ.
 
 	Cái này thạch đầu khắc thạch một cái Huyền Vũ, Huyền Vũ ngẩng đầu, linh xà quay quanh, một cái như vậy pho tượng, thoạt nhìn giống như là Thần Huyền tông phiên bản thu nhỏ.
 
 	Chỉ có điều, như vậy một cái Huyền Vũ pho tượng giáp xác phía trên, từng cái xác vị liền có khắc họa phù văn cổ xưa, loại này phù văn cổ xưa không có người nhận thức, chỉ sợ toàn bộ Thần Huyền tông cao thấp đều khó phát tìm được một cái có thể nhận thức loại này phù văn người.
 
 	Tựu là như vậy một cái pho tượng, được trưng bày tại tại đây, tựa hồ là đang thủ hộ lấy toàn bộ Thần Huyền tông đồng dạng.
 
 	Đương leo lên cửa nam về sau, một mực nhắm mắt ngủ Lý Thất Dạ đột nhiên mở mắt ra, nhìn một chút cái này pho tượng, cười cười, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Lúc này, đến phiên lưu thôn hài tử hạch thật, trên thực tế, bất luận là đạo hạnh, còn là xuất thân xác minh, lưu thôn hài tử đều hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Dù sao, bọn họ đều là tại lưu trong thôn sinh trưởng ở địa phương đấy, hơn nữa còn là do Lưu Lôi Long một tay dạy dỗ đệ tử, đã sớm xem như Thần Huyền tông ngoài núi đệ tử.
 
 	"Lưu sư huynh còn là năm đó vị thiên tài kia nha, dạy dỗ hài tử, thật sự là không tệ, mặc dù tư chất không phải đặc biệt xuất chúng, nhưng là, cái này trụ cột đánh cho rất vững chắc, liền trong tông môn không ít đệ tử cũng không sánh nổi nha, những hài tử này, tiềm lực rất lớn nha." Phụ trách xác minh kiểm tra cường giả cùng Lưu Lôi Long, Hoàng Kiệt bọn hắn cùng thế hệ.
 
 	Tại năm đó, Lưu Lôi Long tựu là đại danh đỉnh đỉnh, mặc dù hắn đã kém xa năm đó rồi, nhưng, nhân tình vẫn còn, huống chi, lưu thôn hài tử nhập môn, đây hết thảy đều đã thương lượng thỏa đáng, cho dù có như vậy một hai đứa bé không có khả quan, Thần Huyền tông đều sẽ tuyển nhận đấy, dù sao Lưu Lôi Long một hơi vì Thần Huyền tông đưa tới nhiều như vậy hạt giống tốt, nhiều hơn nữa thu mấy cái tư chất không tốt, cũng là có thể tiếp nhận đấy.
 
 	Đối với dạng này sự tình, cái này phụ trách xác minh kiểm tra cường giả cũng là có trong lòng chuẩn bị đấy, cho nên, nếu quả như thật có hài tử không có khả quan, hắn cũng sẽ phê đấy.
 
 	Không có nghĩ đến, Lưu Lôi Long đưa tới cái này một đám hài tử, dĩ nhiên là tốt như vậy, cho nên, cường giả này cũng không khỏi khen một tiếng.
 
 	"Cũng không phải công lao của ta, là bọn nhỏ cố gắng của bọn hắn." Lưu Lôi Long cười cười, không muốn nói thêm cái gì.
 
 	Trong khi hắn hài tử đều xác minh đã xong, đến phiên Lý Thất Dạ rồi, vị cường giả này nhìn Lý Thất Dạ liếc, hắn còn là ngồi ở nhuyễn dư phía trên, y nguyên nhắm mắt dưỡng thần, giống như cái gì cũng không thấy đồng dạng.
 
 	"Cái này còn thể thống gì." Nhìn thấy Lý Thất Dạ hiện tại còn muốn cho người mang, vị cường giả này cũng không khỏi nhíu mày một cái, hắn hướng Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long nhìn lại.
 
 	Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt đều hướng hắn lắc đầu, cường giả này không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng, cũng đành phải làm theo phép.
 
 	"Tên gì, đến từ đâu?" Cường giả này chỉ có thể là làm một cái cơ bản nhất hạch thật.
 
 	"Lý Thất Dạ, lưu thôn." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra, hoàn toàn là một bộ đại thiếu gia dáng dấp, căn bản không có đứng dậy ý tứ.
 
 	Cường giả này cũng đều triệt để im lặng, hắn lần thứ nhất gặp được như vậy sĩ diện người, dù sao, đây là hắn đến bái sư cầu nghệ, không phải đảm đương thiếu gia đấy.
 
 	"Mới miễn cưỡng bước vào Phàm Thai nhục thân trung cảnh." Vị cường giả này dò xét một chút Lý Thất Dạ đạo hạnh, không khỏi nhíu mày một cái.
 
 	"Vậy không có tư cách bái nhập tông môn." Lúc này toát ra một thanh âm, đúng là vừa mới rời đi Dương Tứ, hắn lại trở về rồi.
 
 	Xem ra, Dương Tứ là nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ rồi, dù sao bị một cái như vậy phàm nhân như thế lãnh đạm, hắn trong lòng cảm giác khó chịu, cho nên, hắn phải thừa dịp cơ hội này đem hắn đuổi ra Thần Huyền tông, bọn hắn Thần Huyền tông nào rãnh có thể tuyển nhận loại này hết ăn lại nằm người đâu!
 
 	Dương Tứ lại xông ra, nhường Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long cũng không khỏi nhíu mày một cái rồi.
Kết chương.