Chương 550 : Kiếm đặt ngang trên đầu gối, xung quanh mờ mịt (2).
Hài Cốt ghềnh Mộc Y sơn, Bàng Lan Khê khuyên bảo chính mình ông nội một lần nữa đề bút, nhiều vẽ mấy bộ lấy được xuất thủ thần nữ đồ, hắn tốt tặng người, về sau lại đi vượt qua châu rèn luyện, liền lẽ thẳng khí hùng rồi.

	Quỷ Vực cốc bên trong, một vị nhỏ chuột tinh còn ngày qua ngày tại Dương Tràng cung bên ngoài trên bậc thang, trên đùi ngang để đó cái kia cây cây gỗ trường mâu, phơi nắng lấy mặt trời, lão tổ trong nhà, nó liền thành thành thật thật canh cổng, lão tổ lúc không ở nhà, liền vụng trộm xuất ra sách vở, cẩn thận đọc qua.

	Kinh Quan thành bên trong, Cao Thừa gần đây thường xuyên có chút tâm thần có chút không tập trung, lại không biết ở đâu ra chỗ sơ suất.

	Ách Ba hồ bên kia, hôm nay đã không còn đầu kia giúp mọi người làm điều tốt tiểu thủy quái, nghe nói là cùng một vị tu sĩ trẻ tuổi cùng một chỗ đi xa đi.

	Kim Ô cung, vị kia bối phận cao nhất Kim Đan kiếm tu Liễu Chất Thanh, như trước ngồi yên tại nhà mình đỉnh núi chi đỉnh, phong sơn mà lại bế quan sau đó, Liễu Chất Thanh mắt lạnh nhìn một tòa trong môn phái chúng sinh muôn màu, hỉ nộ ái ố, lấy nhân tâm tẩy kiếm.

	Xuân Lộ phố Lão Hòe phố trên này tòa mướn chưởng quầy nhỏ cửa hàng, kiếm lấy nước chảy chậm thì được lâu tiền tài, đáng tiếc chính là hôm nay coi tiền như rác có chút ít, có chút không được hoàn mỹ.

	Cái kia dùng Ngọc Oánh nhai cục đá đến điêu khắc con dấu các loại án thư thanh cung trẻ tuổi tiểu nhị, càng đao pháp quen thuộc, kiếm lấy một khoản bút lương tâm tiền.

	Lưu Cảnh Long đến rồi Thái Huy kiếm tông sau đó, đang tại bế quan phá cảnh, nghe nói hỏi kiếm người, hôm nay cũng đã xác định trong đó hai vị, Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, Đổng Chú.

	Phù Cừ quốc Đào Hoa độ, Liễu Côi Bảo tại nghiên cứu cái kia bộ đạo thư, chẳng qua là ngẫu nhiên cũng sẽ nhớ tới cái kia tên là Hoài Tiềm xứ khác thư sinh, tại oán trách chính mình ánh mắt không tốt ngoài, còn có chút nho nhỏ thương cảm, quanh quẩn nội tâm, vung chi tức là đi, có thể lặng yên lại đây.

	Vân Thượng thành Từ Hạnh Tửu thành công phá cảnh, đưa thân Quan Hải cảnh, liền ý định lúc nào Lưu tiên sinh đưa thân thượng ngũ cảnh rồi, lại thành công khiêng ở ba vị kiếm tiên hỏi kiếm, thì mang theo đầy đủ rượu ngon, đi bái phỏng vị kia ngưỡng mộ đã lâu trẻ tuổi kiếm tiên, nghe nói Lưu tiên sinh kỳ thật thích uống rượu, chẳng qua là tình hình chung không muốn uống rượu mà thôi, vì thế Từ Hạnh Tửu còn chuyên môn rèn luyện tửu lượng của mình, làm hại Trầm Chấn Trạch cùng Triệu Thanh Hoàn đều có chút lo lắng, có phải hay không Từ Hạnh Tửu đắc ý quên hình rồi, thật không ngờ say rượu, Từ Hạnh Tửu đành phải giải thích một phen, nói là Trần tiên sinh tự nói với mình, nếu là tửu lượng không được, liền cùng Lưu tiên sinh gặp được trước mặt, cũng không được trò chuyện, càng uống không thành rượu.

	Thái Huy kiếm tông một cái ngọn núi nhà tranh bên ngoài, đã chính thức trở thành tông môn tử đệ thiếu niên Bạch Thủ, ngồi một mình ở một đầu dài trên ghế, toàn bộ người đung đưa tới lui, chỉ cảm thấy không có tí sức lực nào. Thật sao, vốn cho rằng họ Lưu đấy, dù sao cũng là một vị tiếng tăm lừng lẫy kiếm tiên, tại Thái Huy kiếm tông như thế nào đều nên có tòa tiên gia khí phái nhà cao cửa rộng phủ đệ, chưa từng nghĩ cũng chỉ có sau lưng như vậy một tòa nhỏ phá phòng, bên trong sách cũng không ít, có thể hắn không thích xem a. Vì vậy Bạch Thủ trong lúc rảnh rỗi, suy nghĩ chính mình như còn là một vị Cát Lộc sơn thích khách, đến cùng có thể hay không đối phó mấy cái Thái Huy kiếm tông thiên chi kiêu tử. Chẳng qua những cái này bạn cùng lứa tuổi, người người gặp được chính mình, đều khách khách khí khí đích, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, Bạch Thủ cảm giác mình thật đúng là xuống không được nắm đấm cùng dao găm. Những người kia nhìn ánh mắt của mình, một cái so với một cái hâm mộ, Bạch Thủ liền kỳ quái, các ngươi cứ như vậy ưa thích làm cái kia họ Lưu đệ tử? Cùng các ngươi đổi, có được hay không? Đáng tiếc những người kia nghe nói về sau, từng cái một ánh mắt cổ quái, sau đó lại cũng không tới nhà tranh bên này chạy hết, cũng tốt, một mình yên tĩnh.

	Bắc Câu Lô Châu Tây Hải chi tân, tới gần Anh Nhi sơn Lôi thần trạch khu vực, một già một trẻ hai vị đạo sĩ, bồng bềnh hiện thân.

	Trẻ tuổi đạo sĩ ngồi chồm hổm trên mặt đất nôn mửa không thôi, cái này là có kinh nghiệm chỗ tốt rồi, trước ăn uống no đủ, so với không ngừng nôn ọe cả buổi, kỳ thật hay là muốn thoải mái một chút.

	Lão chân nhân ngồi xổm người xuống, vỗ nhè nhẹ đánh đồ đệ phía sau lưng, "Trách dị sư phụ đạo pháp không cao a."

	Trương Sơn Phong quay đầu, vẻ mặt buồn rười rượi, "Sư phụ ngươi nói như vậy, đệ tử cũng sẽ không dễ chịu nửa điểm a."

	Hỏa Long chân nhân mỉm cười nói: "Sư phụ bản thân trong nội tâm bên cạnh, thế nhưng là dễ chịu chút ít."

	Trương Sơn Phong hít thở sâu một hơi khí, vừa muốn đứng dậy, cứ tiếp tục ngồi cạnh nôn mửa.

	Hỏa Long chân nhân vừa muốn oán trách chính mình vài câu, đỉnh đầu liền có 1 đám cưỡi gió đi hướng Anh Nhi sơn tu sĩ, nhìn thấy trẻ tuổi đạo sĩ bối rối, từng cái một cất tiếng cười to.

	Trương Sơn Phong chẳng quan tâm những thứ này, đầu váng mắt hoa rất.

	Lão chân nhân rồi lại lặng yên không một tiếng động không thấy, đi vào hai vị cưỡi gió địa tiên sau lưng, một cái tát đè lại một viên đầu, cười tủm tỉm nói: "Chuyện gì tình tốt như vậy cười, nói ra nghe một chút, lại để cho bần đạo cũng vui vẻ a vui cười a?"

	Cái kia hai vị địa tiên chỉ cảm thấy da đầu run lên, lập tức rụt lại cổ, hai cái gà con giống như, một người trong đó kiên trì cất cao giọng nói: "Gặp được lão thần tiên, vui vẻ!"

	Mặt khác người nọ tương đối hậu tri hậu giác, tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng nói: "Cao hứng, vô tình gặp được lão thần tiên, hôm nay rất cao hứng!"

	Hỏa Long chân nhân nhẹ nhàng đẩy, lại để cho hai vị địa tiên tu sĩ lảo đảo vọt tới trước, cười phản hồi Trương Sơn Phong bên cạnh.

	Trương Sơn Phong hồn nhiên chưa phát giác ra chính mình sư phụ vừa đi một trở lại.

	Trương Sơn Phong đứng lên về sau, lau mồ hôi trán, "Sư phụ, có thể chạy đi rồi."

	Lão chân nhân cười nói: "Không nóng nảy, từ từ sẽ đến, người tu đạo, thời gian ung dung, đi được nhanh, dễ dàng bỏ qua phong cảnh."

	Trương Sơn Phong oán giận nói: "Ta còn muốn sớm đi đem thuỷ đan đưa cho Trần Bình An đây."

	Lão chân nhân gật gật đầu, bóp chỉ tính toán, chuyện này, xác thực có thể sốt ruột.

	Kim Giáp châu, di chỉ chính giữa, Lưu U Châu ngáp, vị kia bạch y nữ tử như trước đang không ngừng ra quyền, xem tư thế, là thật nghiện. Tào Từ như trước không hoàn thủ, không nói, chẳng qua là nhìn chút ít ngổn ngang lộn xộn sụp đổ tượng thần, Tào Từ có chút thời điểm gặp mặt hướng chúng nó, Hội Kê đầu, sẽ chắp tay trước ngực, cũng sẽ chắp tay thi lễ. Cái kia quyền ý càng ngày càng tăng vọt nữ tử, chẳng qua là ra quyền, Lưu U Châu không phải là thuần túy vũ phu, chẳng qua là cảm thấy nàng ra tay càng ngày càng không có kết cấu, tùy tâm sở dục, ra quyền cũng không hề nhiều lần dốc sức.

	Bất quá đối với Tào Từ mà nói, giống như cũng không có gì khác nhau, như cũ là ngươi đánh ngươi quyền, ta xem của ta tượng thần.

	Đột nhiên, nàng dừng thân hình, hai tay mười ngón cùng cả cái mu bàn tay, cũng đã bạch cốt trần trụi, không thấy da thịt, nàng trầm giọng hỏi đạo: "Như cũ là sai?"

	Tào Từ quay đầu cười nói: "Như thế nào, không thể chinh phục của ta quyền, chính là sai hay sao? Ngày đó phía dưới bạn cùng lứa tuổi, có đúng đấy quyền pháp sao?"

	Tào Từ khó được ngôn ngữ, càng lần đầu tiên một lần nói hai câu nói, "Thiên hạ căn bản không có sai quyền pháp, chỉ có luyện sai vũ phu, cùng ý tứ không đủ ra tay."

	Nữ tử cắn răng nói: "Không phải là 'Không thể chinh phục " là đánh không đến!"

	Tào Từ ừ một tiếng.

	Lại không nói thêm nữa.

	Nếu như sự thật như thế, chỉ cần không phải mắt trợn liền đều thấy rõ, lòng dạ biết rõ, hắn Tào Từ nói vài lời lời nói khách sáo, rất dễ dàng, nhưng mà tại nàng mà nói, ích lợi ở đâu?

	Nếu là một vị chí tại trèo lên đỉnh thuần túy vũ phu, liền vài câu nói thật, mấy cái chân tướng, đều chịu không được, như thế nào lấy quyền ý lên núi, hơn nữa cuối cùng đứng vững đỉnh núi?

	Điểm này, năm đó ở Kiếm Khí trường thành bên kia gặp được qua chính là cái kia bạn cùng lứa tuổi, làm được thật tốt, nguyện ý cam chịu số phận, kỳ thật một mực là vì có thể làm được một ngày kia, không cam chịu số phận.

	Tào Từ tiếp tục đi về phía trước, nhớ lại một chuyện, hỏi đạo: "Ngươi nhớ kỹ chính mình ra bao nhiêu quyền sao?"

	Trẻ tuổi nữ tử lắc đầu, "Không có nhớ cái này."

	Đưa lưng về phía nàng Tào Từ chậm rãi nói ra: "Vậy kế tiếp cũng chỉ nhớ cái này, ngươi hoàn toàn không cần đi cân nhắc như thế nào ra quyền, lực đạo thu thả, chỉ nhớ ra quyền số lần."

	Trẻ tuổi nữ tử nhíu mày, "Tào Từ, ngươi vì sao nguyện ý chỉ điểm ta quyền pháp?"

	Tào Từ ngẩng đầu, nhìn về phía màn trời, "Chưa nói tới chỉ điểm, bất quá là đáng giá ta nhiều lời vài câu, ta đã nói vài câu, đây cũng không phải là cái gì hơn nhiều không nổi sự tình. Ngươi về sau gặp gỡ mặt khác vũ phu, cũng có thể như thế, chắc hẳn cũng sẽ như thế. Võ đạo một đường, cũng không phải là ngươi chết ta mất mạng đường hẹp quanh co, võ vận một vật, càng là... Được rồi, muốn nói với ngươi cái, giống như có chút không thỏa đáng."

	Nàng cười khổ nói: "Đó là bởi vì ngươi là Tào Từ, đã định trước sẽ không gặp gỡ làm cho mình cảm thấy tuyệt vọng bạn cùng lứa tuổi, mới có thể nói như vậy."

	Tào Từ gật đầu nói: "Ta không cần phải nghĩ cái này."

	Nàng có chút nghiến răng ngứa.

	Tào Từ nói ra: "Chính thức vũ phu, ngay tại thuần túy, sẽ không mỗi ngày làm cho người ta cảm thấy là thất phu kia chi nộ."

	Lưu U Châu tấc tắc kêu kỳ lạ, khó được khó được, Tào Từ nguyện ý một hơi lải nhải nhiều như vậy.

	Đại khái cái này là Tào Từ chính mình cái gọi là thuần túy đi.

	Phải biết rằng nữ tử này, một khi lấy thiên hạ mạnh nhất sáu cảnh đưa thân Kim thân cảnh, Tào Từ chẳng khác nào không công nhiều ra một vị cùng cảnh đối thủ, ít nhất cảnh giới là tương đối nha.

	Về phần đến lúc đó song phương quyền pháp cao thấp.

	Chắc hẳn nàng rõ ràng nhất chẳng qua, như cũ là rất cảm thấy tuyệt vọng đi, lấy sáu cảnh đánh bảy cảnh, chật vật như thế, coi như tốt, nếu là lấy bảy cảnh đánh bảy cảnh, còn là như thế sờ không được một mảnh góc áo, Lưu U Châu đều muốn thay nàng cảm thấy nghẹn khuất rồi.

	Thanh Minh thiên hạ một tòa châu nội thành phồn hoa trên đường phố, một vị phong lưu phóng khoáng trẻ tuổi đạo sĩ tại ven đường bày quầy bán hàng, nói là xem tướng tay một chuyện, là cái kia tổ truyền bản lĩnh xuất chúng, thiếu nữ phụ nhân nhiều hơn nữa.

	Về phần hắn cái vị kia tiểu sư đệ, đang nhìn qua một trận về tu sĩ báo thù bi kịch chuyện xưa về sau, nơi đây là nhỏ sư đệ quê hương, chẳng qua lựa chọn cẩm y dạ hành, thiếu niên đã tìm được một cái tình như thủ túc bạn cùng lứa tuổi, cùng một vị thanh mai trúc mã thiếu nữ.

	Trẻ tuổi đạo sĩ một bên sờ một vị cô nương xinh đẹp trắng nõn tay nhỏ bé, một bên thần thần đạo đạo nói lẩm bẩm, còn vừa nghĩ chính mình cái vị kia tiểu sư đệ, sẽ sẽ không bỏ qua cái kia nguyên bản như là thân huynh trưởng hảo hữu chí giao, có thể hay không khẩn cầu chính mình mang đi vị kia thiếu nữ cùng một chỗ phản hồi Bạch Ngọc Kinh. Cái này lại là một cái không quá vui mừng nhỏ chuyện xưa, tiểu sư đệ như thế nào làm, trẻ tuổi đạo sĩ có chút tò mò, kỳ thật lựa chọn rất nhiều, có thể cuối cùng, còn là tiểu sư đệ như thế nào đối đãi cái gọi là lòng hướng về đạo.

	Lục Trầm nhẹ nhàng buông vị kia đẹp mắt cô nương tay nhỏ bé, cùng nàng nói chút ít nhân duyên sự tình.

	Hắn quay đầu nhìn về phía một chỗ, chưa nói tới thất vọng, nhưng giống như cũng không có gì ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

	Vị kia tiểu sư đệ, chính ôm một vị bạn cùng lứa tuổi thi thể, yên lặng rơi lệ, thiếu nữ đứng ở bên cạnh, giống như bị sét đánh qua bình thường, rơi vào Lục Trầm trong mắt, bộ dáng có chút ngây thơ đáng yêu.

	Chẳng qua là giết một người, liền đã chết ba cái tâm.

	Cái này mua bán làm đấy, cũng không tốt nói là có lợi nhất, còn là thâm hụt tiền rồi.

	Lục Trầm một tay nâng quai hàm, nhìn xem hối hả đường đi, hướng một vị ở phía xa dừng bước hướng chính mình ngoái đầu nhìn lại giống nhau phụ nhân, báo lấy mỉm cười.

	Trẻ tuổi phụ nhân đại khái không nghĩ tới sẽ bị cái kia anh tuấn đạo nhân nhìn thấy, vặn chuyển hết sức nhỏ vòng eo, cúi đầu xấu hổ mà đi.

	Nữ tử nét mặt tươi cười, trăm xem không chán.

	Lục Trầm xem chừng coi như là lại nhìn một vạn năm, chính mình còn là sẽ cảm thấy đẹp mắt đẹp lòng.

	Lục Trầm thở dài, tiểu sư đệ coi như được thông qua đi, giết người tức là giết mình, miễn miễn cưỡng cưỡng, qua một đạo tâm quan.

	Không phải vậy hắn là không ngại lại một thanh dưới lòng bàn tay đi, đem tiểu sư đệ đánh thành một bãi bùn nhão đấy.

	Chỉ có điều khoảng cách hắn vị này tiểu sư huynh tốt nhất mong muốn, vẫn có lấy không nhỏ chênh lệch.

	Thân người tức là thiên địa, đạo nhân tu đại đạo, sao thiên địa cùng thanh tịnh hai cái rất lớn thuyết pháp, ý tứ tại đây giống như nhỏ sao?

	Lục Trầm càng cân nhắc lại càng không vui, liền thở phì phì từ ống thẻ chính giữa vê ra 1 nhánh cây thăm bằng trúc, nhẹ nhàng bẻ gãy.

	Vị kia tiểu sư đệ, liền bị thật giống như bị phi kiếm chặn ngang chém đứt bình thường, không chết, bị giày vò mà thôi.

	Dù sao cũng là người mang ba kiện Bạch Ngọc Kinh tiên binh chí bảo tiểu sư đệ nha, nào có dễ dàng chết như vậy.

	Lại một cái Lục Trầm xuất hiện ở cắt thành hai khúc cũng còn có thể giãy dụa tiểu sư đệ bên người, ngồi xổm người xuống, cười nói: "Tiểu sư đệ, thêm chút sức, đem chính mình chắp vá đứng lên, nhất định có thể sống."

	Về phần ven đường thầy tướng số vũng cái kia Lục Trầm, tươi cười rạng rỡ, vươn tay, đưa về phía một vị đã ngồi xuống thiếu nữ, "Bần đạo tinh thông tướng tay, trắc nhân duyên chi cho phép, quả thực chính là kia Nguyệt lão bái làm huynh đệ chết sống."

	Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị sông lớn chi bờ, mép nước trên vách đá, Lưu Tiện Dương lần thứ nhất phát hiện vị kia lão nho sĩ so với chính mình sớm hơn đứng ở bên trên.

	Đi đến vách đá về sau, Lưu Tiện Dương chắp tay thi lễ hành lễ, hô một tiếng lão tiên sinh.

	Hai người thường xuyên gặp mặt, lão nhân nói mình là tiên sinh dạy học, bởi vì thuần nho Trần thị có được một tòa thư viện, ở đây đi học nghiên cứu học vấn người, vốn là nhiều, tới đây du lịch người, càng nhiều, vì vậy nhận không ra vị lão nhân này, Lưu Tiện Dương cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Lưu Tiện Dương phát hiện hôm nay lão tiên sinh, giống như có chút không quá giống nhau, không giống dĩ vãng như vậy thường xuyên hỏi thăm chính mình đi học tiến triển, có hay không có chương cú nghi hoặc, lão tiên sinh từng nói học vấn chưa sâu, liền la hét không câu nệ chương cú, bỏ đi chương cú, không quá hay, nếu là học vấn dần dần sâu, thích tại chương cú, không thủ chương cú, cũng không ổn, thế gian học vấn, rút cuộc là cần tiến hành theo chất lượng đấy.

	Lão nho sĩ đứng ở sườn dốc bờ, nhìn ra xa sông lớn, trầm mặc hồi lâu, quay đầu hỏi đạo: "Lưu Tiện Dương, ngươi cảm thấy thuần nho Trần thị gia phong cùng phong cách học tập, như thế nào?"

	Lưu Tiện Dương có chút kinh ngạc, đây là mình cùng lão tiên sinh lần thứ nhất gặp mặt lúc vấn đề cũ rồi, không biết lão tiên sinh vì sao còn phải lại hỏi.

	Lưu Tiện Dương như cũ là không sai biệt lắm đáp án, "Tốt."

	Lão tiên sinh liền hỏi, "Tốt ở chỗ nào?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Tốt ở có ích."

	Lão tiên sinh nhẹ gật đầu, "Vậy thì thật là không xấu rồi."

	Lưu Tiện Dương nhẹ giọng hỏi đạo: "Lão tiên sinh lúc trước đang suy nghĩ gì?"

	Lão nhân cười nói: "Có tuổi lão nhân, tổng hội nghĩ đến thân hậu sự."

	Lưu Tiện Dương không phản bác được.

	Lão nhân còn nói thêm: "Người trẻ tuổi liền chớ để như thế dáng vẻ già nua nặng nề rồi, muốn có chí tiến thủ bừng bừng, dám nói thế đạo có nào chỗ không đúng, xin hỏi đạo lý có nào không địa phương tốt, cảm tưởng chính mình như thế nào đem trên sách học được đạo lý, lấy ra ích lợi thế đạo."

	Lưu Tiện Dương gật đầu nói: "Vãn bối tranh thủ làm được."

	Lão nhân cảm khái nói: "Xem lại các ngươi những người tuổi trẻ này, chúng ta những thứ này lão nhân, liền muốn cảm thấy thời gian dù sao vẫn là chưa đủ dùng, tiên sinh dạy học làm được còn chưa đủ."

	Lưu Tiện Dương thở dài.

	Lão nhân cười nói: "Đừng thở dài, vận khí sẽ chạy trốn đấy."

	Lưu Tiện Dương sửng sốt một chút, còn có cái này chú ý?

	Lão nhân cười to nói: "Khi còn bé, trong nhà trưởng bối chính là như thế làm ta sợ đấy."

	Lưu Tiện Dương cảm thấy rất thú vị đấy.

	Trong trí nhớ, Trần Bình An liền từ đến sẽ không thở dài thở ngắn, ngược lại là hắn và con sên nhỏ, thường xuyên không có việc gì, nằm ở ngày mùa hè dưới bóng cây, hoặc là ban đêm bờ ruộng lên, ngươi thở dài một tiếng, ta thở dài một lần, làm không biết mệt, đùa giởn. Vừa vặn rất tốt giống như những trong năm kia, vận khí không tốt nhất chính là cái người kia, ngược lại một mực là hắn Trần Bình An. Không biết hôm nay trở thành quê hương sơn chủ, có tính không lúc đến vận chuyển?

	————

	Tại mùng 10 tháng 10 hôm nay, Trần Bình An cưỡi Phù Thủy đảo chuẩn bị tốt Phù chu, đi một chuyến Long Cung động thiên chủ thành hòn đảo, bên kia hương khói thướt tha, đã liền người tu đạo, đều có đốt thêm giấy cắt bỏ hàng mã, tuân theo cổ chế tạo, tổ tiên tiễn đưa quần áo. Trần Bình An cũng không ngoại lệ, tại cửa hàng mua thật nhiều Thủy Long tông cắt may đi ra ngũ sắc giấy áo lạnh, một lớn cái sọt, mang về Phù Thủy đảo về sau, Trần Bình An từng cái viết lên tên, cửa hàng tặng kèm tòa bình thường nhỏ bếp lò, lấy cung cấp hoá vàng mã. Tại ngày hôm sau, chính là ngày 11 tháng 10 mới hoá vàng mã, nói là việc này không có ở đây quỷ tiết cùng ngày làm, mà là đang trước sau hai ngày tốt nhất, cũng không sẽ đã quấy rầy tổ tiên, lại có thể lại để cho nhà mình tổ tiên cùng khắp nơi qua đường quỷ thần nhất hưởng thụ.

	Thủy Long tông bên này có chút lệ làng, lại để cho Trần Bình An cũng không lạ lẫm, ví dụ như tại quê hương viếng mồ mả tế điện thời điểm, ngoại trừ thêm đất một chuyện, cùng Trần Bình An quê hương không có sai biệt, lại có rất nhiều tương tự, tựa như đồng dạng có nam kia dập đầu không khóc, nữ khóc không dập đầu đích quy củ.

	Hôm nay hoá vàng mã, Trần Bình An đốt đi trọn vẹn một canh giờ.

	Thấy được biển mây giữa thủy chính Lý Nguyên đều có chút sững sờ, thiếu chút nữa nhịn không được đi xem nhiều như vậy năm màu áo lạnh bên trên viết tên.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới nàng xưng hô người này vì "Trần tiên sinh", Lý Nguyên cũng không dám lỗ mãng.

	Tại 15 tháng 10 thủy quan giải ách ngày, Thủy Long tông cử hành thanh thế to lớn kim phù lục đạo tràng, thiết trai lập đàn làm phép, vì tổ tiên giải ách trừ họa, vì người đã khuất tiễn vong tích phúc.

	So với tại lúc trước quỷ tiết mua sắm năm màu áo lạnh chi tiêu, nếu muốn ở trận này kim phù lục pháp hội trên dâng hương đốt đèn, có thể đã không phải là mấy viên Tuyết hoa tiền rồi.

	Trần Bình An chủ động mở ra Phù Thủy đảo sơn thủy trận pháp, Lý Nguyên liền giả vờ chính mình nghe hỏi đi đến.

	Trần Bình An kỹ càng hỏi thăm kim phù lục đạo tràng quy củ, cuối cùng đưa cho Lý Nguyên một quyển ghi chép rậm rạp chằng chịt tính danh, quê quán tập, sau đó cho vị này thủy chính hai khỏa Cốc vũ tiền.

	Nói là mời hắn hỗ trợ tham gia trận kia kim phù lục đạo tràng, lại để cho Thủy Long tông cao nhân hỗ trợ viết thay, đem những cái kia tên từng cái viết tại đặc chế lá bùa phía trên, làm tốt trên sách những thứ này đã qua đời người tích góp từng tí một kiếp sau phúc ấm.

	Lý Nguyên thật sự nhịn không được, liền mở miệng dò hỏi: "Dám hỏi Trần tiên sinh, những này qua đời người cũ?"

	Trần Bình An nói ra: "Tận lực đền bù sai lầm mà thôi, còn xa xa chưa đủ, chỉ hy vọng còn hữu dụng, còn kịp."

	Lý Nguyên nắm cái kia quyển sổ, gật đầu nói: "Yên tâm đi, thiên nhân cảm ứng, thần quỷ tương thông, chớ coi thường lòng thành của mình."

	Vì vậy Lý Nguyên liền tự mình đi hoạt động việc này.

	Trần Bình An đi vào nóc nhà lên, hôm nay mang theo này thanh kiếm tiên, ngang đặt ở đầu gối, một thân một mình, mờ mịt chung quanh.
Kết chương.