Chương 896 : Sư bá.
Tại bọn họ thân ảnh biến mất sau đó.

Triệu Tùng Tiều ánh mắt trầm xuống, lộ ra một vẻ trào phúng, thầm nghĩ: "Bọn họ không theo tới cũng tốt, ngược lại là bớt đi lão phu diệt khẩu phiền phức."

Hắn thân ảnh khẽ động, tại trong bóng tối xuyên thẳng, hướng núi thấp một bên lượn quanh đi.

Thiên Mục Điệp hai cánh hơi chấn động một chút, tuỳ tiện liền đuổi theo hắn bộ pháp.

"Người nào!"

Hóa thân cùng Phương Đình vừa đi ra không xa, bên tai đột nhiên truyền đến quát khẽ một tiếng, ngẩng đầu liền gặp một đạo cầu vồng xanh từ đỉnh núi bay tới, trong khoảnh khắc hạ xuống hai người trước mặt, hiển lộ ra một cái gầy gò đạo nhân thân ảnh.

"Bái kiến sư thúc! Đệ tử phụng Kim Diễm sư thúc chi mệnh, tới đây thu thập Ám Lôi Mộc các loại linh tài."

Hóa thân cùng Phương Đình vội vàng khom người hành lễ, mở miệng giải thích, đồng thời trình lên viên kia lệnh bài.

"Xác thực là Kim Diễm sư huynh lệnh bài."

Đạo nhân kiểm tra qua sau đó, trả lại hóa thân, liếc mắt nhìn hướng Phương Đình, "Ngươi là Dương sư đệ mang đến, nàng này là ai? Ta thế nào nhớ tới nàng là Yên Miểu Các đệ tử?"

Khi tiến vào Động Minh Đảo lúc, người này thấy qua Phương Đình.

"Sư thúc minh giám, Phương Đình xác thực là Yên Miểu Các Trần tiền bối đệ tử, là vãn bối bằng hữu, nghe nói vãn bối tới đây hái dược, muốn tới đây kiến thức một chút, " hóa thân lập lại chiêu cũ.

"Trần tiền bối?"

Đạo nhân giật mình, ngữ khí hoà hoãn lại, "Đã là Trần tiền bối đệ tử, cũng là không sao. Bất quá trong núi có bần đạo trồng vài cây trân quý linh dược, các ngươi không cho phép khắp nơi xông loạn, để tránh làm hư dược viên, lấy linh tài liền mau mau rời đi đi."

Gặp đạo nhân chuyển thân muốn đi, hóa thân vội vàng gọi lại hắn.

"Khởi bẩm sư thúc, Kim Diễm tiền bối từng giao cho ta muốn đào sáu đầu trăm năm Thanh Hận Quả linh căn, vãn bối tài sơ học thiển, sợ không cẩn thận tổn thương linh thụ, không biết sư thúc có thể hay không chỉ điểm một chút."

Thanh Hận Quả linh thụ kết xuất linh quả có thể luyện đan, dùng để khôi phục linh lực.

Trăm năm ở trên rễ cây, Mộc Linh chi lực dồi dào, là thượng cấp luyện khí linh tài.

"Lần trước mới lấy ra một lần, lại muốn sáu đầu? Kim Diễm gia hỏa này thật sự cho rằng những này linh thụ lấy không hết sao?"

Đạo nhân nghe vậy không nghi ngờ gì, oán trách một câu, thực sự sảng khoái đáp ứng, "Ta dẫn ngươi đi đào đi. Thanh Hận Quả linh thụ có chút yếu ớt, lấy ra linh căn động tác không làm sẽ hư hao linh thụ, sau này kết xuất linh quả dược lực đại giảm, nghiêm trọng người thậm chí khả năng dẫn đến linh thụ chết đi. Cho ngươi động thủ, ta vẫn chưa yên tâm đâu."

Hóa thân cùng Phương Đình đi theo đạo nhân, bay ra không xa liền tới đến một mảnh dược viên.

Nơi đây hiển nhiên vừa bị đạo nhân xử lý qua, dược viên bên trong linh thụ dị thường tinh thần, lá cây xanh biếc như ngọc, vừa trải qua tẩm bổ, linh quả cũng bị ngắt lấy hết sạch.

Đạo nhân rơi vào lớn nhất vài cây linh thụ phía trước, tỉ mỉ quan sát một phen, cuối cùng chọn trúng trong đó một gốc, thôi động linh lực, không biết thi triển bí thuật gì, nhẹ nhàng hướng linh thụ một điểm, một đạo lục quang rơi vào cây thần bên trên.

Liền gặp linh thụ khẽ run lên, sinh cơ không gì sánh được dồi dào. Đạo nhân thôi động linh lực hóa thành một thanh quang nhận, cẩn thận từng li từng tí cắt xuống một cái trăm năm linh căn.

Tiếp đó bắt chước làm theo, chặn lại sáu đầu linh căn, giao cho hóa thân, "Nhớ kỹ, lại lấy tương tự linh vật, chính ngươi không thể lỗ mãng hành động."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Hóa thân từ biệt đạo nhân, mang theo Phương Đình hướng phía sau núi bay đi.

Thẳng đến nhìn không thấy đạo nhân, Phương Đình mới dám truyền âm hỏi: "Trương sư huynh, Triệu sư huynh hiện tại hẳn là ẩn núp đi qua sao?"

Đã thấy hóa thân mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, không khỏi sững sờ.

Hóa thân lách mình đi tới vị trí cao, xa xa có thể nhìn đến tận cùng bên trong nhất có một mảng lớn màu đen bóng tối, chính là rừng Ám Lôi Mộc sở tại.

Trầm ngâm chốc lát, hắn mang lên Phương Đình đi tới một cái tới gần lối ra chỗ hẻo lánh, trầm giọng nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, nơi nào đều không cho đi, đợi lát nữa nếu như là đã xảy ra chuyện gì, trực tiếp chạy."

"Sư huynh ngươi tại nói cái gì, sẽ ra cái gì sự tình? Ngươi không cùng ta cùng đi sao?"

Phương Đình bị hóa thân lời nói hù dọa.

"Ta cũng nói không rõ ràng, chỉ là cảm giác Triệu sư huynh có chút không đúng, để phòng vạn nhất. Chính ta có chạy trốn phương pháp, không có cái gì sự tình, chính ngươi cơ linh một chút, phía sau nói không chừng muốn ngươi hỗ trợ yểm hộ..."

Hóa thân nhìn chằm chằm Phương Đình liếc mắt, tự mình rời đi.

Phương Đình thần sắc bối rối, chẳng biết tại sao, tại Trương sư huynh tiêu thất tại tầm mắt bên trong trong nháy mắt, trong lòng dường như đột nhiên rỗng rồi một khối lớn. Nàng một cái tay che ngực, một cái tay khác vô ý thức vươn đi ra, lại cái gì cũng không có bắt lấy.

Hóa thân tiềm ẩn thân hình, lần theo cùng Thiên Mục Điệp một tia cảm giác, một đường truy tung, thẳng đến rừng Ám Lôi Mộc.

Không bao lâu, một mảnh đen nhánh, dường như Tử Vong Chi Địa rừng cây xuất hiện tại tầm mắt bên trong.

Tại những này Ám Lôi Mộc ở giữa, có như có như không Âm Lôi chi lực phiêu đãng, ngoại trừ một ít đặc thù linh dược, phàm trần cỏ cây căn bản không có khả năng ở chỗ này sống sót.

Lúc này, Triệu Tùng Tiều tiềm nhập màu đen rừng cây chỗ sâu, đối theo sát phía sau đi theo Thiên Mục Điệp không có chút nào phát giác.

Đi tới Âm Lôi dầy đặc nhất chỗ, Triệu Tùng Tiều thân ảnh dừng, hướng bốn phía quan sát một phen, tiếp lấy đột nhiên mở miệng phun ra một cái màu trắng đan hoàn.

Đan hoàn bề ngoài giống như là bị một tầng chất sáp bao vây lấy.

Tại đan hoàn xuất hiện trong nháy mắt, những cái kia phiêu đãng Âm Lôi chi lực dường như gặp được một cái cự thú, bị nhanh chóng thôn phệ, trong chớp mắt chung quanh Âm Lôi chi lực liền bị nuốt hết sạch.

Triệu Tùng Tiều thối lui đến phía sau, nhìn xem một màn này phát sinh.

Sau một khắc, gần nhất vài cây Ám Lôi Mộc cũng bắt đầu tàn lụi, tử vong, nơi này đem biến thành chân chính tử địa.

Nơi xa Âm Lôi chi lực cũng bị hút qua tới, lấy đan hoàn làm trung tâm, lại tạo thành một cái vòng chùy hình dáng vòng xoáy.

Hết thảy cũng tại vô thanh phát sinh.

Không biết thu nạp bao nhiêu Âm Lôi chi lực, chỉ nghe 'Cạch' một tiếng, đan hoàn vỡ ra, một cái chuồn chuồn hình dáng linh trùng phá xác mà ra.

Lúc này, ẩn thân ở phía xa, thông qua Thiên Mục Điệp biết rõ một màn này hóa thân mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Vu tộc Ngự Trùng Thuật cùng Nhân tộc hoàn toàn khác biệt, mà hắn cả hai cũng có thể nói tinh thông.

"Cổ trùng!"...

Động Minh Đảo bên ngoài.

Ba đạo độn quang tại mặt biển chạy như bay, thẳng đến Động Minh Đảo cửa vào mà tới.

Ba người này không chút nào che giấu cường đại khí tức, độn quang trắng trợn vạch phá mặt biển, mang theo sóng lớn, khí thế hùng hổ, không giống như là tới tham gia pháp hội, giống như là một bộ hưng sư vấn tội điệu bộ.

Thủ vệ mấy tên Lan Đấu Môn đệ tử, nhìn đến cảnh này, không khỏi biến sắc.

"Ba vị Kết Đan kỳ cao thủ! Bọn họ là ai?"

Mọi người kinh nghi bất định, nhìn nhau, cũng nhìn không ra những người này là lai lịch gì.

"Đối phương hình như kẻ đến không thiện, không phải chúng ta có thể ngăn trở, nhanh bẩm báo Lư thủ tọa!"

Một lão giả nói ra lão thành ngữ điệu, vội vàng đánh ra một đạo lưu quang, 'Xèo' mà một cái bay vào Động Minh Đảo.

Lưu quang vừa biến mất tại sương mù bên trong, ba người kia cũng đã đi tới trước mặt bọn hắn, mà lại tốc độ bay không giảm chút nào.

Chúng đệ tử ngăn tại phía trước, cúi người hành lễ, hỏi: "Vãn bối Lan Đấu Môn đệ tử, phụng Lư thủ tọa danh tiếng, thủ vệ Động Minh Đảo. Không biết ba vị tiền bối quê quán ở đâu, tại sao đến đây? Đệ tử tốt đi bẩm báo."

"Lão tử là các ngươi sư thúc! Mù các ngươi mắt chó, liền lão tử cũng dám ngăn!"

Dẫn đầu đại hán mắt hổ trừng trừng, giận mắng một tiếng, đem một cái đen sì thiết bài ném vào lão giả trong ngực, lúc này liền muốn xông đi vào trong.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.