Chương 456 : Báo tin tiên sinh trở về (1).
Đông chí thời gian, tuy là ngày ngắn đã đến, bóng người dài đã đến, kì thực nhưng là thiên địa dương khí tăng trở lại điểm bắt đầu.

	Bảo Bình châu các quốc gia hoàng đế quân chủ, cũng sẽ ở một ngày này tế núi cao, mặc dù không cách nào đích thân đến, cũng biết lại để cho Lễ bộ quan lớn đi hướng núi cao thần miếu thắp hương.

	Cùng Long Tuyền quận không sai biệt lắm, Mai Dứu quốc bên này giống nhau từng có năm cũ tập tục, tuy là bần hàn người ta, dựa theo các nơi lệ làng, cũng muốn chuẩn bị sủi cảo, thịt dê nước canh hoặc là gạo nếp cơm.

	Trần Bình An tam kỵ gặm phố phường mua được gạo nếp đoàn, từ Mai Dứu quốc nhất vùng phía nam tinh châu đường về.

	Tại một chỗ vùng biên giới quan ải, Trần Bình An dừng ngựa không tiến, lại để cho Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi đi trước qua cửa ải, Trần Bình An một mình ruổi ngựa chuyển hướng một tòa đồi lũng, trèo lên đỉnh sau đó, vừa vặn có một vị lão tu sĩ chậm rãi hướng đi sườn núi đỉnh, Trần Bình An trở mình xuống ngựa, lão tu sĩ lấy hơi có vẻ không thạo Bảo Bình châu nhã ngôn cười nói "Ngươi khả năng không biết ta, nhưng mà ta đối với ngươi rất quen thuộc rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói "Vất vả tiền bối một đường hộ giá."

	Nguyên Anh lão tu sĩ không để ý tới trong lời nói mỉa mai chi ý, mặc cho ai bị một đường theo dõi, cũng sẽ không cảm thấy thoải mái.

	Lão tu sĩ cười nói "Ta từng là Đồng Diệp tông người tu hành, vì vậy đoạn đường này ẩn nhẫn, xác thực vất vả."

	Trần Bình An hỏi "Từng là?"

	Lão tu sĩ như trước đem một thân khí tức áp chế tại Kim Đan địa tiên cảnh giới lên, trên da thịt, vầng sáng lưu chuyển, như có nhật nguyệt lưu chuyển khắp thân hình trong trời đất nhỏ bé, không có trả lời vấn đề này, từ trên xuống dưới đánh giá người trẻ tuổi này, tựa hồ muốn xem ra chút ít manh mối, rút cuộc là dựa vào cái gì tài năng trở thành tên kia đại kiếm tiên đấy. . . Bằng hữu? Đồng môn sư huynh đệ? Tạm thời cũng không tốt nói, cũng có thể. Chỉ có điều dưới đời này cũng không có không công tiêu thụ phúc khí, nhất là trên núi, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua.

	Lão tu sĩ đứng ở sườn núi nhỏ chi đỉnh, ngắm nhìn bốn phía, Mai Dứu quốc sơn thủy, thật sự nhìn không thú vị không thú vị, linh khí mỏng manh, càng là xa xa không bằng Thư Giản hồ.

	Có chút bí sự, cũng không nói gì cho người trẻ tuổi này, hắn bây giờ này đây âm thần xuất khiếu đi xa đến tận đây, lấy dương thần mang theo cái kia khối để mà theo dõi chính mình bí mật chế tạo Đồng Diệp bài, dùng cái này che lấp chính mình chính thức hành tung, tránh cho trận này gặp mặt bị Thư Giản hồ bên kia phát hiện. Sở dĩ nguyện ý bốc lên lớn như vậy mạo hiểm, tự nhiên với hắn nghĩ sâu tính kỹ suy tính cùng tính toán. Bọn hắn cái này hỏa bị Ngọc Phác cảnh dã tu Lưu Lão Thành cho rằng Cung Liễu đảo thượng khách người nơi khác, có thể bị tỉ mỉ chọn lựa ra, ném đến Thư Giản hồ, sẽ không một cái là đèn đã cạn dầu, hắn tự nhiên không ngoại lệ.

	Chẳng qua là trên đường lớn, làm cho người ta bán mạng, cũng phải xem giá cả.

	Hắn đã cảm thấy giá cả thấp chút.

	Mặc dù hắn đã bị lớn Âm dương gia khám định vì vô vọng trên năm cảnh, tốt xấu còn là một vị am hiểu chém giết lão Nguyên Anh, còn có hai trăm năm tuổi thọ, nếu là cam lòng tốn nhiều tiền kéo dài mạng sống, sống thêm ba trăm năm cũng có thể.

	Nhận đến bí mật này nhiệm vụ về sau, hắn càng nghĩ, cảm giác, cảm thấy là một cái mượn đao giết người liên hoàn khấu trừ, vị kia trên năm cảnh người dẫn đường, là cho người đã coi như là dao găm, chính mình càng là. Đáng tiếc Bảo Bình châu không phải là nhà mình địa bàn, không hề căn cơ, chính mình không người có thể dùng, nói cách khác, sẽ tìm thanh đao, nhanh một chút đấy, não kém một điểm đấy, không thể nói trước mình chính là cầu phú quý trong nguy hiểm, thật có thể đủ mò được một trận tám ngày phú quý, đương nhiên cũng có thể là một cây tuyến thượng châu chấu, mượn tới mượn đi vài thanh đao, mọi người cùng một chỗ xong đời, về phần cái kia liền hắn đều đoán không ra thân phận chính thức phía sau màn người, tức thì sẽ phải tiêu dao khoái hoạt rồi.

	Lão tu sĩ hỏi "Ta có một khoản 2 bên cùng có lợi mua bán, ngươi có làm hay không?"

	Trần Bình An gật đầu nói "Nói một chút coi."

	Lão tu sĩ cười nói "Nhưng mà ta muốn trước phải đến ngươi một câu hứa hẹn, ít nhất trăm năm ở trong, ngươi Trần Bình An không thể cùng bất luận kẻ nào nói ra giao dịch giữa chúng ta."

	Trần Bình An hỏi "Coi như là ta đáp ứng, vấn đề là ngươi dám tin sao?"

	Lão tu sĩ gật đầu nói "Ta không được đầy đủ tin, nhưng mà ý định đánh cuộc một lần, ta đứng ở chỗ này, xuất hiện tại trước mặt ngươi, đã chính là một loại chứng minh. Trên núi tu hành, chỉ cần đạo hạnh so với ta cao, ta liền nhìn không thấu sâu cạn, thế nhưng là cùng người nào sớm chiều ở chung lâu như vậy, lại nhìn tính tình, không tính rất khó khăn. Loại người như ngươi, ta cũng đã từng thấy qua không ít, phần lớn là lúc tuổi còn trẻ biết, kết quả phát hiện các ngươi phần lớn chết sớm, nửa đường mà chết, vì vậy ta chỉ nói đây là một trận trăm năm ước hẹn."

	Trần Bình An cười nói "Nhanh bước sang năm mới rồi, phiền toái tiền bối nói vài lời may mắn lời nói."

	Vị này Nguyên Anh đại tu sĩ mỉm cười nói "Ta nếu là muốn nói với ngươi chút ít khách sáo hàn huyên, ngươi chẳng lẽ sẽ không nghi thần nghi quỷ? Còn như thế nào buôn bán?"

	Trần Bình An cảm thấy lời này không có nói sai.

	Ước chừng một nén nhang về sau, Trần Bình An ruổi ngựa xuống núi sườn núi, vốn là khó coi sắc mặt, trở nên mặt như giấy vàng, ngồi ở trên lưng ngựa, lung lay sắp đổ, như là trải qua một trận sinh tử đại kiếp nạn, vốn là gầy yếu thể phách, hầu như dầu hết đèn tắt.

	Sợ tới mức qua cửa ải sau đó dừng ngựa đợi chờ Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi, kinh hồn bạt vía, đại khí cũng không dám thở gấp.

	Lúc trước hầu như cả tòa quan ải trong ngoài, đều thấy được Trần Bình An biến mất chỗ bên kia kiếm quang như cầu vồng.

	Trần Bình An khoát khoát tay, "Không có việc gì, giải quyết, chúng ta tiếp tục chạy đi, chuyến này phản hồi, trên đường đều sẽ không còn có sự tình, vẫn quy củ cũ, các ngươi đến lúc đó không cùng ta cùng một chỗ phản hồi Thư Giản hồ."

	Tại dốc núi bên kia, Nguyên Anh tu sĩ sớm đã triệt hồi thủ thuật che mắt thần thông, đúng là một vị tư sắc thường thường trung niên phụ nhân, chỗ mi tâm chậm rãi chảy ra một hạt máu tươi, bị nàng lấy tay chỉ nhẹ nhàng xóa đi, chẳng qua là điểm này dấu vết, rơi vào bất luận cái gì một vị giữa năm cảnh tu sĩ trong mắt, thoáng dò xét, đều là vô cùng chói mắt tồn tại.

	Cùng người trẻ tuổi kia buôn bán, coi như yên tâm, song phương quyết định buôn bán về sau, cân nhắc chi tiết, cẩn thận chặt chẽ, mấy lần thăm dò, người trẻ tuổi đều tính ứng đối vừa vặn.

	Nàng nhìn về phía màn trời, chắp tay thi lễ hành lễ, thành kính mà lại sợ hãi, rung giọng nói "Lý Phù Cừ thô bỉ không chịu nổi, chỉ có thể đắc tội quân tử, không dám đắc tội tiểu nhân, thất lễ."

	Sau một lát, thiên địa yên tĩnh.

	Phụ nhân nhịn không được cười lên, hẳn là chính mình suy nghĩ nhiều.

	Hôm nay Bảo Bình châu đại loạn, cần vị kia cùng tự thánh nhân nhìn chằm chằm vào người cùng sự việc, thật sự quá nhiều, Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, Chu Huỳnh vương triều hoàng đế, chờ một chút, như thế nào đều không tới phiên nàng cùng cái kia Trần Bình An, dù cho bị câu áp tại thủy lao tầng dưới chót Lưu Chí Mậu chính miệng theo như lời, hôm nay Trần Bình An trên người mang theo cái kia khối "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" thánh nhân lệnh bài bằng ngọc, nhưng mà về ngồi ở một châu màn trời cùng tự thánh nhân, nàng bao nhiêu biết được chút ít nội tình, chỉ cần dưới chân nhân gian không có quá mức đặc biệt chém giết, tựu cũng không chuyển di ánh mắt, lườm trên liếc, về phần cùng loại Thái Bình sơn lão tông chủ tự mình ra tay đuổi giết đeo kiếm lão viên, thanh thế thật sự quá lớn, nhất định sẽ bị Đồng Diệp châu thánh nhân trước tiên phát hiện.

	Chẳng qua cẩn thận chạy nhanh được vạn năm thuyền.

	Một ít nên có lễ nghi, chung quy là nhiều so với ít tốt, có so với không tốt.

	Ly khai Mai Dứu quốc này tòa quan ải về sau, sắp tiến vào Thư Giản hồ khu vực được nữa, Trần Bình An tại một tòa hương dã thôn trang phụ cận, quay đầu nhìn sau lưng hai cái hào hứng không cao gia hỏa, khàn khàn cười nói "Cho các ngươi lo lắng, đoạn đường này nghĩ sự tình tương đối nhiều."

	Mã Đốc Nghi che ngực, "Trần tiên sinh, ngươi có thể cuối cùng hoàn hồn rồi, dọc theo con đường này không phải là ngẩn người, chính là nhíu mày, cái này đều bao lâu thời gian không uống rượu, hai người chúng ta đều nhanh muốn hù chết."

	Tằng Dịch dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An nhẹ giọng an ủi "Gặp được một lát không thể suy nghĩ cẩn thận sự tình, xin lỗi."

	Mã Đốc Nghi cười hỏi "Lúc này suy nghĩ cẩn thận à nha?"

	Trần Bình An lắc đầu nói "Vẫn đang không thể suy nghĩ cẩn thận nguyên do, nhưng mà lui mà cầu tiếp theo, đại khái nghĩ thông suốt ứng đối phương pháp."

	Mã Đốc Nghi lo lắng lo lắng nói ". Thật không có sự tình?"

	Trần Bình An gật đầu nói "Không sao."

	Mã Đốc Nghi do do dự dự, "Cái kia Trần tiên sinh ngươi uống ngụm rượu, cho chúng ta nhìn một cái, bằng không thì chúng ta lo lắng."

	Tằng Dịch sắc mặt lúng túng.

	Trần Bình An đương nhiên không có thực đi uống một hớp rượu, cười nói "Các ngươi ở nơi này bên cạnh dừng bước đi, nhớ kỹ không nên quấy rầy phụ cận dân chúng, đều tốt tốt tu hành, lẫn nhau đốc thúc, không thể lười biếng. Ta tranh thủ trễ nhất sang năm đầu xuân thời gian, chạy đến cùng các ngươi tụ hợp, nói không chừng có thể sớm hơn một ít. Đến lúc đó chúng ta sẽ phải hướng Thư Giản hồ phía nam đi rồi, bên kia chướng khí mọc lan tràn, nhiều sơn trạch tinh quái, nghe nói còn có tà tu cùng người trong ma đạo, có thể so với Thạch Hào quốc cùng Mai Dứu quốc nguy hiểm rất nhiều, hai người các ngươi đừng cản trở quá nhiều."

	Mã Đốc Nghi hừ lạnh một tiếng.

	Tằng Dịch ngược lại là tranh thủ thời gian hứa hẹn sẽ cần cù tu hành.

	Trần Bình An một mình giục ngựa rời đi.

	Chẳng qua trước khi rời đi, đem cái kia cây màu vàng trói yêu thừng cùng mấy tấm bùa chú giao cho Mã Đốc Nghi, để ngừa ngoài ý muốn, lại có là nhớ kỹ giấu kỹ cái kia cây trói yêu thừng, không cho phép đơn giản hiện thế, một khi bị qua đường dã tu nhìn thấy, chính là vừa ra ván đã đóng thuyền trời giáng tai họa bất ngờ.

	Liên quan đến sinh tử đại sự, Mã Đốc Nghi không dám chút nào lãnh đạm, cũng không có nói đùa gì vậy, chẳng qua là lại để cho Trần tiên sinh giải sầu, bọn hắn tuyệt sẽ không như vậy không cẩn thận.

	Trần Bình An hôm nay ngủ ngoài trời tại một tòa rừng núi hoang vắng, âm sát chi khí có chút dày đặc, hầu như có thể chắc chắc có ác quỷ ẩn thân trong đó, chẳng qua là hết lần này tới lần khác một đêm vô sự, điều này làm cho Trần Bình An có chút kỳ quái, hôm nay lại không tiện triển lộ chân thật tu vi, đối phương lại ẩn nấp sâu đậm, hơn phân nửa là cùng một mà chân núi số mệnh có chỗ liên quan đến, đành phải thôi.

	Cưỡi ngựa chậm rãi mà đi.

	Ưu sầu không thôi.

	Căn cứ cái kia Nguyên Anh lão tu sĩ Lý Phù Cừ hàm súc thuyết pháp, phái nàng ly khai Cung Liễu đảo làm chủ, là một vị Đồng Diệp tông trên năm cảnh tu sĩ, đã từng trông coi nhất tông tổ sư đường thanh quy giới luật, địa vị tôn sùng, cho dù là Đỗ Mậu trên đời thời điểm, cũng là tương đối có uy thế tồn tại, đương nhiệm Đồng Diệp tông tông chủ đều muốn hô một tiếng sư bá.

	Cái này cũng chưa tính để cho nhất Trần Bình An sầu lo sự tình.

	Chính thức đáng sợ địa phương, ở chỗ cái này Đồng Diệp tông đại tu sĩ, hôm nay là Ngọc Khuê tông cung phụng, đúng là Ngọc Khuê tông sắp chọn chỉ Bảo Bình châu Thư Giản hồ, với tư cách hạ tông căn cơ chỗ!

	Ngọc Khuê tông, xuất hiện ở Lão Long thành tiệm thuốc Hôi Trần họ Tuân lão nhân, Tùy Hữu Biên tương lai tu đạo chứng đạo chi địa, cùng với sớm hơn xuất hiện ở Thanh Hổ cung Khương Thượng Chân.

	Trong đó Khương Thượng Chân có lớn hơn khả năng, sẽ là Ngọc Khuê tông hạ tông trong lịch sử người nhậm chức đầu tiên tông chủ, nhưng mà Ngọc Khuê tông tổ sư đường bên kia, chưa có vô cùng xác thực thuyết pháp, vì vậy vẫn còn biến số.

	Bởi vì Khương Thượng Chân thủy chung chậm chạp không có đi Bảo Bình châu, cũng là chứng cứ một trong.

	Về phần hạ tông cấp cao nhất cung phụng, tự nhiên là Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành.

	Cái kia Nguyên Anh tu sĩ Lý Phù Cừ đã nói nhiều như vậy.

	Bởi vì thích nhất tham gia náo nhiệt Khương Thượng Chân đều không có lộ diện, ngược lại mà lại là vị kia dã tâm bừng bừng lúc đầu Đồng Diệp tông lão tổ, đã trở thành Ngọc Khuê tông mở đường nhân vật, nói không chừng vị này đại tu sĩ, liền có chút ít đạo lý hiển nhiên ý nghĩ, muốn cùng Khương Thượng Chân tách ra một tách ra cổ tay, tranh một chuyến hạ tông tông chủ vị.

	Khó trách Lý Phù Cừ sẽ một đường truy tung, tùy thời mà động.

	Cũng khó trách Tô Cao Sơn sẽ đối với chính mình không giả nhan sắc, phải biết rằng liền Đàm Nguyên Nghi cũng biết một bộ phận Lục Ba đình hồ sơ, rõ ràng mình cùng Đại Ly ngàn vạn lần liên quan, hoàn toàn không đem Đàm Nguyên Nghi để ở trong mắt Tô Cao Sơn, chỉ biết biết rõ càng nhiều, đến rồi Tô Cao Sơn loại này địa vị cao, tuy nói không cách nào tùy ý thuyên chuyển Lục Ba đình gián điệp, nhưng mà tìm đọc hồ sơ, thậm chí là được biết so với Đàm Nguyên Nghi càng nhiều nữa nội tình, không khó.

	Cũng may Lý Phù Cừ đầy đủ chú ý cẩn thận, đầy đủ kính sợ những cái kia không cách nào biết trước đại đạo vô thường.

	Mới cùng chính mình diễn một trận có tất cả hao tổn khổ nhục kế.

	Đương nhiên là muốn từ dốc núi bên ngoài quan ải vùng biên giới một chỗ, lần nữa gặp lại.

	Có thể tại một vị lão Nguyên Anh chỗ mi tâm đâm ra một chút vết thương, tin tức này truyền đi, đặt tại Cung Liễu đảo bên ngoài Thư Giản hồ hơn ngàn hòn đảo mấy vạn dã tu, ai cũng không tin.

	Nhưng mà chỉ cần Lưu Lão Thành không có quyết tâm hại ý nghĩ của mình, không đi chủ động tiết lộ chính mình lai lịch chân chính, dù sao ý vị này Lưu Lão Thành sẽ hại người không lợi mình, muốn cùng một vị tương lai Ngọc Khuê tông hạ tông hạng nhất cung phụng, triệt để vạch mặt, chỉ cần Lưu Lão Thành cái gì cũng không nói, hoặc là hàm hồ suy đoán, nói điểm không đến nơi đến chốn ngôn ngữ, như vậy tại lúc đầu Đồng Diệp tông lão tổ bên kia, hơn phân nửa sẽ nửa tin nửa ngờ, cái này như vậy đủ rồi.

	Chẳng qua tại trên sườn núi, Trần Bình An vẫn là về Lưu Lão Thành lấy Lưu Chí Mậu phi kiếm đưa tin lần kia nhắc nhở, đầu chữ không đề cập tới, cũng không có người vì muốn Lý Phù Cừ kết minh, tựu lấy này với tư cách không tốn nửa khối đồng tiền rồi lại vô cùng dựng sào thấy bóng một viên thuốc an thần, hướng Lý Phù Cừ lấy lòng.

	Có một số việc, làm không được.

	Bằng không thì Trần Bình An sẽ phải thật muốn hảo hảo tỉnh lại một phen, hảo hảo nghĩ kĩ lương tâm của mình, có phải hay không đã trở thành một rõ đầu rõ đuôi Thư Giản hồ dã tu được.

	Trần Bình An cũng tốt, Lý Phù Cừ cũng được.

	Vậy mà cũng không biết, tại song phương trước sau ly khai quan ải về sau, vùng biên giới trên đầu thành, loáng thoáng, rung động từng trận, hư thật bất định, cuối cùng hiện lên một vị song phương kỳ thật đều biết người quen thân ảnh.

	Nếu như Lý Phù Cừ biết được việc này, đoán chừng một viên đạo tâm đều muốn bị sợ phá.

	Bởi vì này vị khách không mời mà đến, đúng là tại đạt được cái kia khối đạo quân Kỳ Chân đều muốn xông về phía trước một đoạt ngọc lưu ly Kim Thân khối vụn về sau, càng thêm có hi vọng đưa thân Tiên Nhân cảnh Bảo Bình châu dã tu người thứ nhất, Lưu Lão Thành.

	Hắn lần này ly khai Thư Giản hồ, vốn nên là đi tìm Tô Cao Sơn thương nghị đại sự, đương nhiên tìm, chẳng qua là như thế nào phản hồi Cung Liễu đảo, lúc nào hồi, còn không ai có thể quản được lấy hắn Lưu Lão Thành.

	Mặc dù là vị kia từ Đồng Diệp tông chuyển tìm đến Ngọc Khuê tông, hơn nữa thuận tay trộm đi tổ sư đường một kiện trọng bảo trên năm cảnh tu sĩ, cũng giống nhau không dám đối với Lưu Lão Thành quá mức ước thúc, lại không dám lại nhiều lần tùy tiện thăm dò.

	Trên năm cảnh dã tu, cho dù là tại xa so với Bảo Bình châu càng thêm rộng lớn Đồng Diệp châu, giống nhau là cực kỳ khó dây dưa tồn tại.

	Mặc kệ Lưu Lão Thành lúc ấy tại sao lại xuất hiện ở bên kia, Lưu Lão Thành vung tay áo 1 cái, thu hồi một số gần như Tiên Nhân cảnh tu vi chưởng quản núi sông thần thông, một gã sơn trạch dã tu, dù sao cũng phải có một dạng hoặc là vài loại đặc biệt xuất chúng sở trường trò hay, sát lực cực lớn rồi lại cực kỳ ẩn nấp sát chiêu hoặc là pháp bảo, xác rùa đen bình thường che chở âm thần dương thần bổn mạng vật, chạy trốn, nhìn trộm, càng nhiều càng tốt, kỹ nhiều không áp thân, bổn sự càng hỗn tạp mà lại tinh, không có chỗ dựa dã tu là có thể sống tính mạng càng lâu.

	Lý Phù Cừ từ dưới đất bay lên, hóa cầu vồng bay vút đi xa, quan ải trên không như mùa đông sét đánh động, ầm ầm rung động.

	Lưu Lão Thành tùy theo hiện thân về sau, mỉm cười nói "Hảo tiểu tử, còn là nói một chút giang hồ đạo nghĩa đấy, coi như ngươi thông minh. Bằng không thì. . . Ha ha."

	Lưu Lão Thành lóe lên rồi biến mất.

	Loại này tính mạng treo một đường, cái loại này giấu ở đường dương quan trên quỷ môn quan, Trần Bình An dù là tự mình đi qua một chuyến, như trước hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Thế nhân thế sự thường thường như thế, chẳng qua là nhiều khi, không phải là sinh tử to lớn sự tình, mà lại là biến thành càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt một chút sự tình, ví dụ như không hiểu thấu kỳ ngộ, không hề dấu hiệu thất thế, vô duyên vô cớ tranh chấp, đột nhiên xuất hiện vận may vào đầu, từng kiện từng kiện, 1 môn cái cọc, đều dạy người không hiểu ra sao, hoặc là mừng rỡ như điên, hoặc là không ngừng kêu khổ.

	Nhìn như đều có định số vậy. Kỳ thật không có ở đây thiên mệnh mà tại người.

	Người đang làm, trời đang nhìn, mặc dù trời không nhìn, từng cái một người bên ngoài đã ở xem.

	Về phần đến cùng phải nên làm như thế nào, mọi người có mọi người duyên pháp, đơn giản là từng người hoàn cảnh bất đồng lấy hay bỏ, lấy chân thành đối người, hám lợi, được chăng hay chớ, đều là có thể trở thành dựng thân gốc rễ, duy chỉ có buồn cười chỗ, ở chỗ như vậy cái dễ hiểu đạo lý, người tốt cùng người xấu, rất nhiều người cũng không biết, đã biết như trước vô dụng, tự an ủi mình thế đạo như thế, đạo lý vô dụng. Dù sao mỗi người có thể đi đến từng cái bây giờ, đều có kia văn tự bên ngoài tiềm ẩn đạo lý chèo chống, mỗi người căn bản nhất ý nghĩ cùng mạch lạc, giống như là những cái kia mấu chốt nhất từng đám cây lương trụ, cải biến hai chữ, nói đã không dễ đi càng khó, như là tu sửa phòng ốc lầu các, góp một viên gạch, nhưng là phải tiêu tiền đấy, nếu là lương trụ lay động, tất nhiên phòng bỏ bất ổn, hoặc là thầm nghĩ muốn thay đổi mái ngói, tu bổ cửa sổ giấy khá tốt, nếu là ý đồ thay đổi lương trụ? Tự nhiên là không khác tổn thương gân động xương, tự mình chuốc lấy cực khổ gian nan sự tình, ít có người có thể làm được, niên kỷ càng lớn, lịch duyệt càng phong, liền có nghĩa là đã có phòng bỏ, trú ngụ càng thói quen, cho nên ngược lại càng khó cải biến. Một khi gặp trắc trở trước mắt, thân trũng xuống khốn cảnh, lúc ấy, không bằng suy nghĩ một chút thế đạo như thế, người người như vậy, lại từ trên sách mượn một mượn vài câu đảo bột nhão xử thế danh ngôn, đồ cái tạm thời an tâm, bằng không thì chính là nhìn một cái người khác càng đáng thương sự tình, liền đều là hợp tình lý niệm đầu.

	Trần Bình An tới gần Thư Giản hồ, lại đột nhiên quay đầu ngựa, hướng Mai Dứu quốc phương hướng vội vã mà đi.

	Cũng không phải cùng Tằng Dịch Mã Đốc Nghi gặp nhau, mà lại là buông tha tọa kỵ, đem nuôi thả tại núi rừng, về phần ngày sau có thể hay không gặp nhau, mà lại xem duyên phận rồi.

	Trần Bình An trực tiếp từ một cái chỉ có người đốn củi hành tẩu hoang vu đường nhỏ, đi bộ vượt qua sơn lĩnh vùng biên giới, đi tìm một người.

	Một cái có thể hàng phục tâm viên trẻ tuổi tăng nhân.

	Đến đó chỗ dưới vách núi, Trần Bình An dừng bước lại, chắp tay trước ngực, hướng chỗ cao hang đá hành lễ.

	Trẻ tuổi tăng nhân từ trên bồ đoàn đứng dậy, tựa hồ cũng không kinh ngạc, hoàn lễ, sau đó duỗi ra một bàn tay, ý bảo Trần Bình An cứ dọc theo vách đá leo trèo mà lên.

	Trần Bình An đoạn đường này đi tới, mặc dù không có cảm giác đã có người theo dõi, thủy chung đi được không tính quá nhanh, thoáng giả vờ hô hấp không bằng bình thường trôi chảy một chút, về phần bên trong khí tượng, đều có Lý Phù Cừ độc môn bí pháp hỗ trợ che lấp, nhưng vẫn là cần khắp nơi cẩn thận, bằng không thì hại người hại mình, đã muốn liên lụy Lý Phù Cừ, cũng biết làm cho mình đưa thân vào nguy cảnh.

	Như núi rừng viên hầu leo núi mà lên.

	Trẻ tuổi tăng nhân đứng ở hẹp hòi hang đá bên kia, tại Trần Bình An đứng nghiêm về sau, hắn mới đi đến bên trong bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, rồi lại đem cái kia trương bồ đoàn tặng cho khách nhân.

	Trần Bình An do dự một chút, còn là ngồi ở trên bồ đoàn.

	Về phần đầu kia tâm viên, một mực nhắm mắt, dường như ngủ say giữa.

	Trẻ tuổi tăng nhân mở miệng nói "Ta đến từ Đồng Diệp châu, các ngươi Bảo Bình châu nhã ngôn, ta cũng không quen thuộc, về phật lý, ta vốn là chỉ biết hiểu da lông, lại có hai cái văn tự ngăn cách tại, vừa là ta và ngươi ở giữa ngôn ngữ, vừa là Phật hiệu chi nghĩa cùng kinh Phật ngữ điệu khoảng cách, ta thì càng không dám nói bừa rồi."

	Trần Bình An lấy Đồng Diệp châu nhã ngôn cười nói "Khá tốt, ta du lịch qua Đồng Diệp châu, sẽ nói bên kia nhã ngôn, miễn cưỡng có thể phá vỡ một cái nhỏ ngăn cách."

	Trẻ tuổi tiều tụy tăng nhân mỉm cười, "Thí chủ cũng biết Đồng Diệp châu có 'Chia ra đầu bò nhất phái' lời nói?"

	Trần Bình An lắc đầu nói "Không biết. Ta đối với Phật hiệu, cực kỳ nông cạn, lúc trước mấy lần du lịch, cũng không cơ hội tiếp xúc kinh Phật."

	Trẻ tuổi tăng nhân dựng thẳng lên đơn chưởng trước người, "Không biết cũng tốt, ít đi chút ít trong lòng rào."

	Trần Bình An tâm niệm cùng một chỗ, rồi lại nhẹ nhàng đè xuống.

	Dù sao hàng phục tâm viên một chuyện, là trước mắt tăng nhân đại đạo cơ hội, người ngoài không thể đơn giản đề cập, đã nghĩ còn muốn hỏi một ít trong lòng nghi hoặc.

	Trẻ tuổi tăng nhân cũng đã cười nói "Thí chủ cùng Phật hiệu hữu duyên, ta và ngươi giữa cũng có duyên, cái trước mắt thường có thể thấy được, người sau lờ mờ có thể thấy được. Chắc là thí chủ du lịch Đồng Diệp châu phương bắc thời điểm, đã từng đi qua một cái ngọn núi, thấy một vị dường như bị điên nhỏ tinh quái, nói lẩm bẩm, không ngừng hỏi thăm 'Như vậy tâm địa, như thế nào thành được Phật " có đúng hay không?"

	Trần Bình An trợn mắt há hốc mồm.

	Trẻ tuổi tăng nhân mỉm cười, "Đúng rồi."

	Trẻ tuổi tăng nhân nhìn về phía hang đá bên ngoài, giống như thấy được một châu bên ngoài nghìn vạn dặm, chậm rãi nói "Hỏi đúng rồi, ta cho không xuất ra đáp án."

	Trẻ tuổi tăng nhân tiếp tục nói "Năm đó lấy kinh nghiệm trên đường, ta đã là sư phụ, cũng là đệ tử, một thân hóa năm mà không biết, hãm sâu ta chấp mê chướng, vô tình gặp được một tòa giúp mọi người làm điều tốt sơn tinh động quật, hảo tâm cho ta chỉ đường, sau có phong ba, kết quả chính là một gậy xuống dưới, đánh giết vô số. Lấy kinh nghiệm đường, tại lúc kia kỳ thật liền lại đứt gãy, vừa đứt lại đoạn, từng bước không quay đầu lại. Vẫn như cũ không biết, đi xa một châu lại một châu, trải qua trăm cay nghìn đắng, khoảng cách cái này tòa thiên hạ, rốt cuộc gặp được Phật Quốc đất lành, ta rồi lại quay đầu mà quay về, trên tay trong lòng, rỗng tuếch."

	Trẻ tuổi tăng nhân than thở một tiếng, nhìn về phía Trần Bình An, "Thí chủ, hỏi đi."

	Trần Bình An liền đem trong lòng một ít nghi vấn chậm rãi nói ra, đã có trên kinh Phật nghi nan, cũng có xử thế hoang mang.

	Trẻ tuổi tăng nhân lợi dụng Phật hiệu giải thích nghi hoặc.

	Trần Bình An chỉ nhìn mấy bộ Thôi Đông Sơn đề cử Phật gia đứng đắn, đối với Phật gia có chút phức tạp phe phái truyền thừa, đều không có khái niệm, huống hồ cũng không phải đặc biệt quan tâm những thứ này.

	Thuần túy là lấy thành kính hỏi tâm tư, lắng nghe vị này Đồng Diệp châu đi xa tăng nhân trả lời.

	Trong đó có vài chỗ, Trần Bình An ấn tượng sâu đậm, trong đó có nhân minh chi học.

	Một hỏi một đáp, trả lời bên ngoài, trẻ tuổi tăng nhân lại có kéo dài, có chút thuyết pháp, vậy mà rõ ràng tồn tại Nho đạo hai giáo cùng Bách gia học thuyết dấu vết, tăng nhân đối với cái này không hề cố kỵ.

	Làm Trần Bình An không còn vấn đề thời điểm, trẻ tuổi tăng nhân mỉm cười nói "Chớ sợ hỏi Phật hiệu, sẽ trốn thiền, đây là thế nhân hiểu lầm."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Hắn xác thực kính trọng Phật hiệu, nhưng cũng không muốn thật sự đi làm tăng nhân.

	Sau lần đó cùng trẻ tuổi tăng nhân hàn huyên Ngẫu Hoa phúc địa này tòa Tâm Tương tự trải qua, nhất là cùng vị kia lão hòa thượng nói chuyện phiếm, đều nhất nhất cùng trẻ tuổi tăng nhân đã từng nói qua.

	Tăng nhân nghe được chăm chú, ngẫu nhiên có hiểu ý, liền nhẹ nhàng phật xướng một tiếng.

	Cuối cùng Trần Bình An từ trên bồ đoàn đứng lên, lui về phía sau một bước, đối với vị này trẻ tuổi tăng nhân lần nữa cúi đầu chắp tay trước ngực, "Ta đã giải thích nghi hoặc rồi."

	Trẻ tuổi tăng nhân tùy theo đứng dậy, cúi đầu phật xướng một tiếng, lẩm bẩm nói "Như khứ như lai, thần tú thượng tọa."

	Trần Bình An rời khỏi hang đá, đường cũ phản hồi dưới vách núi.

	Trẻ tuổi tăng nhân nhìn về phía cái kia trương bồ đoàn, lần nữa chắp tay trước ngực, lặp lại đó nửa câu sau, "Thần tú thượng tọa."

	Trần Bình An khó hiểu thâm ý trong đó.

	Chỉ nhớ rằng, quê hương bên kia, quả thật có tòa núi cao lớn trên vách đá, khắc dấu có "Thiên Khai Thần Tú" bốn cái chữ to, sớm nhất thời điểm, cùng người trèo non lội suối, đi đến qua bên kia, chẳng qua là lúc ấy Trần Bình An nhãn lực không tốt, tăng thêm mây mù lượn quanh, chính là giơ đầu nhìn lại, giống nhau không cách nào thấy rõ. Về sau còn là Ngụy Bách mang theo hắn du lịch Bắc Nhạc hạt cảnh, mới có thể nhìn thấy. Lúc ấy là cảm thấy Nguyễn sư phó sở dĩ lựa chọn này tòa đỉnh núi, với tư cách khai tông lập phái bản núi, là vì Nguyễn cô nương tên bên trong dẫn theo cái "Thanh tú" chữ.

	Trần Bình An phản hồi Mai Dứu quốc vùng biên giới, tại trong núi rừng, vậy mà đã tìm được con ngựa kia, nó nhìn thấy Trần Bình An về sau, hướng hắn chạy như bay đến, thập phần thân mật.

	Trần Bình An vỗ nhè nhẹ lưng ngựa, cười giỡn nói "Mới phát hiện hai chúng ta đều gầy a. Chẳng qua ngươi khá tốt, về phía trước gõ gầy trơ xương, vẫn mang đồng tiếng. Ta đây gọi là gầy trơ cả xương, không có mấy cân thịt, gió thổi tức là đổ."

	Trở mình lên ngựa, thẳng đi Thư Giản hồ.

	Bên hông đao kiếm bắt chéo nhau, treo hồ lô dưỡng kiếm.

	Chẳng qua là hôm nay Trần Bình An, xem chừng ban đầu là bộ dạng này bộ dáng, Tử Dương phủ đêm đó cũng sẽ không có giang hồ hiểm ác tiếng đập cửa.

	Cũng trách không được Lưu Hạ quan bên kia giang hồ lão kiếm khách, muốn nói một câu không phải là tất cả thanh sam khách, đều là kiếm kia tiên.

	Trần Bình An lần nữa từ Lục Đồng thành tiến vào Thư Giản hồ, như trước tại Lục Đồng thành đem ngựa gởi nuôi ở đằng kia tòa khách sạn, còn đi cái kia ngõ hẹp, ở đằng kia cửa hàng bánh bao con cái, mua bốn cái giá rẻ vật xinh đẹp bánh bao thịt, chẳng qua là giống như bây giờ cửa hàng, so với nửa năm trước, sinh ý quạnh quẽ rất nhiều, trẻ tuổi chưởng quầy thần sắc uể oải, thường xuyên than thở. Trần Bình An trên đường đi gặm bánh bao, đã tìm được bến đò thuyền, quét sạch một phen, chống thuyền chạy về Thanh Hạp đảo.

	Tới gần cửa ải cuối năm, hôm nay Thư Giản hồ, so với năm trước, so với kia gian bánh bao cửa hàng còn muốn thảm đạm, năm trước cuối năm, liên tiếp ba trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều, Thư Giản hồ linh khí tăng trưởng rõ ràng, liền đối tại lễ mừng năm mới một chuyện thập phần đạm mạc người tu hành, đều giống như thật sự qua một cái tốt năm. Chưa từng nghĩ năm nay chưa chấm dứt, đã là tình cảnh như vậy, tính cả Thanh Hạp đảo ở bên trong, hơn ngàn hòn đảo đều cần nộp lên trên một nửa của cải, tiến cống cho Tô Cao Sơn dưới trướng chi kia Đại Ly thiết kỵ, một ít cái cùng Chu Huỳnh vương triều cùng với phiên thuộc Thạch Hào quốc, Mai Dứu quốc có quan hệ hòn đảo, thật sự là khổ không thể tả, nguyên khí tổn thương nặng nề không nói, còn hai bên không nịnh nọt.

	Đáng sợ nhất địa phương, còn là Lạp Túc đảo Đàm Nguyên Nghi, cùng Tố Lân đảo Điền Hồ Quân, cung phụng Du Cối ở bên trong, liên thủ tất cả hòn đảo tổ sư giữa có được địa tiên tu sĩ đấy, tỷ như Hoàng Ly đảo địa tiên quyến lữ, lần nữa kết minh, lần này không có bất kỳ tranh chấp, dị thường chân thành hợp tác, chủ động lấy Thư Giản hồ Trì Thủy, Lục Đồng ở bên trong bốn tòa thành trì vì "Quan ải", kéo duỗi ra một cái vây quanh tuyến, bất luận cái gì dám can đảm một mình mang theo hòn đảo tiền tài lẩn trốn tu sĩ, hết thảy bắt, giao cho Đại Ly thiết kỵ phương diện đóng giữ hơn thế mấy vị kia người phụ trách, đã có thiết kỵ võ tướng, một vị quan văn, cũng có hai vị tùy quân tu sĩ, bốn người phân biệt vào trú thành trì, một tòa thiên la địa võng, đem mấy vạn sơn trạch dã tu vây khốn trong đó, ra không được, chỉ có thể kiên trì hướng trên người mình cắt thịt, từng rương thần tiên tiền liên tục không ngừng vận hướng Trì Thủy thành, trong lúc lại sinh ra rất nhiều biến cố cùng xung đột, tại đã chết gần trăm vị sơn trạch dã tu về sau, trong đó có hai vị Kim Đan tu sĩ, Thư Giản hồ lúc này mới rốt cuộc yên lặng xuống, ngoan ngoãn kẹp lấy cái đuôi làm người.

	Nghe nói đây mới là vòng thứ nhất.

	Kế tiếp một ít lớn hòn đảo, còn có thể đạt được Đại Ly thiết kỵ cho phép, cá lớn muốn đem cá con cùng con tôm cùng nhau ăn, trắng trợn khai thác phiên thuộc hòn đảo, cuối cùng Thư Giản hồ bây giờ hơn ngàn hòn đảo, vô cùng có khả năng tại trong vòng một năm, sẽ ít đi ba thành tất cả lớn nhỏ tổ sư đường, chặt đứt hương hỏa, triệt để biến thành đại đảo phụ thuộc. Tại nơi này tất nhiên tràn ngập máu tanh trong quá trình, tất cả dám cả gan phản kháng tu sĩ, chỉ có một kết cục đang chờ bọn hắn, đồn đại Tô Cao Sơn dưới trướng đem mới thiết lập một cái không có phẩm trật chức vị, dẫn ngựa tu sĩ, ý tứ chính là cho những cái kia chính quy Đại Ly tùy quân tu sĩ, đảm nhiệm bọn họ dẫn ngựa tùy tùng, một khi Tô Cao Sơn xé rách Mai Dứu quốc phòng tuyến, tăng thêm Tào bình đại quân, hai chi thiết kỵ chia năm chỗ, vậy hội hợp lực lượng đối với Chu Huỳnh vương triều hình thành một cái cực lớn vòng vây, đám này dẫn ngựa tu sĩ, duy nhất may mắn, chính là có thể thông qua cùng Chu Huỳnh biên quân chiến trường chém giết, tích góp từng tí một quân công, có hi vọng đưa thân làm đế tầng tùy quân tu sĩ. Chẳng qua là mười cái dẫn ngựa tu sĩ, có thể hay không sống sót hai ba người, trở thành tùy quân tu sĩ, có trời mới biết. Coi như là đã thành tùy quân tu sĩ, Đại Ly thiết kỵ còn muốn xuôi nam, làm sao bây giờ?

	Cái này thuyết pháp, truyền đi có cái mũi có mắt. Bởi vì chống lại cân nhắc, Tô Cao Sơn cái kia nghĩ tiền muốn điên rồi Đại Ly mọi rợ, thực làm được ra loại này mổ gà lấy trứng hoạt động.

	Nhưng mà hôm nay nhân tâm buông lỏng, lớn thế lực sớm đã sụp đổ, người nào dám can đảm trước tiên khởi nghĩa vũ trang?

	Lúc này, Thư Giản hồ dã tu, ngược lại là người người niệm lên Lưu Chí Mậu tốt rồi, năm đó từng cái một sợ hãi Lưu Chí Mậu đưa thân trên năm cảnh, hôm nay chỉ hận Lưu Chí Mậu tu đạo chưa đủ chăm chú, bằng không thì gì về phần biến thành Cung Liễu đảo tù nhân, không cách nào vì Thư Giản hồ mở rộng?

	Trần Bình An leo lên Thanh Hạp đảo, trước tiên ở sơn môn trong phòng bên cạnh đã ngồi một lát, phát hiện cũng không bụi bặm, rất nhanh thoải mái, hẳn là Cố Xán làm đấy.

	Nhìn như trái với song phương ước định, có thể kỳ thật đây là chuyện tốt.

	Trần Bình An đi ra khỏi phòng, liếc mắt cảnh hồ.

	Một đường phải đi qua không ít hòn đảo, chắc hẳn người có ý chí sớm đã biết được tin tức này.

	Chẳng qua là lúc này không giống ngày xưa, không còn đến nhà bái phỏng khách nhân, kỳ thật lần trước Trần Bình An từ Thạch Hào quốc trở về Thư Giản hồ, đã là loại này tịch liêu quang cảnh.

	Du Cối, Tử Trúc đảo đảo chủ, Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận một đám đảo chủ nối liền không dứt, trước sau bái phỏng, náo nhiệt được dường như Trần Bình An mới là Thư Giản hồ giang hồ quân chủ.

	Phú tại thâm sơn có người thân ở xa, nghèo tại phố xá sầm uất không người hỏi.

	Từ xưa đã vậy.

	Trần Bình An mừng rỡ thanh tĩnh, vẫn là đi Hoành Ba phủ phế tích lưu lại một lát, nhìn nhiều liếc, là có thể nhiều nhận thức một cái trên núi tu đạo hiểm ác.

	Lần này Cố Xán rất nhanh tựu đi tới Hoành Ba phủ di chỉ, đứng ở Trần Bình An bên người, "Còn tưởng rằng ngươi muốn năm sau mới có thể trở về đấy."

	Trần Bình An cảm khái nói "Kế tiếp muốn đi Thư Giản hồ phía nam bên trong dãy núi, khả năng tốn thời gian sẽ hơi nhiều."

	Cố Xán gật gật đầu.

	Trần Bình An hỏi "Điền Hồ Quân đi tìm ngươi không có?"

	Cố Xán nói ra "Đi tìm, nói được tương đối thành khẩn, còn khuyên ta chủ động thả cúi người khung, nói ta nếu là Long Tuyền quận xuất thân, chính là một khoản không nhỏ tiền vốn, không ngại đi Trì Thủy thành bên kia tìm một cái vị tuổi không lớn lắm tùy quân tu sĩ, nói như vậy niên kỷ, có thể đóng giữ Trì Thủy thành, khẳng định lai lịch rất lớn, cùng người này chuẩn bị lôi kéo quan hệ, nói không chừng có thể cầu cái ổn thỏa tình cảnh. Chỉ là của ta thật không dám tin tưởng nàng. Hôm nay nàng cùng Hàn Tĩnh Linh còn có Hoàng Hạc, bí mật đi được tương đối gần."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Nàng khuyên ngươi đi Trì Thủy thành những cái này đạo lý, không coi là gạt người, chẳng qua là chưa hẳn có thể cho ra nàng kết quả kia, ngươi không có đáp ứng đi Trì Thủy thành tìm cái kia Đại Ly tùy quân tu sĩ, không tính sai. Bởi vì ngươi căn bản không biết cái kia cái gọi là vô cùng có lai lịch tùy quân tu sĩ, rút cuộc là cái gì tính tình, có thể hay không sớm đã bị Hàn Tĩnh Linh cùng Hoàng Hạc cho ngươi xuống ngáng chân. Ta cũng không biết, nhưng mà ta nhưng có thể nói chút ít nhân chi thường tình, ví dụ như vị kia tu sĩ trẻ tuổi nếu thật là Đại Ly hào phiệt đệ tử xuất thân, lại có thể nhập ngũ nhập ngũ, đảm nhiệm phải ra trận chém giết tùy quân tu sĩ, liền có nghĩa là người này chẳng những tâm cao khí ngạo, không muốn dựa vào gia tộc được việc, đây là thứ nhất, hơn nữa thế gia tử, thường thường đối với ngươi Cố Xán lúc trước tại Thư Giản hồ tác phong làm việc, dù là lý giải, cũng sẽ không nhận thức, bởi vì bọn họ rất quen quan trường quy củ, càng nhận thức cái kia một bộ làm việc chuẩn tắc. Vì vậy, ta không phải nói ngươi không đi Trì Thủy thành, liền nhất định đúng, nhưng khẳng định không sai."

	Cố Xán quay đầu nhìn Trần Bình An, cười hỏi "Ngươi như thế nào hiểu những điều này?"

	Trần Bình An chỉ chỉ chính mình ánh mắt, lại chỉ chỉ đầu mình, "Nhìn nhiều suy nghĩ nhiều, sẽ ít sai một chút, hơn nữa có thể từng giây từng phút làm tốt biết sai sửa sai chuẩn bị, sinh tử bên ngoài, mọi chuyện cho mình chừa chút chỗ trống, có lưu đường lui. Đường đi không thể càng chạy càng chật vật, bằng không thì ngày nào đó lại đột nhiên phát hiện đang ở một cái đường cụt ngõ cụt rồi."

	Cố Xán ngồi xổm người xuống, nhặt lên một khối đá vụn, tiện tay ném ra, "Cũng không nói thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành sao?"

	Trần Bình An cười nói "Đó là không có lựa chọn khác thời điểm, điểm này, ngươi được trước hết nghĩ rõ ràng, cái gì gọi là chính thức buộc phải tuyển trọn, lại tại sao lại đi đến không đường có thể đi một bước kia, suy nghĩ một chút nữa, có không có khả năng, trời không tuyệt đường người, kỳ thật

	Còn có chọn."

	Trần Bình An cũng ngồi xổm người xuống, nhặt lên một khối đặt tại thế tục vương triều chính là đi quá giới hạn màu xanh lá ngói lưu ly, "Ngươi bây giờ khả năng cảm thấy có chút phức tạp, đó là bởi vì ngươi còn không có dựng nảy sinh này mạch lạc, vì vậy cảm thấy phiền, rất phiền toái. Kỳ thật không có khó như vậy, cái này giống như một người hành tẩu tại sơn thủy giữa, gặp núi trải đường, gặp nước bắc cầu, ngươi chỉ cần biết rằng như thế nào trải đường bắc cầu, ngươi sẽ phát hiện, kỳ thật gặp gỡ sơn thủy ngăn đường, nhân sinh cửa ải khó, không có khó như vậy lấy qua, đương nhiên, đã biết trải đường bắc cầu biện pháp, như thế nào tìm những tài liệu kia, cũng biết rất mệt a người, chính mình nhặt chọn cục đá, trên mình núi chẻ củi, thật sự không còn tiền, còn muốn cùng bằng hữu thiếu nợ, thậm chí là muốn ăn nói khép nép, đi theo chính mình không thích người vay tiền, mới có thể trải tốt đường chuẩn nảy sinh cầu, nhưng mà làm ngươi qua sông, trèo lên núi, ngươi sẽ phát hiện, hết thảy đều là đáng giá đấy. Càng lớn đến, đến cuối cùng ngươi cũng có thể có thể không cách nào thành công, nhưng mà chỉ có đến đó một khắc, ngươi mới tốt nói một câu, ta không thẹn với lương tâm rồi, như trước thân hãm tuyệt cảnh, lại đến nói lúc trước lời ngươi nói thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, chính là hợp trật tự chi lý rồi."

	Cố Xán cúi đầu lẩm bẩm nói "Tại Thư Giản hồ, ngươi chính là như vậy làm a."

	Trần Bình An cúi đầu thổi đi cái kia khối màu xanh lá ngói lưu ly bụi đất, ừ một tiếng, "Lời nói ngươi khả năng không quá nguyện ý nghe đấy, ta là đến rồi Thanh Hạp đảo, đối với ngươi rất thất vọng về sau, mới ý thức tới giữa chúng ta bất đồng, lời nói khó nghe, nhưng thuộc về của ta lời thật lòng, ngươi trước hết nghe lấy. Đó chính là chúng ta tại lần thứ nhất đi ra Ly Châu động thiên thời điểm, đều đối với cái thế giới này rất sợ hãi, đúng không?"

	Cố Xán dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An chậm rãi nói "Nhưng mà chúng ta lựa chọn bất đồng đạo để ý, ta tại cẩn thận từng li từng tí xem kỹ lấy cái này kỳ quái thế giới, đối với tất cả xuất hiện ở bên cạnh ta người, ta đều đem hết toàn lực nhìn đến bọn họ chính thức ý nghĩ, đi học một học bọn họ tốt, suy nghĩ tưởng tượng bọn hắn rút cuộc là tại sao có thể biến thành cường giả. Còn ngươi, là đi lục lọi một cái nhất bớt lo dùng ít sức đường tắt, ta có thể đủ lý giải ngươi đang ở đây Thanh Hạp đảo đủ loại gian khổ, cùng với ngươi đối với mẫu thân ngươi bảo hộ, ta đều muốn bội phục ngươi, nhưng mà có một số việc, không phải là ta cùng với ngươi thân cận, biết được khổ cho ngươi khó, có thể đối với ngươi Cố Xán nói, Cố Xán, ngươi làm không sai. Thế gian sự tình, kỳ thật đúng sai rõ ràng, ngàn vạn đừng cảm thấy nhân tâm phức tạp, đã liền cơ bản nhất thị phi đều lẫn lộn rồi, ta ở chỗ này, lời nói càng khốn nạn mà nói, cho dù là làm cái người xấu, cũng nên biết mình rút cuộc là cái thứ gì, đã hỏng bao nhiêu quy củ, hư hỏng như vậy người, mới có thể tai họa di nghìn năm. Những thứ này, ngươi không hiểu, hơn nữa trước kia còn thích không hiểu giả hiểu."

	Cố Xán thở dài, oán giận nói "Còn không phải trách ngươi, muộn như vậy mới đến Thư Giản hồ, sớm cho ta nói những thứ này, ta khẳng định nghe lọt."

	Trần Bình An không có chút tức giận, đây chỉ là một đứa nhỏ thói quen tính mạnh miệng, ngược lại mà lại là trong lòng nhận thức một loại hiển lộ.

	Cùng lúc trước tại Xuân Đình phủ trên bàn cơm đệ nhất bữa cơm, cùng với Cố Xán đêm đó thừa nhận chính mình "Ưa thích giết người", là khác nhau một trời một vực.

	Trần Bình An vuốt vuốt Cố Xán đầu.

	Cố Xán cúi đầu.

	Trần Bình An nói khẽ "Nếu như mẫu thân ngươi kế tiếp ngày nào đó vụng trộm nói cho ngươi biết, muốn tại Xuân Đình phủ cố ý trù hoạch một trận ám sát, làm cho ta ở lại Thanh Hạp đảo, cho hai mẹ con nhà ngươi làm môn thần, ngươi đừng đáp ứng nàng, bởi vì vô dụng thôi, nhưng mà cũng không cần cùng nàng cãi lộn, bởi vì giống nhau vô dụng, ngươi có nghĩ tới hay không, chính thức có thể cải biến mẫu thân ngươi một ít ý nghĩ đấy, thậm chí không phải là cha ngươi, mà lại là ngươi?"

	Cố Xán ngẩng đầu, vẻ mặt khiếp sợ.

	Trần Bình An cười nói "Như thế nào, đã cùng ngươi nói?"

	Cố Xán ai thán một tiếng, thầm nói "Ta có chút ít sợ ngươi rồi, Trần Bình An."

	Trần Bình An thả ra trong tay cái kia khối ngói lưu ly, khàn khàn nói ". Đó là năm đó ở trấn nhỏ bên kia, ta ẩn núp thật tốt, rất nhiều sốt ruột sự tình, đều không có nói cho ngươi biết."

	Cố Xán nở nụ cười, "Cũng là, lúc ấy ta nơi nào sẽ muốn những thứ này, suốt ngày nghĩ đến muốn ngươi mua cái này mua cái kia, mỗi lần ngươi mang theo đồng tiền từ Long Diêu bên kia hồi hẻm Nê Bình, ta hãy cùng lễ mừng năm mới giống nhau, đúng rồi, ngươi thật không đau lòng tiền sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói "Đổi thành người khác, ta biết đau lòng, tại ngươi bên này, vô tâm đau qua. Ngay từ đầu là muốn lấy báo đáp ân tình, về sau không phải, thói quen thành tự nhiên."

	Cố Xán đột nhiên hỏi một vấn đề, "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, bằng hữu của ngươi, có thể sẽ cảm thấy gánh nặng?"

	Trần Bình An nở nụ cười, "Vấn đề này hỏi rất hay."

	Cố Xán cười hắc hắc.

	Trần Bình An giơ cánh tay lên, vẽ lên một đầu dài tuyến, đối với Cố Xán chăm chú nói ra "Thứ nhất, nhân sinh của chúng ta, dưới bình thường tình huống, vô cùng có khả năng có thể so với dân chúng càng thêm dài dằng dặc, vì vậy chúng ta muốn xem được lâu dài chút ít, suy nghĩ nhiều tưởng tượng người tốt, tốt sự tình, du lịch bốn phương, xem qua núi sông vạn dặm, tại nhân sinh trên đường đi, ta cũng biết gặp được không qua được khảm, gặp được không nghĩ ra sự tình, lúc ấy, ta biết tới tìm các ngươi giúp, sẽ không thẹn thùng, vì vậy lúc trước mới có thể muốn nói với ngươi, bạn thân quan hệ, như cái kia rượu lâu năm cất vào hầm, dư lấy một năm, liền hương một phần."

	Trần Bình An nhẹ nhàng nắm tay, "Thứ hai, Cố Xán, ngươi có nghĩ tới hay không, ta cũng đã gặp rất nhiều để cho ta cảm thấy tự ti mặc cảm người? Có, trên thực tế còn không dừng lại một hai cái, cho dù là tại Thư Giản hồ, còn có Tô Tâm Trai cùng Chu Quá Niên bọn hắn, dù là bỏ qua một bên cùng quan hệ của ngươi, chẳng qua là gặp thấy bọn họ, giống nhau để cho ta tâm khó bình, cảm thấy thế gian tại sao có thể có tốt như vậy. . . Người, quỷ?"

	Trần Bình An nhìn xem Cố Xán, nhìn xem hắn ánh mắt cùng sắc mặt biến hóa rất nhỏ.

	Hơn nữa không che giấu chút nào quan sát của mình.

	Cố Xán cùng Trần Bình An đối mặt, "Trần Bình An, có thể nhờ cậy ngươi một việc sao? Có thể hay không đem mẫu thân của ta tống xuất Thư Giản hồ? Ví dụ như trở về hẻm Nê Bình, hoặc là đưa đến cha ta bên người."

	Trần Bình An hỏi "Ngươi thì sao?"

	Cố Xán nói ra "Ngươi đã nói, phân rõ phải trái cùng không nói đạo lý, kỳ thật đều là muốn trả giá đại giới đấy. Không nói đạo lý đại giới, ta hiểu rồi, ngươi nói phân rõ phải trái đại giới, ta cũng muốn xem thử một chút. Thư Giản hồ phía nam dãy núi hành trình, ta cùng Tằng Dịch cùng đi, ngươi chỉ cần tiễn đưa mẫu thân của ta ly khai Thư Giản hồ là được rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói "Tốt."

	Giống như là một mực ở chờ đợi những lời này, đợi thật lâu.

	Cố Xán hai tay lồng tay áo, Trần Bình An cũng hai tay lồng tay áo, cùng một chỗ nhìn qua này tòa phế tích.

	Sau lần đó Cố Xán trở lại Hồi Xuân đình phủ, về cùng Trần Bình An mới ước định, cùng mẫu thân một chữ đều không có nói, chỉ nói chút ít an ủi ngôn ngữ của nàng.

	Mà Trần Bình An thì đi một chuyến Trì Thủy thành.

	Cái kia khối Đại Ly thái bình vô sự bài, thấy không đến Tô Cao Sơn trước mặt, thấy một vị đóng giữ này thành tùy quân tu sĩ, còn là sức nặng đầy đủ.

	Kết quả tiến vào đề phòng sâm nghiêm Phạm thị phủ đệ về sau, gặp được vị kia tu sĩ trẻ tuổi, hai người đều hai mặt nhìn nhau.

	Quan Ế Nhiên.

	Trần Bình An.

	Nhân sinh nơi nào không gặp lại.
Kết chương.