Chương 476: Sống lại? Lại chết!.

	.

	Một trận sủng vật đại chiến, dưới thành kịch liệt tiến hành.

	Có Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi gia nhập, một cái lục địa chi vương, một cái bầu trời vô địch, đem Vạn Thế cùng Huyết Sát sủng vật giết đến không chừa mảnh giáp.

	Lúc này đến phiên bọn hắn đau lòng, sủng vật tử vong, chẳng những rơi kinh nghiệm, càng quan trọng hơn là rơi độ trung thành.

	"Ta đi, ta thêm Lỗ Lỗ thú chết! Bị con chó này gấu trúc đặt mông ngồi chết rồi?"

	"Ta ném, ta Thiên Bồng nguyên soái đã chết ba lần, đây là lần thứ tư, ngọa tào, ta chỗ này biểu hiện ta Thiên Bồng. . . Làm phản chạy trốn?"

	"Mẹ nó, ta Pikachu cũng phản bội chạy trốn! Đây chính là ta bỏ ra mười mấy vạn khối tại Tự Do sủng vật điếm mua sủng vật a, vốn đang chuẩn bị dùng để tán gái trang bức, lần này toàn xong."

	"Đó căn bản không phải là đối thủ a, cái này gấu trúc tăng thêm bọn này ong mật, hoàn toàn là hàng duy đả kích."

	. . .

	Vạn Thế cùng Huyết Sát thành viên nhìn xem sủng vật của mình liên miên tử vong, đau lòng đến độ muốn khóc.

	Nhưng lúc này coi như muốn thu hồi đi đều vô dụng, trạng thái chiến đấu hạ là không có cách nào thu về.

	Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sủng vật của mình thảm tao cái này biến thái gấu trúc cùng biến thái ong mật đồ sát.

	Vương Cảnh Hạo cùng Lý Phong Văn tự nhiên cũng nhìn thấy, chính bọn hắn sủng vật cũng đã chết, đồng dạng lòng đang rỉ máu.

	Nhưng càng nhiều, là kết thúc sau bồi thường, sủng vật phản bội chạy trốn, bọn hắn những này lão đại dù sao cũng phải đền bù lại mua qua a, không phải về sau ai còn chịu vì ngươi xuất lực a.

	Mà lại sủng vật cho tới bây giờ, đều bị Tự Do sủng vật điếm cùng Nguyệt Ảnh cửa hàng thú cưng cơ hồ lũng đoạn, trên thị trường 7 thành trở lên sủng vật đều là xuất từ hai nhà này cửa hàng.

	Giá cả quý muốn chết, đây là một bút kếch xù chi tiêu.

	Lý Phong Văn vốn liếng cũng không có Vương Cảnh Hạo giàu có, hắn trước hết nhất nhịn không được.

	"Tất cả đều cùng tiến lên, chớ ngẩn ra đó, muốn nhìn toàn công hội sủng vật đều tử quang nha, nhanh lên!"

	Lý Phong Văn ra lệnh, Huyết Sát các thành viên lập tức xông đi lên, gia nhập trận này sủng vật đại chiến.

	Vương Cảnh Hạo xem xét Lý Phong Văn xuất thủ, mình tự nhiên cũng nhịn không nổi, trong nhà có tiền cũng không phải loạn như vậy ném.

	Hai cái công hội thành viên lại lần nữa phóng tới cửa thành, cuốn vào sủng vật hỗn chiến ở trong.

	Nguyệt Ảnh bên này tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, tiếp tục cùng Vạn Thế Huyết Sát liều mạng.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam lúc này cũng khôi phục không ít pháp lực, rất nhiều võ kỹ cùng linh kỹ cũng lần lượt cooldown hoàn tất.

	Hai người lần nữa gia nhập chiến đấu, phối hợp thêm chiến thần những cao thủ, lại lần nữa đem Vạn Thế cùng Huyết Sát đánh cho không chừa mảnh giáp.

	Từ nơi này liền có thể nhìn ra được, cao thủ người chơi cùng người chơi bình thường có bao nhiêu chênh lệch.

	Tu vi càng cao game thủ hàng đầu, một người liền có thể đỉnh một chi bách nhân đội, ngàn người đội, thậm chí vạn người đội.

	Đây không phải phổ thông game online, thuần dựa vào nhân số ưu thế đi lấy thắng, mặc kệ cái gì BOSS, nhân vật lợi hại gì, dùng biển người chiến thuật liền nhất định có thể đem hắn xử lý.

	Cơ hồ tất cả công hội cũng cho là như vậy, Nguyệt Ảnh ngay từ đầu cũng nghĩ làm như thế, nhưng Lâm Tễ Trần cho Giang Lạc Dư đề nghị về sau, nàng liền lựa chọn lấy tinh làm chủ, vẫn luôn không có lung tung mở rộng công hội thành viên nhân số.

	Sự thật cũng chứng minh, tại « Bát Hoang » bên trong, chiến thuật biển người loại biện pháp này, càng ngày càng không thể thực hiện được.

	Trò chơi sơ kỳ mọi người còn không có cảm thấy, nhưng bây giờ theo thời gian trôi qua, nhân số ưu thế, đã tại đi xuống dốc.

	Như vậy cũng tốt so Tam quốc chiến trường, người chơi bình thường tựa như binh lính bình thường, đỉnh tiêm cao thủ liền giống với Lữ Bố Quan Vũ Trương Phi Triệu Vân loại này tướng lĩnh.

	Những tướng quân này, mỗi người bọn họ đều có vạn phu mạc địch lấy một đương thiên thực lực, có bọn họ, chi quân đội này tựa như là có tín ngưỡng có quân hồn tại, sức chiến đấu tự nhiên không thấp.

	Trương Phi dốc Trường Bản quát lui mười vạn đại quân, Lữ Bố một người khiêu chiến mười tám lộ chư hầu, Quan Vũ qua năm quan chém sáu tướng, Triệu Vân đơn kỵ tiến trại địch bảy vào bảy ra toàn thân trở ra.

	Mà không có Đại tướng dẫn đầu quân đội, dù là nhân số lại nhiều, cũng không có gì lực lượng.

	Đây vẫn chỉ là cổ đại tướng quân liền có thể làm được sự tình, bây giờ tại « Bát Hoang » cái này tiên hiệp thế giới, cường đại tu chân giả liền càng thêm không hợp thói thường.

	Lâm Tễ Trần làm người từng trải, biết rõ những cái kia cường đại tu sĩ chỗ kinh khủng, lật tay ở giữa, một tòa thành thị đều có thể tan thành mây khói.

	Cho nên Lâm Tễ Trần đối dựng bang lập phái thật không có hứng thú, hắn đầy trong đầu đều là truy cầu cá nhân thực lực.

	"Hội trưởng, chúng ta trở về."

	Ngay tại Vương Cảnh Hạo vô kế khả thi thời khắc, Hình Sâm cùng một đám Vạn Thế cao thủ, cuối cùng từ điểm phục sinh chạy về.

	"Quá tốt rồi, nhanh! Đi hỗ trợ!"

	Vương Cảnh Hạo đại hỉ, vội vàng chỉ huy Hình Sâm bọn hắn tiếp tục tác chiến.

	Hình Sâm mắt nhìn tường thành bên ngoài chính giết đến hưng khởi Lâm Tễ Trần, mặt lộ vẻ sầu khổ.

	"Chờ chút, các ngươi đi cái khác tường thành, trước phá ra cửa thành lại nói."

	Vương Cảnh Hạo đột nhiên nhớ tới, coi như để Hình Sâm bọn hắn đi qua hổ trợ giống như cũng vu sự vô bổ.

	Chẳng bằng để bọn hắn liên chiến mặt khác tường thành, chỉ cần phá ra cửa thành, đại quân ép thành, cũng không tin Lâm Tễ Trần một người còn có thể lật lên sóng gió gì tới.

	"Đúng, hội trưởng!"

	Hình Sâm cùng một đám Vạn Thế trong lòng…cao thủ nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải đối phó Lâm Tễ Trần là được.

	Mười mấy người liên chiến bay đi cái khác cửa thành, Vương Cảnh Hạo thì tiếp tục để thủ hạ khác vây công Lâm Tễ Trần bọn hắn, cố ý kéo dài thời gian ngăn chặn Lâm Tễ Trần lực chú ý.

	Nhưng mà Hình Sâm động tĩnh lại bị Lâm Tễ Trần nhạy cảm bắt được.

	"Muốn chơi giương đông kích tây? Nghĩ hay thật."

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, thân ảnh trong nháy mắt hướng Hình Sâm bọn hắn bay lượn mà đi.

	Hình Sâm bọn người nhìn thấy Lâm Tễ Trần đánh tới, trong lòng thẳng mắng thao đản, gia hỏa này làm sao âm hồn bất tán?

	"Mặc kệ, trước giải quyết hắn, chúng ta ngăn chặn hắn, dùng tuyệt kỹ đối phó hắn!"

	Hình Sâm quyết định thật nhanh, mấy người lập tức hình thành phòng thủ trạng thái, một phật tu cao thủ dẫn đầu xuất động, một tên khác chưởng tu đuổi theo, cùng Lâm Tễ Trần triền đấu.

	"Quân Mạc Tiếu, ngươi tới trước, dùng tuyệt kỹ!" Hình Sâm quẳng xuống câu nói này, liền cũng gia nhập chiến cuộc.

	Tên kia gọi Quân Mạc Tiếu pháp tu thì trốn ở một bên, yên lặng ngâm xướng pháp quyết.

	Ngay tại cách khác quyết sắp niệm xong thời khắc, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn cái bóng như u linh đi vào phía sau hắn, một chủy thủ đâm vào đối phương phần gáy chỗ, trực tiếp đem đối phương tuyệt kỹ cắt đứt.

	"Thảo! Có đạo tặc!"

	Quân Mạc Tiếu vội vàng hô to, muốn gọi đến trợ giúp, nhưng Hình Sâm bọn hắn đều tại đối phó Lâm Tễ Trần, không có thời gian quản hắn.

	Không đầy một lát, cái này đạo tặc liền đem Quân Mạc Tiếu nhẹ nhõm đánh giết.

	Cứ việc Quân Mạc Tiếu cũng là cao thủ, nhưng pháp tu đụng phải thích khách, chức nghiệp bị khắc đến sít sao.

	Còn bị thích khách tiên cơ, loại đau khổ này, Lâm Tễ Trần trước kia thử qua vô số lần, cảm giác sâu sắc đồng tình.

	Lâm Tễ Trần kỳ thật một mực chú ý tới Quân Mạc Tiếu tình huống bên kia, hắn vốn định dùng thân pháp cắt qua đi đánh gãy, nhưng thấy có người đến giúp đỡ, ngược lại là bớt đi hắn xuất thủ.

	Lâm Tễ Trần thấy rõ ràng cái này đạo tặc bộ dáng, chính là Chiến Thần công hội thứ nhất đạo tặc, Lệnh Tình.

	"Cám ơn." Lâm Tễ Trần tranh thủ lúc rảnh rỗi, không quên mở miệng.

	Lệnh Tình mặt không biểu tình, nói: "Hội trưởng gọi ta tới, muốn cám ơn thì cám ơn hắn."

	Nói xong, Lệnh Tình lại lần nữa để mắt tới một y tu cao thủ, phi thân quá khứ.

	"Tiểu Lâm Tử, ta cũng tới giúp ngươi!"

	Nhậm Lam lúc này cũng kịp thời đuổi tới.

	Có hai người này hỗ trợ, Lâm Tễ Trần đối phó Hình Sâm bọn hắn, càng là đơn giản không ít.

	Không bao lâu, Hình Sâm bọn người, lại lần nữa bỏ mình. . .

	···
Kết chương.