Chương 2351: Về sau còn có thể bảo ngươi một tiếng "Đại sư huynh" sao?
 
 	Kim Tiễn Lạc Địa, thoáng cái khiến cho toàn bộ Vạn Thống giới tất cả mọi người đều vì đó nhốn nháo, không biết rõ có bao nhiêu người không thể chờ đợi được leo lên giấy đen thuyền, tiến vào Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Hơn nữa Kim Tiễn Lạc Địa chỗ bay ra giấy đen thuyền cũng là mười phần nhiều, rậm rạp chằng chịt giấy đen thuyền theo hắc động mặt kính môn hộ nhẹ nhàng sau khi đi ra, hướng Vạn Thống giới bốn phương tám hướng chạy tới.
 
 	Có thể nói đem làm Kim Tiễn Lạc Địa vừa xuất hiện một khắc này tựu nhất định che mặt hướng về toàn bộ Vạn Thống giới, cho nên bất luận ngươi là tại Vạn Thống giới địa phương nào, quản chi ngươi đạo thống, tông môn tại Vạn Thống giới lại vắng vẻ địa phương đều có thể chứng kiến Kim Tiễn Lạc Địa giấy đen thuyền.
 
 	Cho nên chỉ cần miệng ngươi trong túi có đầy đủ tiền, vậy leo lên giấy đen thuyền a, nó sẽ theo tốc độ nhanh nhất đem ngươi đưa vào Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Đương nhiên, cách môn hộ càng địa phương xa xôi, cần thiết chân tệ thì càng nhiều, nếu không giấy đen thuyền tựu cũng không đem ngươi đưa vào Kim Tiễn Lạc Địa.
 
 	Tại Kim Tiễn Lạc Địa xuất hiện không có bao lâu, Lý Thất Dạ cũng theo Thải Dược phong ra rồi.
 
 	Phạm Diệu Chân các nàng các sư tỷ ba người đều không có ly khai, các nàng là nghe theo Trường Sinh Chân Nhân phân phó vân... vân lấy Lý Thất Dạ.
 
 	"Sư huynh về lại cốc sao?" Vừa thấy được Lý Thất Dạ, ngày bình thường ít nói ít lời Mục Nhã Lan cũng không khỏi cái thứ nhất mở miệng, nhìn qua Lý Thất Dạ, thần thái gian có hướng tới.
 
 	Tuy nhiên Phạm Diệu Chân các sư tỷ ba người cũng không biết Lý Thất Dạ cùng mình sư phụ hàn huyên cái gì, nhưng là trực giác nói cho các nàng biết, có lẽ Lý Thất Dạ cùng các nàng sư tôn tầm đó có chút không thoải mái.
 
 	Đánh trong đáy lòng, Phạm Diệu Chân các nàng đương nhiên là khát vọng Lý Thất Dạ có thể trở về các nàng Trường Sinh cốc, đích thực thật là Đại sư huynh của các nàng , dù sao các nàng Trường Sinh cốc cần Lý Thất Dạ như vậy đệ tử, huống chi bọn hắn những ngày này đến ở chung rất khá.
 
 	"Không, tạm thời không quay về rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, hai mắt nhìn lên trên bầu trời từng chiếc từng chiếc chạy qua giấy đen thuyền, lại trông về phía xa, ánh mắt vượt qua Trường Sinh đạo thống, vượt qua vô cùng hư không, tựa như thẳng thấu hắc động mặt kính môn hộ.
 
 	"Sư huynh muốn đi Kim Tiễn Lạc Địa?" Chứng kiến Lý Thất Dạ ánh mắt tựa như vượt qua vô cùng hư không, tâm hữu linh tê Phạm Diệu Chân lập tức minh bạch, nói ra.
 
 	"Đi một chuyến, nên đi một chuyến, ta đang muốn tìm kiếm nó, nó đã đến rồi, vậy không thể tốt hơn rồi, cái này cũng đúng lúc đã giảm bớt đi ta rất nhiều công phu." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	Đối với người khác mà nói, đi Kim Tiễn Lạc Địa vì bảo vật, vì cái gọi là kỳ ngộ, nhưng là, Lý Thất Dạ suy nghĩ đi Kim Tiễn Lạc Địa, hơn nữa là muốn gặp một cái tồn tại.
 
 	"Ta bồi sư huynh đi." Phạm Diệu Chân tú mục nháy một cái, nhõng nhẽo cười nói: "Nếu như chúng ta đồng hành, vậy càng có bạn rồi."
 
 	"Ta, chúng ta cũng đi." Lúc này coi như là lãnh ngạo Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đều muốn cùng đi, các nàng nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đồng hành.
 
 	"Không, nếu như các ngươi muốn đi, còn là cùng cốc chủ cùng đi a." Lý Thất Dạ nhìn xem giấy đen thuyền, nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Ta còn có chút sự tình, nói không chừng gặp được một điểm phiền toái."
 
 	"Sư huynh muốn đi Đế Vẫn!" Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Phạm Diệu Chân lập tức biến sắc, thông minh giảo hoạt Phạm Diệu Chân hiểu rõ Lý Thất Dạ, hắn căn bản liền không sợ thế gian hết thảy.
 
 	Hôm nay hắn vậy mà sẽ nói gặp được một điểm phiền toái, nàng thoáng cái liền nghĩ đến một cái khủng bố không gì sánh được địa phương, tại Kim Tiễn Lạc Địa mỗi người đều nói chuyện chi sắc nói chuyện địa phương —— Đế Vẫn.
 
 	"Không sai, sẽ đi một chuyến đấy." Lý Thất Dạ nhìn xem giấy đen thuyền, ánh mắt biến thành không gì sánh được thâm thúy, tại hắn đang lấy được hết thảy trong trí nhớ, hắn đang biết đến hết thảy bên trong, đây thật là cần hắn đi một chuyến địa phương.
 
 	"Đế Vẫn ——" với tư cách đạo thống truyền thừa đệ tử, Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược cũng biết nơi này là nơi nào.
 
 	"Cái này, cái này quá nguy hiểm a." Nghe được Tần Thược Dược đều có chút kiều khiếp, sắc mặt có chút bạc màu, giật mình nói: "Một khi bước vào Đế Vẫn, cái kia nhất định là có đi không về, từng có mấy cái Chân Đế chết ở chỗ này, liền Thánh Y thủy tổ đều có đi không về! Cái này, nơi này quá kinh khủng."
 
 	Lúc này Phạm Diệu Chân cùng Mục Nhã Lan đều nhìn xem Lý Thất Dạ, các nàng đã từng theo trưởng bối nào biết cái chỗ này, tại đây đã từng bị người xưng chi vì kinh khủng nhất địa phương một trong.
 
 	Bởi vì cái này địa phương liền Chân Đế đi vào đều hẳn phải chết, không muốn nói là Chân Đế, tại trong lịch sử đã từng có một cái thủy tổ chết ở nơi này, cái này thủy tổ tựu là Thánh Y thủy tổ! Vị này Thánh Y thủy tổ còn từng tại Vạn Thống giới khai sáng Thánh Y đạo thống!
 
 	Thủy tổ, đó là cỡ nào vô địch tồn tại, trên thế gian tầm đó, không người có thể cùng chi địch nổi, trừ bọn họ ra chính mình rồi, nhưng là Thánh Y thủy tổ vẫn là có đi không về, có thể nói cái chỗ này là bị người xưng chi vì thế gian kinh khủng nhất địa phương rồi.
 
 	Đây cũng không phải là là thủy tổ quá yếu, mà là cái chỗ này quá kinh khủng, cảnh này khiến về sau không còn có ai bước vào qua cái chỗ này.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói muốn tiến vào Đế Vẫn, này làm sao không cho Phạm Diệu Chân các nàng sư tỷ muội ba người chấn động đây này.
 
 	"Không có việc gì." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ánh mắt thâm thúy, tựa như có thể nhìn qua thấu toàn bộ thiên địa đồng dạng, từ từ nói: "Ta đi một chút nhìn xem liền có thể, cũng không phải có cái gì mưu đồ."
 
 	Nói như vậy nhường Phạm Diệu Chân các nàng sư tỷ muội cũng không khỏi cười khổ một cái, đây chính là Đế Vẫn, vậy mà nói là đi một chút nhìn xem, theo người khác lời này quá cuồng vọng vô tri rồi, các nàng lại tinh tường, Lý Thất Dạ làm được làm được.
 
 	"Trở về đi, về lại Trường Sinh cốc a." Cuối cùng Lý Thất Dạ phân phó Phạm Diệu Chân các nàng ba người, nói ra: "Nếu như các ngươi thật sự muốn đi, cốc chủ sẽ cho các ngươi rất tốt thời cơ, tin tưởng nàng có thể an bài tốt đấy."
 
 	Phạm Diệu Chân các nàng sư tỷ muội cũng chỉ có thể là yên lặng gật đầu, các nàng vốn là muốn cùng theo Lý Thất Dạ đấy, chỉ bất quá bây giờ Lý Thất Dạ muốn đi Kim Tiễn Lạc Địa, thậm chí là muốn đi Đế Vẫn, vậy không đồng dạng rồi, các nàng cần trở về hướng Trường Sinh Chân Nhân báo cáo.
 
 	"Sư huynh ——" cuối cùng tại gần lúc khác, trước giờ đến đều ít nói ít lời Mục Nhã Lan đột nhiên kêu một tiếng, nàng nhìn qua Lý Thất Dạ, do dự một chút, cuối cùng nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi về sau còn là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử sao?"
 
 	Trên thực tế , lúc Mục Nhã Lan nói ra nói như vậy lúc đến, không chỉ là Mục Nhã Lan, tựu là Phạm Diệu Chân cùng Tần Thược Dược cũng là đồng thời nhìn qua Lý Thất Dạ, các nàng trong ánh mắt tha thiết lấy khát vọng.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ cùng các nàng ở chung thời gian cũng không dài, nhưng Lý Thất Dạ lại cho các nàng lưu lại rất sâu rất sâu ấn tượng, thậm chí có thể nói Lý Thất Dạ làm cho các nàng được ích lợi không nhỏ, hắn cái này sư huynh danh tiếng thực sự không phải là tên không hợp kỳ thật.
 
 	Lúc này đây tại các nàng sư tôn ly khai thời điểm, quản chi các nàng sư tôn không nói gì thêm, các nàng cũng biết trong này có chút không thoải mái, các nàng cũng minh bạch Lý Thất Dạ cái này thủ tịch đại đệ tử chỉ là tạm thời mà thôi, tùy thời cũng có thể ly khai, thậm chí có khả năng sẽ phát sinh một sự tình, một ít không hề tốt sự tình.
 
 	Nhìn xem Phạm Diệu Chân các nàng ba người khao khát ánh mắt, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhẹ nhàng mà phật một chút Mục Nhã Lan mái tóc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta phải hay là không Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử cái này cũng không trọng yếu, là không là Đại sư huynh của các ngươi, cũng không trọng yếu, ít nhất chúng ta có cái này duyên phận, cái này như vậy đủ rồi. Hữu duyên, đều có khả năng." Lời nói vừa rơi xuống, Lý Thất Dạ thân hình lóe lên, nháy mắt biến mất tại trên bầu trời.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ một bước lên trời, nháy mắt leo lên một chiếc giấy đen thuyền. Leo lên giấy đen thuyền về sau, Lý Thất Dạ tiện tay đã bắt một bả chân tệ ném vào giấy đen trên thuyền, chân tệ nhiều là dư xài.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đem chân tệ ném ở giấy đen trên thuyền về sau, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, tựa như là quang sóng nhộn nhạo đồng dạng, trong nháy mắt chỉ thấy chân tệ đã hòa tan, sau đó thoáng cái biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ chân tệ về sau, giấy đen thuyền lập tức quay đầu, dường như cởi dây cung mũi tên, nháy mắt hướng hắc động mặt kính môn hộ bay đi, tốc độ cực nhanh, không gì sánh kịp, thậm chí là vượt qua thời không, cái này rất khó khiến người tưởng tượng, như thế hơi mỏng giấy đen thuyền đến tột cùng là từ đâu mà đến lực lượng có thể đạt tới như thế cực nhanh.
 
 	Tại dược lư bên trong Phạm Diệu Chân các nàng các sư tỷ đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ngồi giấy đen thuyền biến mất tại chân trời về sau, các nàng lúc này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	"Chúng ta trở về đi." Cuối cùng Phạm Diệu Chân rốt cục nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mang theo Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược ly khai.
 
 	Lúc này đây tế tự đại điển có thể nói bọn hắn Trường Sinh cốc đại hoạch toàn thắng, đồng thời cũng diệt trừ Vạn Thọ quốc như vậy dã tâm bừng bừng cương quốc, làm cho này một lần tế tự đại điển chủ trì đệ tử một trong, Phạm Diệu Chân các nàng trong nội tâm cần phải cao hứng mới đúng.
 
 	Nhưng là Phạm Diệu Chân các nàng trong nội tâm lại nặng trịch đấy, bởi vì các nàng minh bạch có một số việc không ổn, đây là Lý Thất Dạ cùng các nàng Trường Sinh cốc ở giữa một sự tình, hơn nữa các nàng theo Trường Sinh Chân Nhân thần thái nhìn ra được, sự tình này thậm chí có khả năng không ổn đến Lý Thất Dạ cùng bọn họ Trường Sinh cốc khai chiến tình trạng, cái này là không...nhất diệu địa phương rồi.
 
 	Đây cũng là Phạm Diệu Chân các nàng trong nội tâm không muốn nhất chứng kiến một màn, các nàng cũng không hy vọng đi đến một bước này, dù sao các nàng đã từng cùng Lý Thất Dạ kề vai chiến đấu qua.
 
 	Giấy đen thuyền chở lấy Lý Thất Dạ hướng môn hộ bay đi, tại đây trình bên trong có rất nhiều giấy đen thuyền cũng điều động đầu bay về phía môn hộ, mỗi một chiếc giấy đen thuyền đều có chở người, có rất nhiều một cái độc chiếm một chiếc giấy đen thuyền, có rất nhiều mấy cái thậm chí là hơn mười cá nhân đồng nhất chiếc giấy đen thuyền , đương nhiên càng nhiều người cần thiết tiền cũng thì càng nhiều.
 
 	Ngồi ở giấy đen trong thuyền, bất luận là trẻ tuổi còn là thế hệ trước, cũng không khỏi có vài phần hưng phấn, thậm chí là kích động, dù sao ai cũng muốn trong Kim Tiễn Lạc Địa được cái gì bảo vật hoặc là cơ duyên.
 
 	Rất nhanh giấy đen thuyền đã tới hắc động mặt kính bình thường môn hộ trước kia, phóng nhãn nhìn lại, ngoại trừ rậm rạp chằng chịt bay ra giấy đen thuyền bên ngoài, phía trước cũng là từng dãy chở đầy đến từ chính năm sông bốn biển tu sĩ cường giả giấy đen thuyền.
 
 	Nghe được "Ba, ba, ba" từng tiếng vang lên, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc giấy đen thuyền chạy nhanh nhập hắc động mặt kính y hệt môn hộ bên trong, cảnh tượng như vậy giống như là thoáng cái bị hắc động thôn phệ đồng dạng, tình cảnh có chút sầm người.
 
 	Nhưng là cái này sầm người tình cảnh cũng không có khiến người sợ hãi, trái lại nhường rất nhiều người vì đó hưng phấn, thậm chí có trẻ tuổi nhịn không được quát to một tiếng nói ra: "Kim Tiễn Lạc Địa, ta đến rồi!"
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở giấy đen trên thuyền, mười phần bình tĩnh , lúc giấy đen thuyền đã tới môn hộ trước kia thời điểm, hắn cũng là phong khinh vân đạm.
 
 	Lúc này "Ba" một tiếng, giấy đen thuyền chở lấy Lý Thất Dạ tiến nhập môn hộ, tựa như là có hắc thuỷ triều động đồng dạng, trong một chớp mắt đem Lý Thất Dạ thoáng cái bao phủ, cái này tựa hồ không giống như là môn hộ, càng giống là một cái hải dương, trong một chớp mắt tiến nhập một cái đại dương mênh mông thế giới.
Kết chương.