Chương 383 : Lâu dài kế hoạch.
Lấy Từ Tung ngũ giai trận pháp sư tiêu chuẩn, muốn bố trí một khảo nghiệm Luyện Khí kỳ tu sĩ huyễn trận, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Chu gia bản thân liền có một cái "Nhân Uân Ngọc" mỏ, sản xuất "Nhân Uân Ngọc" chính là bố trí huyễn trận thiết yếu vật liệu, bày trận vật liệu cái gì, cũng căn bản không thiếu.

	Mà cùng Chu Thông Minh mến nhau cái kia Chu gia nữ tu Chu Quảng Nhân, ở gia tộc hội nghị qua đi, liền từ Chu gia Trúc Cơ tu sĩ Chu Quảng Thái tự mình ngồi cưỡi lấy Ưng Sư Thú đuổi tới hạo Dương Sơn linh mạch đem nó tiếp trở về.

	Lấy Chu Dương ánh mắt xem ra, cái này Chu Quảng Nhân dáng dấp cũng chính là bình thường, dung mạo đừng nói là cùng hắn thấy qua Khương Phượng Tiên, Vân Y Y loại kia giai nhân tuyệt sắc so sánh, chính là cùng đạo lữ của hắn Tiêu Oánh so sánh, cũng kém không chỉ một bậc.

	Thậm chí ngày đó Chu gia Nghị Sự Điện bên trong Chu gia một đám nữ tu, cũng không ít dung mạo cùng ở vào cùng một cấp bậc người.

	Cho nên Chu Dương cũng có chút không rõ, Vì sao cái kia Chu Thông Minh nguyện ý vì nàng này mà như vậy phấn đấu quên mình.

	"Có lẽ đây chính là tình yêu đi!"

	Hắn nhìn xem thời gian qua đi mấy năm gặp lại sau ôm nhau cùng một chỗ vừa khóc lại cười tiểu tình lữ, hơi có chút thất thần thầm nghĩ.

	Giờ khắc này, hắn đúng là có chút hâm mộ lên kia đối tiểu tình lữ.

	Hắn là người trong nhà biết chuyện nhà mình, Chính mình cùng Tiêu Oánh mặc dù kết làm đạo lữ đã mấy chục năm, thế nhưng là tình cảm giữa hai người lại một mực không nóng không lạnh, hoàn toàn không có Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân đôi này tiểu tình lữ như thế yêu chết đi sống lại khả năng.

	Chu Dương nhớ kỹ chính mình kiếp trước nghe nói qua một cái thuyết pháp, tình yêu cuối cùng chậm rãi đều sẽ diễn biến thành thân tình.

	hai cái  yêu nhau người có thể bạch đầu giai lão, không phải là bởi vì  bọn hắn  tình yêu Có thể Một mực tiếp tục lâu như vậy, mà là bởi vì cùng một chỗ quá lâu về sau, hai người đã đem đối phương trở thành lẫn nhau thân nhất thân nhân, không muốn tách ra, chỉ là bởi vì không muốn dứt bỏ đoạn này thân tình thôi.

	Chu Dương cảm giác chính mình cùng đạo lữ Tiêu Oánh ở giữa tình cảm, theo thời gian trôi qua, dần dần  có  hướng Phương diện này Phát triển  xu thế.

	"có lẽ là bởi vì  chúng ta chưa hề chân chính song tu qua đi!"

	 trong mắt của hắn quang trạch  lấp lóe, chính mình tìm cho mình  một cái an ủi  lý do.

	khảo thí huyễn trận từ  Từ Tung phụ trách bố trí dựng, điều khiển trận pháp người lại là Chu Quảng Tường vị này Chu gia tộc trưởng.

	Khảo nghiệm một ngày này, còn Trên Xích Hổ Sơn Rất nhiều Chu gia tộc người đều chủ động chạy tới đứng ngoài quan sát, những người này tới, cho Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân hai người áp lực thực lớn.

	Có thể suy ra, nếu là tại trước mắt bao người, hai người vậy mà không cách nào thông qua khảo thí khảo nghiệm, về sau cả một đời sợ là đều không mặt mũi gặp người.

	"Nhân cô, chúng ta đi vào đi, ngươi ta tình so kim kiên, vô luận loại nào huyễn cảnh hiểm trở, đều không thể đưa ngươi ta tách ra!"

	Chu Thông Minh cầm thật chặt âu yếm nữ tử bàn tay, ánh mắt đảo qua những cái kia một bộ xem kịch vui thần sắc đồng tộc nhóm, thần sắc kiên định lôi kéo Chu Quảng Nhân nhanh chân đi tiến vào trong trận pháp.

	Lại nhìn kia Chu Quảng Nhân, thân là nữ tử nàng, mặc dù tại loại này trước công chúng dưới có loại thiên nhiên thẹn thùng cảm giác, nhưng lại không có bất luận cái gì rụt rè dáng vẻ, chỉ là mắt hiện làn thu thuỷ chăm chú nhìn xem lôi kéo tay mình nam nhân, đôi mắt bên trong tràn đầy không che giấu được hạnh phúc yêu thương.

	"Hi vọng các ngươi thật có thể thành công đi!"

	Nhìn xa xa một màn này Chu Dương, thấp giọng đưa lên lời chúc phúc của mình.

	toàn bộ Chu gia bên trong, đại khái cũng chỉ có hắn đối với cái này ra cô cháu mến nhau sự tình cầm trung lập thậm chí đồng ý thái độ.

	Huyễn cảnh khảo nghiệm rất nhanh bắt đầu.

	Dựa theo Từ Tung bố trí, tiến vào trong huyễn trận tiếp nhận khảo nghiệm tiểu tình lữ, sẽ đối mặt với núi đao biển lửa, trăm năm cô độc, tình biển triền miên, muôn người mắng mỏ, thế gian đều là địch  các loại huyễn cảnh  khảo nghiệm.

	Tại những này huyễn cảnh khảo nghiệm bên trong, hai cái chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi tiểu tình lữ muốn thông qua khảo nghiệm, chỉ có thủ vững đối lẫn nhau tình ý mới có thể làm đến.

	Tỉ như núi đao biển lửa bên trong, tiểu tình lữ sẽ đặt trong biển lửa, đứng trước ai trước sống sót lựa chọn, chỉ có lẫn nhau lựa chọn đối phương, mới tính  thông qua.

	 mà tại  trăm năm  cô độc bên trong, tiểu tình lữ  gặp phải Dị địa ngăn cách  trăm năm   tình cảnh, Cần bọn hắn  giữ gìn một  cái  ước định trên trăm năm  thời gian,  như cũ không quên  ước định vẫn yêu  lấy đối phương.

	 thế gian đều là địch  bên trong, hai cái tiểu tình lữ cô cháu mến nhau sự tình vì thiên hạ người chỗ không dung, chỗ đến đều sẽ bị người chỉ trỏ, châm chọc khiêu khích, hai người Ở trong môi trường này,  như cũ  muốn Không oán không hối Cùng đi xuống  đi.

	Những này Khảo nghiệm ảo cảnh  sáng ý, Đều là Chu Dương suy nghĩ,  sau đó Từ Từ Tung đem hắn  suy nghĩ sáng ý  dùng Huyễn cảnh thực hiện ra.

	Bất quá vì bảo hộ tiếp nhận người khảo nghiệm, tiến vào trong huyễn trận tiếp nhận khảo nghiệm Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân hai người, Thân ảnh tự động tại những cái kia đứng ngoài quan sát Chu gia tộc mắt người bên trong biến mất, chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi, mới có thể thấy rõ ràng huyễn trận bên trong hai người thần sắc  biến hóa  cùng Nghe thấy Hai người phát ra thanh âm.

	Tại Chu Dương trong mắt, đã nhìn thấy hai cái tiểu tình lữ tại tao ngộ đủ loại huyễn cảnh về sau, khi thì sắc mặt sợ hãi, kinh sợ khàn giọng rống to,  khi thì khóc ròng ròng chỉ thiên chửi rủa, khi thì sắc mặt ửng hồng cạn hát than nhẹ, khi thì sắc mặt u ám cắn chặt môi, mặt mũi tràn đầy phẫn hận cùng ủy khuất chi sắc. . . Đủ loại thần thái, tất cả đều hiển lộ.

	Như vậy đương hai canh giờ dự định khảo nghiệm thời gian kết thúc về sau, huyễn trận bên trong Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân hai người, vậy mà thật nương tựa theo đối lẫn nhau thật sâu yêu thương, một mực chèo chống đến cuối cùng!

	"Dễ kiếm vô giá bảo, khó được hữu tình người!"

	"Hai người các ngươi có thể tại đứng trước rất nhiều huyễn cảnh hiểm trở về sau, như cũ không quên lẫn nhau, thủ vững đối lẫn nhau yêu thương, thiên ý có thể thấy được, người cũng có thể gặp, ta là tìm không thấy chia rẽ hai người các ngươi lý do!"

	Huyễn trận bên ngoài, Chu Dương nhìn xem vừa kinh lịch trùng điệp khảo nghiệm mà thành công dắt tay cùng một chỗ tiểu tình lữ, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái phát ra thở dài.

	Sau đó hắn sắc mặt nghiêm một chút, một mặt nghiêm nghị chuyển qua ánh mắt nhìn về phía bên ngoài sân những cái kia xem náo nhiệt Chu thị tộc nhân cao giọng quát: "Hiện tại ta lấy Chu gia Thái Thượng trưởng lão thân phận tuyên bố, thừa nhận cũng thành toàn Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân hai người tình cảm lưu luyến, phàm ta Chu thị tộc nhân, Chu gia ngoại thích hoặc khách khanh cung phụng, ai dám lại lấy chuyện này công kích hai người bọn họ, đều dựa theo phỉ báng đồng tộc tộc quy trừng phạt!"

	"Vâng, chúng ta cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão dụ lệnh!

	"

	Thân là tộc trưởng Chu Quảng Tường, trực tiếp cái thứ nhất dẫn đầu một chân quỳ xuống lớn tiếng đáp lại Chu Dương mệnh lệnh.

	Còn lại Chu gia tộc người trông thấy một màn này, nào dám lại có bất cứ chút do dự nào, lúc này vội vàng quỳ theo dưới, có ít người thậm chí là hai đầu gối quỳ xuống, nhao nhao ứng thanh hô: "Cẩn tuân Thái Thượng trưởng lão dụ lệnh."

	Nghe được những người này thanh âm đàm thoại, huyễn trận bên trong chăm chú ôm nhau cùng một chỗ Chu Thông Minh hai người, mới lấy lại tinh thần.

	Sau đó kia Chu Thông Minh lúc này liền mặt hướng Chu Dương quỳ rạp xuống đất trùng điệp dập đầu lớn tiếng nói cảm tạ: "Tạ Thái Thượng trưởng lão thành toàn, tạ tộc trưởng thành toàn, hai vị trưởng bối đại ân đại đức, Chu Thông Minh suốt đời khó quên, về sau trong tộc nhưng có phân phó, Chu Thông Minh muôn lần chết không chối từ!"

	"Ta đưa các ngươi một câu, hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ!"

	"Các ngươi thật muốn một mực tại cùng nhau lời nói, về sau nên cố gắng tu hành, đem tinh lực đều phóng tới trên tu hành đi, nếu là có thể Trúc Cơ, hơn hai trăm năm thọ nguyên còn chưa đủ các ngươi chàng chàng thiếp thiếp sao?"

	Chu Dương nhìn xem hai cái này hậu bối, lưu lại một phen ân cần dạy bảo lời nói, quay người rời đi nơi đây.

	Hắn thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ, kỳ thật không cần thiết đối hai cái Luyện Khí kỳ tu sĩ sự tình như thế chú ý, lần này sở dĩ sẽ chú ý việc này, cũng là bởi vì muốn cho về sau đồng loại sự tình lập xuống một cái cọc tiêu quy củ.

	Có Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân ví dụ phía trước, về sau Chu gia nếu là lại phát sinh những chuyện tương tự, liền đều muốn tới trước kia trong huyễn trận đi một lần.

	Lần này Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân hai người có thể thành công qua quan, đó là bọn họ thật tình so kim không thể phá vỡ.

	Chu Dương cũng không tin tưởng, mỗi một đối mến nhau nam nữ đều có thể tại trong huyễn trận thủ vững đến cuối cùng.

	Trở lại tu hành Càn Dương động, Chu Dương lại bắt đầu chuẩn bị lên một chuyện khác, đó chính là vì gia tộc Chiến đường tu sĩ thiết kế một bộ chuyên môn pháp khí trang bị.

	Một bộ chuyên môn chế thức pháp khí trang bị, chẳng những có thể lấy tăng lên trên diện rộng một cái tu tiên giả sức chiến đấu, cũng có thể tăng lên trên diện rộng sử dụng bộ này trang bị tu sĩ vinh dự cảm giác, để cái khác Chu gia tu sĩ càng muốn hơn gia nhập Chiến đường bên trong, để ngoại giới tu sĩ khác nhìn thấy Chu gia Chiến đường tu sĩ sau khi xuất hiện, liền tự nhiên mà vậy nổi lòng tôn kính, chủ động né tránh.

	Đương nhiên đối với Chu Dương mà nói, thiết kế ra như vậy một bộ chuyên môn pháp khí trang bị, còn muốn càng quan trọng hơn nhất trọng ý nghĩa, đó chính là vì tương lai xung kích ngũ giai luyện khí sư làm chuẩn bị.

	Tứ giai luyện khí sư mặc dù cũng gọi là luyện khí đại sư, nhưng cùng ngũ giai luyện khí sư ở giữa chênh lệch, liền giống với Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Kim Đan kỳ giữa các tu sĩ chênh lệch, thậm chí càng lớn.

	Một cái chân chính luyện khí đại sư, nhất định phải có sáng tạo tính, muốn sáng tạo ra có khác với phổ thông pháp khí độc môn pháp khí, cũng chính là tự sáng tạo pháp khí.

	Chu Dương từng tại vừa Trúc Cơ không lâu thời điểm thử qua tự sáng tạo pháp khí, sau đó không hề nghi ngờ thất bại.

	Bây giờ trở về quay đầu lại xem, hắn mới biết được chính mình lúc trước muốn tự sáng tạo pháp khí là bực nào buồn cười.

	Một cái ngay cả tam giai luyện khí sư đều không phải là luyện khí sư muốn tự sáng tạo pháp khí, độ khó kia đơn giản so Kim Đan kỳ tu sĩ muốn Kết Anh còn lớn hơn,   hắn thất bại là chuyện lại không quá bình thường.

	Bất quá bây giờ, đã là tứ giai trung phẩm luyện khí sư hắn, lại có Từ Tung cái này chân chính ngũ giai luyện khí đại sư chỉ đạo, hoàn toàn có thể một lần nữa nếm thử tự sáng tạo pháp khí.

	Mà lại lần này hắn tự sáng tạo pháp khí, không có khả năng lại lấy sáng tạo "Liệt Diễm kiếm" đơn giản như vậy nhất giai pháp khí làm mục tiêu, mà là muốn sáng tạo ra có thể chân chính dùng cho Luyện Khí kỳ tu tiên giả đấu pháp tác chiến nhị giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Trải qua cùng Từ Tung một phen thương thảo, Chu Dương quyết định đem kiện thứ nhất tự sáng tạo pháp khí kiểu dáng định vì một kiện nhị giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí tấm chắn.

	Mà hắn vì Chu gia Chiến đường tu sĩ thiết kế nguyên bộ trang bị, lại là bao quát phi kiếm, tấm chắn, nội giáp, thiết giáp, khôi lỗi thú ở bên trong năm kiện pháp khí trang bị, cùng chí ít mười cái tác dụng khác biệt nhị giai thượng phẩm Linh phù.

	Một cái luyện khí bảy tầng tu sĩ phân phối đủ cái này năm kiện trang bị cùng Linh phù, có thể tuỳ tiện đánh giết một đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú hay là phổ thông luyện khí chín tầng tán tu.

	Đây chỉ là một cái tu sĩ chiến lực, Chu Dương trong dự đoán Chu gia Chiến đường tu sĩ, về sau sẽ còn phân phối một loại nhị giai thượng phẩm trận pháp, như vậy chỉ cần có chín cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ bày ra nhị giai thượng phẩm trận pháp, trong thời gian ngắn ngay cả phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đều khó mà làm gì được bọn hắn.
Kết chương.