Chương 19 : Lấy mình vì dược dẫn.
Kim Tịnh nói xong phía sau, mặt như tro tàn đứng lên chậm rãi đi ra tập võ đường. 

Hắn cùng với Trần Lê Hoa cùng nhau trạm tại môn khẩu, tựa hồ tại chờ đợi cái gì. 

Nhậm Thanh biểu lộ cổ quái, tại kiến thức qua kiếp trước những cái kia lão hí cốt phía sau, tổng cảm thấy Kim Tịnh toàn thân lộ ra không tự nhiên. 

Hắn dùng dư quang liếc mắt, chung quanh tất cả mọi người ngồi ở bồ đoàn phía trên không có nhúc nhích, nhưng theo đầy mặt mồ hôi có thể nhìn ra nội tâm không bình tĩnh. 

Mặt trái tâm tình dần dần uẩn nhưỡng. 

Rất lâu phía sau, làn da ngăm đen nam tử lâm vào tan vỡ. 

Hắn trong miệng thì thào lẩm bẩm: " Ta không thể chết, trong nhà có người vẫn còn chờ ta......" 

Ngăm đen nam tử điệt điệt chàng chàng liền lui lại mấy bước, nhưng đến mọi người sau lưng lúc, trực tiếp theo trong ngực móc ra căn mộc thứ. 

Hắn dùng mộc thứ hung hăng đâm vào khác một người trên lưng, tiên huyết thấm ướt kia y phục. 

Ngăm đen nam tử như ở trong mộng mới tỉnh, hắn hoảng sợ nhìn xem chính mình mang máu bàn tay, hai chân như nhũn ra đảo trên mặt đất. 

Trong góc võ quán đệ tử nhịn không được phát ra cười nhạo. 

Vị kia thụ thương nam tử kinh ngạc sờ sờ sau lưng, thấy vết thương cũng không tai họa nội tạng, hắn không chút do dự phác hướng ngăm đen nam tử, hỗn chiến càng ngày càng nghiêm trọng. 

Nhậm Thanh ngược lại là không người để ý tới. 

Chủ yếu bởi vì ăn mặc sai phục có không nhỏ uy hiếp, mà võ quán ký danh đệ tử đều là bình dân xuất thân, cho nên nhịn không được e ngại. 

Bất quá theo thời gian trôi qua, tổng có người bí quá hoá liều. 

Hồng Bưu gọi là Thanh Hà Xã bang phái bên trong hỗn chút thời gian, tuy nhiên không có bất luận cái gì tên tuổi, nhưng kinh nghiệm giang hồ cũng đã đủ. 

Tại hắn cảm giác vừa tới Nhậm Thanh thật sự có chút nhìn không thấu. 

Chỉ cần đem người này tập sát, sau cùng sống xuống tới người tất nhiên nhất định là chính mình, chống đến nha môn phát hiện khả năng cũng là lớn nhất. 

Hồng Bưu dùng nắm đấm không chút nào lưu thủ hướng Nhậm Thanh sau gáy đánh tới. 

" Sai gia, đừng quái ta tâm ngoan thủ lạt, thành thành thật thật chịu chết a. " 

Nhậm Thanh không hiểu nổi võ quán cái gì tình huống, cho nên vốn tưởng trước không đếm xỉa đến lại nói, nhưng nhìn tới còn là tránh không được cuốn vào. 

Đại Miêu Đao trừu ra. 

Đơn giản vung đao bổ chém, cho người một loại tránh không thể tránh ảo giác. 

Đối với người khác trong mắt, tựa như là Hồng Bưu chủ động đi tới gần Nhậm Thanh mộc đao. 

Không có khả năng? ! ! 

Hồng Bưu song tí hộ trụ đầu. 

Nhậm Thanh cổ tay chuyển động, Đại Miêu Đao phương hướng lập tức sinh ra biến hóa, trực tiếp đâm vào Hồng Bưu mu bàn chân. 

Tiên huyết văng khắp nơi. 

Hồng Bưu phát ra kêu thảm thiết, vô ý thức tưởng đem mộc đao theo mu bàn chân nhổ ra tới. 

Nhậm Thanh hừ lạnh một tiếng, tay phải vì đao dùng sức trảm tại Hồng Bưu cái cổ, người sau tại vựng đi qua trong nháy mắt bị ném đến môn khẩu. 

Trần Lê Hoa ngữ khí mang theo kích động nói ra: " Hảo. " 

Lập tức trong phòng yên tĩnh vô thanh. 

Mọi người đình chỉ liều chết tranh đấu, lần nữa ngồi trở lại bồ đoàn không hề nhiều lời, dù là vết thương huyết nhục mơ hồ cũng cưỡng ép chịu đựng. 

Môn ngoại Hồng Bưu bị bắt đi, nơi hẻo lánh hai gã võ quán đệ tử cũng ly khai phòng. 

Đại môn bị khoá sắt khoá kín. 

Tất cả mọi người lẫn nhau chi gian có lưu cảnh giác, đặc biệt là mấy cái bản thân bị trọng thương, Nhậm Thanh thì bị mơ hồ cô lập lên tới. 

Nhậm Thanh vừa định đặt câu hỏi, có cái nhỏ gầy thân ảnh thấu đến hắn bên cạnh nhẹ giọng nói ra: " Đại ca, ta là Thần Dương Nhai tạo lệ, gọi là Tưởng Kiệt. " 

Tưởng Kiệt nuốt khẩu nước bọt hỏi: " Đại ca ngươi tới võ quán thời điểm, nha môn bên trong nha dịch có hay không biết rõ hành tung? " 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu nói ra: " Ai, xác thực là không có, bất quá mất tích vượt qua 5 ngày hẳn là liền sẽ có người tới tìm. " 

Tưởng Kiệt ánh mắt tràn ngập sợ hãi, nói năng lộn xộn lẩm bẩm: " Qua không được hai ngày nơi này người đều phải chết hết, nơi nào chờ đạt được nha môn......" 

Nhậm Thanh trảo trụ Tưởng Kiệt cánh tay hỏi: " Nói cho ta phát sinh cái gì? " 

Tưởng Kiệt khả năng là tưởng tìm người thổ lộ hết, liền ghập ghềnh giải thích đứng lên. 

Nhậm Thanh nghe xong phía sau, trong lòng nghi hoặc không có giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng đậm. 

Trong võ quán ký danh đệ tử đều là hai ngày bên trong lần lượt tới chỗ này, tiến tới phía sau bọn hắn bị không khỏi phân trần nhốt tại trong phòng. 

Trần Lê Hoa mỗi ngày hội kéo đi ba bốn người, đều là ở giờ cơm lúc, kết quả không cần nói cũng biết. 

Thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy bên ngoài võ quán đệ tử đàm luận thịt người thơm ngọt ngon miệng, ngữ khí mang theo không chút nào che dấu tham lam. 

Đương nhiên cũng có nếm thử chạy đi, nhưng bên trong võ quán chỉ có một đầu hành lang, bọn hắn thời gian dài không bổ sung thủy cùng đồ ăn, như thế nào đánh thắng được hơn mười danh người luyện võ. 

Đã dù sao đều là chết, tại trong phòng cẩu thả nói không chừng còn có thể đợi đến cứu viện. 

Nhậm Thanh bất động thanh sắc âm thầm suy tư, đối với hắn tới nói trong võ quán đệ tử cả tu sĩ đều không tính là, căn bản vô pháp cấu thành uy hiếp. 

Quan trọng nhất chính là như thế nào ổn thỏa lấy được Thần Túc Kinh, đồng thời sau đó đem chính mình hái ra ngoài. 

Cũng may tuy nhiên thân xuyên sai phục không có che lấp, nhưng trên thực tế ngược lại dễ dàng bị xem nhẹ, dù sao chỉ là nha môn liền có hơn một ngàn danh nha dịch. 

Đương nhiên Nhậm Thanh dù là bại lộ thuật pháp, thảm nhất bất quá gia nhập cấm tốt, cũng có Tống Tông Vô chứng minh hắn thuật pháp lai lịch. 

Đại khái qua hai ba canh giờ, Kim Tịnh đám người mới lần nữa trở lại tập võ đường. 

Bọn hắn trên thân không khỏi tán phát khó nghe vị đạo, hai chân phía trên cơ bắp đều có bất đồng trình độ phình to. 

Đặc biệt là Kim Tịnh, dù là hắn biểu hiện như thế nào như thế nào khó chịu, nhưng như cũ vô pháp che dấu kia hai chân dị hoá trình độ là rõ ràng nhất. 

Kim Tịnh ai oán than thở lấy ra băng vải vì người bệnh băng bó cầm máu, đón lấy đặc biệt phân cho bọn hắn một ít lương khô đỡ đói. 

Khiến cho mọi người đối Kim Tịnh thậm chí cảm ân mang đức đứng lên. 

Nhậm Thanh lấy ra lương khô không có biểu hiện ra dị dạng, nhưng cũng không chuẩn bị dùng ăn, quỷ biết rõ bên trong có cái gì mờ ám. 

Hắn càng xem Kim Tịnh liền càng cảm thấy biến nữu, dứt khoát nhắm lại con mắt dưỡng thần, chờ đợi tình thế tiếp tục lên men. 

Kết quả Kim Tịnh thật đúng là dạy bảo lên Bát Cực Thối. 

Ngoại trừ Nhậm Thanh nghe được mùi ngon, mặt khác người đều không cảm thấy hứng thú, thừa dịp nhàn rỗi khôi phục thêm chút thể lực mới là trọng yếu nhất. 

Đợi đến ban đêm hàng lâm. 

Môn ngoại xuất hiện không ít bước chân âm thanh, nhìn lên tới lại có người tụ tập. 

Nhậm Thanh chú ý đến chung quanh người đều bởi vì quá độ mệt nhọc, từ đó mê man đi qua. 

Hắn đứng dậy mở miệng hỏi: " Kim sư huynh, ta muốn chết cái minh bạch, trước khi chết nhìn xem ghi chép Bát Cực Thối bí tịch. " 

"......" 

Kim Tịnh sắc mặt hơi có vẻ cổ quái, do dự mấy hơi phía sau, móc ra bản hơi mỏng thư tịch đưa đi qua. 

Nhậm Thanh tùy ý lật xem vài trang, liền đem thư tịch phóng đến bên cạnh, đón lấy tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần. 

Không nghĩ tới bí tịch ẩn chứa tin tức số lượng hội như vậy lớn. 

【 Bát Cực Thối】

【 từ Trần Vĩnh Hưng chế ra, phân vì chủ thứ hai thiên, thứ thiên có 36 tư thế, chủ thiên tức thì cần dược dẫn nhập môn. 】

【 dược dẫn: Trần Vĩnh Hưng lấy kia chân thịt vì dược dẫn, dùng ăn phía sau mượn nhờ dị hoá, có thể phát huy ra xa siêu thường nhân khí lực. 】

Nhậm Thanh đối tiền căn hậu quả có mấy phần suy đoán, trách không được Thần Túc Kinh rõ ràng cùng ăn thịt người kéo không lên nửa điểm quan hệ, bên trong võ quán lại khói đen chướng khí. 

Kim Tịnh song nhãn phiếm hồng, Nhậm Thanh cử động tại hắn nhìn tới không thể nghi ngờ là khiêu khích. 

Hắn tuy nhiên ngoài mặt cực lực ngụy trang tao nhã nho nhã, nhưng ngũ quan như cũ trở nên vặn vẹo, sát ý cơ hồ kìm nén không được. 

Nhân tính rút đi, thú tính bắt đầu thức tỉnh.
Kết chương.