Chương 13 : Bản chất thăm dò.
Cùng La Phúc Thông đàm luận tốt về sau, Trương Chí Bình cuối cùng thở dài một hơi, loại cảm giác này, thật giống như đang đi học lúc tùy ý hướng tâm nghi công ty đầu một phần sơ yếu lý lịch, không muốn lấy lập tức đi làm việc, nhưng đối phương lại đem ngươi tuyển chọn, để ngươi hiện tại xoắn xuýt là từ bỏ việc học vẫn là từ bỏ công tác, nhưng hết lần này tới lần khác cả hai đều rất muốn a.

Trương Chí Bình cười khổ lắc đầu, quả nhiên không có khả năng mọi chuyện như tâm, còn tốt, hiện tại cùng La Phúc Thông tạm thời đạt thành hiệp nghị, cho mình bảo lưu lại cái chờ nhập tư cách, về phần Phù Lục cung ứng, cũng ở đây yêu cầu của hắn hạ dời lại năm năm.

Tu Tiên Giả trọng yếu nhất vẫn là mình tu luyện, tại an bài tốt các loại việc vặt sau, Trương Chí Bình liền trở về trong động phủ. Đem động phủ Cấm Chế hoàn toàn mở ra, cái này biểu lộ chủ nhân đang lúc bế quan, không tiếp kiến khách lạ. Sau đó hắn lại cẩn thận nghiêm túc một lần nữa bố trí một tầng Cấm Chế, trực tiếp trong đại sảnh, đem Huyết Trì cùng Liên Đài Pháp Bảo đem ra.

Tu luyện thất diện tích không lớn, có thể phóng không dưới Huyết Trì, mà hắn cũng không có thu nhỏ Huyết Trì thủ đoạn, chỉ có thể ở trong đại sảnh tu luyện. Trương Chí Bình vờn quanh Huyết Trì một vòng, dựa theo chính mình nhiều năm như vậy nghiên cứu đem Huyết Trì tiến hành cải tạo, cùng đài sen kết hợp với nhau, tạo thành một cái có thể phụ trợ tu luyện thể chất pháp bảo, ở trong đó, vô luận là linh khí vẫn là sinh mệnh nguyên khí đều có thể cấp tốc đạt được khôi phục, chỉ là trong đó tiêu hao, lại là mười phần to lớn.

Trương Chí Bình đau lòng lấy ra ba mươi sáu khối cao giai linh thạch khảm nạm tại Huyết Trì bên trong, sau đó lại bắt đầu hướng Huyết Trì bên trong đổ vào đại lượng trung giai linh thủy, trọn vẹn rót đầy tám thành mới dừng lại. Nói đến không có cảm giác gì, nhưng những vật này trực tiếp tiêu hao trên người hắn một phần ba tài phú, đều đầy đủ cung ứng ba cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ một đường thông thuận tu hành tới Trúc Cơ đại viên mãn.

Không có cách nào, tu luyện tinh huyết tiêu hao thật sự là quá lớn, Luyện Khí kỳ lúc vẫn không cảm giác được cái gì, tới Trúc Cơ Kỳ, có khả năng tinh luyện tinh huyết chất lượng tăng thêm một bước, tiêu hao cũng tiến một bước tăng lớn, nếu muốn ở trong thời gian ngắn hoàn thành, chỉ dựa vào mỗi ngày khổ tu không thể được. Cho nên hắn mới có thể tiếp tục cùng Linh Các bảo trì hợp tác, bảo đảm chính mình có một đầu ổn định linh thạch thu hoạch con đường.

Khoanh chân ngồi Huyết Trì trung ương trên đài sen, thôi động Huyết Trì, tại Huyết Trì tác dụng dưới, bên trong linh thủy bắt đầu cấp tốc chuyển hóa làm linh huyết, sau đó lại đề luyện ra trong đó sinh mệnh nguyên khí hội tụ đến trên đài sen, mắt trần có thể thấy, còn không đợi Trương Chí Bình chủ động hấp thu, những này màu ngà sữa nguyên khí liền tự động xông vào Trương Chí Bình thể nội, nhường hắn cảm giác được một loại dị dạng phong phú cùng sảng khoái.

“Hô ~ hô ~” ở trong môi trường này tu hành, muốn không nhanh cũng không được a! Trương Chí Bình thần sắc say mê nhẹ gật đầu, rất tốt, nhiều linh thạch như vậy không có lãng phí. Trương Chí Bình rất hài lòng chính mình Huyết Trì sửa chữa sau hiệu quả, sau đó liền yên lòng, tiến nhập nội thị trạng thái.

Lại một lần nữa xem kỹ quanh thân kinh mạch, nguồn gốc từ Trương Hư Thánh trên người kinh mạch huyệt khiếu đồ, vẫn là như vậy hoàn mỹ vô khuyết. Chỉ là lần này Trương Chí Bình trong lòng không khỏi đã có một cái nghi vấn, vì cái gì pháp lực tại khác biệt kinh mạch bên trong vận hành sẽ sinh ra hiệu quả khác nhau? Vấn đề này, hắn suy tư thật lâu, nhưng vẫn không có nghĩ ra đáp án, chỉ có thể đưa nó tạm thời ghi chép lại, đợi đến ngày sau tu vi đề cao lại tiếp tục thăm dò.

Hay là trước hoàn thành lần này kế hoạch a. Kinh mạch tạo thành thành phần là linh khí cùng sinh mệnh nguyên khí, cho nên vô luận là nội khí vẫn là pháp lực đều có thể dùng để tiếp tục phát triển kinh mạch, cũng có thể để bọn chúng ở trong đó vận hành. Thường xuyên nói tới phương pháp nghiền lực lượng khiến cho căn cơ bị hao tổn, trong đó một phương diện nói chính là đem phát triển kinh mạch một lần nữa chuyển đổi thành pháp lực, huyệt khiếu, đan điền các loại thực chất thành phần cũng giống như thế.

Kể từ đó, liền có thể sử dụng pháp lực đến ảnh hưởng kinh mạch, cho nên Ngũ Tạng Thần khả năng đối kinh mạch có cường đại lực khống chế. Mà mạch máu, huyết dịch những này thực chất đồ vật, có thể dùng Nê Hoàn Thần đến tiến hành nhỏ bé điều tiết khống chế, Trúc Cơ Kỳ thần niệm có lực lượng cường đại cùng bén nhạy tri giác, đã đạt đến quét hình tế bào cấp độ tình trạng, dùng để khống chế mạch máu không thành vấn đề.

Không sai, chính là tế bào. Trương Chí Bình trước mắt thần niệm nhạy cảm độ, có khả năng quan sát được nhỏ bé nhất cấp độ chính là tế bào cấp độ, mà thế giới này các loại sinh vật, cũng tương tự đều là từ tế bào tạo thành. Bất quá điểm này ở cái thế giới này trong nhận thức biết cũng không hiếm lạ, nhất là tà tu, bởi vì linh khí tồn tại, đối với cái này phương diện nghiên cứu thậm chí vượt qua kiếp trước, nếu không Huyết Trì là thế nào chế tạo huyết dịch?

Một chút tà tu pháp thuật, huyết nhục phân thân, tà vật chế tạo, Cổ Thuật vân vân, đổi thành kiếp trước thuyết pháp chính là nhân bản, biến dị, vi sinh vật bồi dưỡng, chỉ là ẩn chứa trong đó linh khí khiến cho bọn chúng sinh ra càng nhiều biến hóa mà thôi, mà đạo lý trong đó chính là tà tu đường hướng tu luyện một trong; về phần Tu Tiên Giả, thờ phụng chính là vạn vật đều do linh khí biến thành, tiến hành là tinh khí thần tu luyện, nội dung cụ thể, trực tiếp dính đến Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ.

Nói về chính đề, kinh mạch hệ thống cùng mạch máu hệ thống thoạt nhìn mười phần giống nhau, thậm chí đa số địa phương đều là trọng hợp, chỉ là một hư nhất thực, một cái gánh chịu pháp lực, một cái gánh chịu thực thể, cả hai công năng khác nhau nhưng lại mật thiết tương quan. Trương Chí Bình lấy Ngũ Tạng Thần khống chế kinh mạch, lấy Nê Hoàn Thần khống chế mạch máu, rất nhanh liền đem cả hai chồng chất vào nhau, bọn chúng số lượng đối ứng không sai chút nào, vẻn vẹn chỉ là phương hướng, quỹ tích có chỗ khác biệt, quả nhiên, cả hai cùng xuất phát từ một thể.

Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, điểm này hắn lúc trước trong nghiên cứu liền phát hiện, cho nên mới có thể xác định chính mình suy đoán. Mà còn lại Tu Tiên Giả cũng không có hoàn mỹ kinh mạch huyệt khiếu mô hình, một chút nhỏ bé kinh mạch thời gian dài không chiếm được thai nghén sau liền sẽ khô héo biến mất, bởi vậy có thể phát hiện điểm này chỉ sợ ít càng thêm ít, cũng chỉ có một chút Thiên Nhân thời kỳ trong tư liệu, mới có rải rác vài câu ghi chép.

Luyện Huyết Thuật có thể đem pháp lực luyện hóa vào trong máu, Trương Chí Bình đem nó tiến hành sửa đổi rất nhỏ, khiến cho nó có thể dùng đến xúc tiến kinh mạch cùng mạch máu dung hợp. Rất nhanh, theo Luyện Huyết Thuật thi triển, nguyên bản vẫn chỉ là cưỡng ép trọng hợp kinh mạch, mạch máu lập tức phát sinh dung hợp, loại dung hợp này không phải vĩnh cửu dung hợp, Luyện Huyết Thuật hiệu quả sau khi biến mất liền sẽ tự động tách ra.

Rất tốt, tất cả quá trình đều tại Trương Chí Bình kế hoạch ở trong, vì một bước này, hắn nhưng là lặng lẽ nắm không ít người thường đến thí nghiệm, đương nhiên, là một chút tội ác tày trời phàm nhân, dù sao ở trên đảo lớn như thế, lại có nhiều như vậy nhân khẩu, kiểu gì cũng sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân xuất hiện chút ác nhân; mà phủ thành chủ đối với những thứ này phàm nhân quản lý là vô vi mà trị, vẻn vẹn duy trì đại cục cùng bình ổn định, cũng sẽ không chu đáo ôm đồm tất cả, tiên đại gia cũng sẽ không vì một số dân đen phục vụ.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Trương Chí Bình ngưng thần tụ khí, miệng lớn khẽ hấp, trong nháy mắt hấp thu đại lượng linh khí cùng sinh mệnh nguyên khí, sau đó, hắn đã vận hành lên Ngưng Huyết Thuật.

Thật nhanh! Công pháp nhất chuyển, Trương Chí Bình liền lập tức phát hiện, tại Ngưng Huyết Thuật lôi kéo dưới đại lượng pháp lực cấp tốc dung luyện tại trong máu, một tia một sợi tinh huyết trong chớp mắt liền bị tinh luyện đi ra.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn lấy 《 Thánh Nguyên Công 》 thôi động Ngưng Huyết Thuật, khiến cho ngưng luyện ra tới tinh huyết lập tức dính đến toàn thân cao thấp từng cái phương vị, bắt đầu dung nhập trong đó hoàn toàn thay đổi thân thể bản chất, nhường hắn toàn bộ thân thể, bắt đầu hướng một cái tầng thứ cao hơn tiến hóa. Kể từ đó, hắn sau này sẽ không cần lại thời khắc tiêu hao đại lượng linh khí duy trì tinh huyết tồn tại.

Không sai, chính là như vậy! Trương Chí Bình lập tức tăng nhanh công pháp vận hành tốc độ, lập tức, Huyết Trì bên trong linh huyết bắt đầu sôi trào lên, ngưng tụ ra đại lượng linh khí cùng sinh mệnh nguyên khí bị hắn hút vào thể nội, vẻn vẹn qua một ngày thời gian, Huyết Trì bên trong linh huyết vậy mà liền giảm xuống một mét, tốc độ như thế, thật sự là làm cho người hãi nhiên, ẩn chứa trong đó linh khí tổng lượng, đều đủ để đem một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đan điền trực tiếp no bạo.

Mà Trương Chí Bình lúc này, thể chất cũng vẻn vẹn chỉ là phát sinh một chút không có ý nghĩa biến hóa mà thôi, theo tỉ suất chi phí - hiệu quả đến xem, thật sự là một cái được không bù mất sự tình.

Bất quá còn tốt, khổng lồ như thế linh khí, cho dù là lấy ra xuống một phần nhỏ cũng làm cho tu vi của hắn đã có tiến bộ không ít, cho nên trải qua một ngày tu luyện sau, Trương Chí Bình thần thái sáng láng mở mắt, mừng rỡ cảm thụ được thân thể biến hóa, thật đúng là nhất cử lưỡng tiện, nếu không phải thân thể cấp tốc biến hóa phía dưới có thể sẽ nhịn không được, hắn thật hận không thể một mực tu luyện.

Trong những ngày kế tiếp, Trương Chí Bình tiến một bước hoàn thiện bộ này tu luyện thể chất công pháp, bị hắn mệnh danh là 《 Nhân Nguyên Công 》, Nguyên Thông nguyên, ý dụ lấy hướng nhân tổ phương hướng tiến hóa. Mà cái này cũng cho hắn càng nhiều rèn luyện huyết mạch phương pháp mạch suy nghĩ, cải tiến Bích Ngọc Bò Cạp phương pháp tu luyện, khiến cho Bích Ngọc Bò Cạp bi ai phát hiện, chính mình người hầu, vậy mà lại tạo phản!
Kết chương.