Chương 758 : An bài.
Năm năm sau, Chu Dương khổ sở chờ đợi 【  Ngọc Tủy Quả 】 cuối cùng triệt để thành thục, đều bị hắn hái xuống tới.

	Đến tận đây, 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên này liền không còn cái gì đồ vật đáng giá hắn lưu luyến dừng lại, trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sự tình đã là cấp bách.

	Chỉ là giám với nhập đảo trước đó thật to đắc tội Đông Hải Giao Long nhất tộc, không khỏi ra ngoài về sau lại gặp vây công, Chu Dương cũng không thể không làm chút thủ đoạn.

	Hắn không có hướng dĩ vãng như thế trực tiếp từ trên trời bay ra ngoài, mà là lặng yên độn địa đến hòn đảo phía dưới, từ trong biển bỏ chạy.

	Chu Dương cũng sẽ không cái gì thủy độn chi thuật, nhưng là Lan Đạo Nhân lại am hiểu đạo này.

	Rời đi thời điểm, Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi đều tiến vào 【  Động Huyền châu 】 bên trong, rồi mới từ Lan Đạo Nhân phủ thêm hắn lúc trước từ Ma nữ Huyễn Thiên Thiên nơi nào có được ẩn thân sa y, lặng yên mang theo bảo châu từ đáy biển bỏ chạy.

	Ma nữ Huyễn Thiên Thiên món kia ẩn thân sa y vốn là có cực mạnh ẩn thân tác dụng, Lan Đạo Nhân tự thân lại có bí pháp hoàn toàn thu liễm khí tức không toả ra mảy may, cả hai phối hợp xuống, chỉ cần không phải cùng lục giai Yêu Vương đụng vào, trên cơ bản không tồn tại bại lộ khả năng.

	Sự thật chứng minh, Chu Dương vận khí còn không có kém đến loại trình độ kia, Lan Đạo Nhân mang theo 【  Động Huyền châu 】 một đường độn hành mấy chục vạn dặm, đều không có bại lộ nửa điểm hành tung.

	Qua khoảng cách này sau, Chu Dương cũng không cần lại ẩn thân tại 【  Động Huyền châu 】 bên trong, lúc này liền hiện ra thân thể, đổi ngồi lên 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 đi đường.

	Trên đường cũng không xuất hiện cái gì gợn sóng, một năm sau, Chu Dương lại về tới Đông Hoa châu Tu Tiên Giới.

	Tám năm trước hắn đi ngang qua Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, bởi vì vội vàng dời cắm 【  Thánh Anh quả 】 cây, cứ thế với ngay cả đánh dò xét một chút Ngự Long gia tộc tình huống bây giờ thời gian đều không có.

	Bây giờ không có cái gì việc gấp muốn làm, hắn tự nhiên là phải thật tốt "Quan tâm" một chút thù này địch gia tộc tình huống.

	Muốn tìm hiểu tin tức, tự nhiên không có cái gì địa phương so Đông Hoa Tiên thành càng thích hợp.

	Nhanh hai trăm năm đi qua, tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Đông Hoa Tiên cung thiếu cung chủ Lăng Siêu tất nhiên đã trở về, Chu Dương muốn biết cái gì tin tức, tìm hắn chuẩn là không sai.

	Chỉ là vừa che giấu tung tích tiến vào Đông Hoa Tiên thành không bao lâu, Chu Dương liền nghe đến một cái làm hắn ngạc nhiên tin tức.

	Nguyên lai ngay tại ba năm trước đây, Đông Hoa Tiên cung liền quan tuyên đời trước cung chủ vợ chồng tọa hóa đi về cõi tiên tin tức.

	Lúc này Đông Hoa Tiên cung cung chủ chi vị không giải quyết được, một chút Nguyên Anh kỳ trưởng lão muốn đề cử có Nguyên Anh tám tầng tu vi đại trưởng lão đảm nhiệm mới cung chủ, nhưng Đông Hoa Tiên cung truyền thừa Tiên Khí, lại là rơi vào Lăng Siêu vị này chỉ có Nguyên Anh tầng hai tu vi thiếu cung chủ trong tay.

	Truyền thừa Tiên Khí nơi tay, tăng thêm phụ mẫu những năm này nâng đỡ thượng vị một chút Nguyên Anh kỳ trưởng lão trợ giúp, Lăng Siêu vị này thiếu cung chủ đương nhiên cũng nghĩ tranh một chuyến người cung chủ kia chi vị.

	Biết được tin tức này sau, Chu Dương trải qua một phen suy nghĩ, vẫn là bỏ đi liên hệ Lăng Siêu ý nghĩ.

	Hắn mặc dù cùng Lăng Siêu giao tình không cạn, có thể đối với Đông Hoa Tiên cung tới nói dù sao cũng là ngoại nhân, thực sự không tốt lẫn vào đến trong chuyện này.

	Đồng thời hắn tin tưởng không phải vạn bất đắc dĩ hoàn cảnh, Lăng Siêu cũng chắc chắn sẽ không nguyện ý mượn nhờ ngoại nhân chi lực thượng vị.

	Nếu không lấy phụ mẫu khi còn sống tu vi địa vị, vì hắn ở bên ngoài tìm mấy cái cường viện căn bản không thành vấn đề gì.

	Không tìm Lăng Siêu cái này địa đầu xà, hắn muốn giải được Ngự Long gia tộc tương đối kỹ càng tình báo cũng có chút phiền toái, ân, cũng chính là phiền toái một chút thôi.

	Chu Dương cách làm là trực tiếp rời đi Đông Hoa Tiên thành, rồi mới chui vào tiến vào một cái có Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái sơn môn, trực tiếp xuất thủ chế trụ vị kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, ép hỏi lên Ngự Long gia tộc tình báo.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở đâu cái Tu Tiên Giới đều thuộc về tuyệt đối thượng tầng giai cấp, tiếp xúc giải được tin tức, đều hoàn toàn không phải phổ thông tu sĩ có thể so sánh.

	Một phen ép hỏi qua sau, Chu Dương rất dễ dàng liền được mình muốn biết đến tình báo.

	Nguyên lai Ngự Long Tinh Vũ vẫn lạc tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sự tình, thẳng đến hơn ba mươi năm trước mới không gạt được bị người phát hiện.

	Mà trong đoạn thời gian này, Ngự Long gia tộc đã hoàn thành đối với gia tộc thế lực co vào điều chỉnh.

	Hiện tại tất cả Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên đều hoàn toàn biến mất tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tu sĩ trong tầm mắt, không phải trốn ở gia tộc đại bản doanh Ngũ Long Đảo, chính là không biết che giấu tung tích tránh hướng về phía nơi nào.

	Bởi vì Ngự Long gia tộc dĩ vãng liền lộ ra rất thần bí, lại cùng Đông Hải Giao Long nhất tộc quan hệ thật không minh bạch, lần này có Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu vi Ngự Long Tinh Vũ vẫn lạc một chuyện, cố nhiên tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đưa tới rất lớn oanh động, thế nhưng là cũng không có thế lực nào dám đánh tới cửa đi.

	Chỉ là nguyên bản một chút phụ thuộc với Ngự Long gia tộc thế lực, bây giờ thay đổi địa vị gia nhập trước kia cùng Ngự Long gia tộc có nhiều hợp tác 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 bên trong, đổi người chủ nhân.

	Nói tóm lại, Ngự Long Tinh Vũ cái chết, đối với Ngự Long gia tộc bên ngoài tạo thành đả kích cũng không có Chu Dương trong dự đoán lớn.

	"Ngũ Long Đảo sao? Sớm muộn có một ngày, Chu mỗ sẽ đích thân đi qua đi một lần!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, tiện tay làm mê muội cái kia khả linh Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, quay người rời đi.

	Ngự Long gia tộc dù sao cũng là nội tình thâm hậu, dù là không có Ngự Long Tinh Vũ vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu vi tộc trưởng, lại thất lạc 【  Phá Thiên Trùy 】 cái này thất giai Tiên Khí, gia tộc kia hang ổ chỗ, vẫn như cũ không phải Chu Dương hiện tại có khả năng tự tiện xông vào.

	Chu Dương nhưng không có quên mình là thế nào trước sau hai lần giết chết Ngự Long gia tộc người.

	Ngự Long gia tộc truyền thừa vạn cổ, vụng trộm không biết tích lũy nắm chắc bao nhiêu uẩn, cái này Đông Hoa châu Tu Tiên Giới không biết bao nhiêu cường giả thiếu bọn hắn ân tình hoặc là cùng bọn hắn giao tình thâm hậu.

	Nếu như là không có tính áp đảo lực lượng, liền tùy tiện tới cửa đi, kia Ngự Long Tinh Vũ cùng Ngự Long Tinh Hà các loại vẫn lạc tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Ngự Long gia tộc người, chính là hắn Chu Dương khả năng tao ngộ hạ tràng.

	Hắn còn trẻ, thời gian là đứng tại hắn bên này, hoàn toàn không cần thiết như vậy sốt ruột.

	Một năm sau, Chu Dương lại một lần đi ngang qua hai đại Tu Tiên Giới về tới Hỏa Hoa Sơn động phủ chỗ.

	"Oánh nhi, vị này chính là vì phu trước kia cùng ngươi đã nói 【  Côn Hư giới 】 bên trong vị tiền bối kia, Lan đạo hữu sau này sẽ đi theo đang vi phu bên người tu hành."

	"Còn có Tần tiên tử, Tần tiên tử hiện tại bởi vì tái tạo thần hồn đã mất đi dĩ vãng ký ức, không nhận ra ngươi, bất quá các ngươi có thể nhận thức lại một chút, sau này Tần tiên tử cũng sẽ lưu tại Chu gia đảm nhiệm Chu gia Thái Thượng trưởng lão."

	Thân là một cái lo cho gia đình nam nhân tốt, Chu Dương trở về sau, trước tiên chính là cùng đạo lữ Tiêu Oánh nói đến lần này đi ra ngoài kinh lịch.

	Hắn mặc dù trước đây dưới đất biển dung nham trong động phủ bế quan hơn một trăm năm, thế nhưng là cùng đạo lữ Tiêu Oánh liên hệ nhưng lại chưa trúng từng đứt đoạn, cách mỗi một chút năm đều sẽ lẫn nhau đưa tin một phen.

	Chỉ có đi 【  Côn Hư giới 】 sau, bởi vì khoảng cách xa xôi, mới không thể tiếp tục loại này đưa tin.

	"Tiêu Oánh gặp qua Lan đạo hữu."

	Tiêu Oánh đầu tiên là có chút hướng về Lan Đạo Nhân phúc thân thi lễ một cái, tỏ vẻ tôn kính.

	Rồi mới mới nở nụ cười đi ra phía trước giữ chặt Tần Nguyệt Nhi ngọc thủ nói ra: "Thật đáng mừng, Nguyệt nhi muội muội ngươi cuối cùng không sao, muội muội ngươi yên tâm, sự tình trước kia không nhớ rõ không quan hệ, sau này chúng ta tỷ muội còn có bó lớn thời gian chậm rãi quen thuộc."

	"Chỉ hi vọng Tiêu tỷ tỷ không muốn ghét bỏ Nguyệt nhi quá đần mới tốt."

	Tần Nguyệt Nhi có chút xấu hổ mỉm cười, nguyên bản khẩn trương tâm thần, bởi vì Tiêu Oánh nhiệt tình mà cấp tốc buông lỏng xuống.

	Sau đó, Chu Dương cho Tần Nguyệt Nhi cùng Lan Đạo Nhân đều tại cái này Hỏa Hoa Sơn bên trên an bài cái lâm thời chỗ ở, rồi mới liền đóng cửa lại đến cùng đạo lữ Tiêu Oánh nói đến một ít chuyện riêng.

	Chủ yếu là liên quan với lần này đoạt được rất nhiều thu hoạch một chuyện, lần này 【  Côn Hư giới 】 chi hành thu hoạch to lớn, Chu Dương thu được đại lượng lục giai linh thảo linh dược, ngoại trừ trong đó một chút có thể trực tiếp phục dụng linh dược bên ngoài, còn lại đại bộ phận hắn đều chuẩn bị giao cho đạo lữ Tiêu Oánh đến xung kích lục giai luyện đan thuật.

	"Oánh nhi, Tần Nguyệt Nhi đã quên đi sự tình trước kia, vậy liền để nàng quên đi, dù sao kia đoạn kinh lịch đối nàng mà nói cũng không phải là cái gì đáng giá hồi ức sự tình, hai cái kẻ cầm đầu cũng đã đền tội nhiều năm, không cần thiết để nàng biết sau lại tăng thêm phiền não."

	"Còn như nàng tu hành « Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh » vấn đề, việc này vi phu lúc đầu dự định mình ra sau tìm cơ hội cùng nàng nói rõ ràng, nhưng là bây giờ nghĩ đến, vẫn là từ Oánh nhi ngươi thay vi phu cho nàng nói lên sẽ thích hợp hơn một chút, chính ngươi nhìn xem tìm thời cơ thích hợp xách vi phu nói cho nàng đi!"

	Động phủ trong phòng ngủ,

	Chu Dương cùng đạo lữ cùng tham khảo một phen song tu đại đạo sau, liền tiếp lấy cơ hội đem Tần Nguyệt Nhi trên thân một chút "Phiền phức" sự tình cho nói ra.

	Thái độ của hắn rất rõ ràng, đó chính là tình nguyện kéo dài đột phá Nguyên Anh hậu kỳ thời gian, cũng không muốn lại cho mình thêm vào một bút phong lưu tình nợ.

	"Phu quân ý tứ thiếp thân minh bạch, thiếp thân cũng sẽ dựa theo phu quân bàn giao đi làm chuyện này, chỉ là phu quân ngươi thật không còn suy tính một chút nạp thiếp sự tình sao?"

	Tiêu Oánh sắc mặt kiều mị nhìn qua ái lang, ngữ khí lười biếng nói ra: "Nếu như phu quân ngươi là bởi vì bận tâm thiếp thân, kia rất không cần phải, thiếp thân nhưng cũng không có độc chiếm phu quân ý nghĩ, mà lại Nguyệt nhi muội muội trước kia chính là của ngươi thị thiếp, cũng không tính cái gì ngoại nhân, thiếp thân còn đang muốn nhiều cái người cùng một chỗ trò chuyện, giải buồn đâu!"

	Chu Dương nghe được nàng lời này, trong lòng cũng là có chút dở khóc dở cười.

	Hắn không khỏi tức giận nhẹ nhàng đưa tay điểm một cái mỹ nhân cái trán nói ra: "Lúc trước Phượng Tiên cùng vi phu trở về thời điểm, Oánh nhi ngươi cũng không phải nói như vậy."

	"Ây. . . Kia không giống, kia không giống!"

	Tiêu Oánh có chút ngượng ngùng cúi thấp đầu, lúng ta lúng túng không nói.

	Chu Dương đương nhiên minh bạch nàng nói không giống ở nơi nào, đơn giản là Khương Phượng Tiên lúc ấy tu vi cao hơn nàng ra rất nhiều, lại sinh khương Ngọc Phượng như thế một cái xinh đẹp nữ nhi, hơn nữa còn rõ ràng muốn tranh đoạt "Chính cung phu nhân" tư thái, để nàng cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

	Mà Tần Nguyệt Nhi không chỗ nương tựa, lại đơn thuần như một trương giấy trắng, trước kia còn có qua một đoạn cùng nàng cùng một chỗ sinh hoạt kinh lịch, có thể nói là "Hiểu rõ", căn bản không thể nào đối nàng địa vị sinh ra cái gì uy hiếp.

	Nữ nhân a!

	Chu Dương thầm cười khổ một tiếng, nhưng không có nhiều lời cái gì, chỉ là khoát tay áo nói: "Oánh nhi ngươi không cần nói nhiều, vi phu hiện tại có ngươi một cái cũng đã đủ rồi, ngươi cứ dựa theo vi phu nói đi làm tốt."

	Tiêu Oánh gặp đây, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Phu quân yên tâm, thiếp thân minh bạch nên thế nào làm."

	Nói xong nàng lại trừng mắt nhìn, chủ động nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, có một việc muốn cùng phu quân nói một chút, Tuyết Vi bây giờ tu vi đã đến Kim Đan chín tầng, hai năm trước tới hướng thiếp thân thỉnh giáo Kết Anh chuyện thời điểm, còn hướng thiếp thân cho mượn một món linh thạch, nói là muốn du lịch Tu Tiên Giới tìm kiếm phụ trợ Kết Anh linh vật, phu quân ngươi lần này đã lại được bốn khỏa 【  Thánh Anh quả 】, thế nào cũng nên vì nàng chuẩn bị một viên đi."

	"Tuyết Vi cũng dùng qua một viên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, nàng thọ nguyên nên còn có hơn hai trăm năm, Kết Anh can hệ trọng đại, vẫn là để nàng cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

	Chu Dương nói, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, suy nghĩ cái gì, lập tức nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Việc này vi phu minh bạch, ta sẽ an bài tốt."

	Nói xong hắn lời nói xoay chuyển, lại là hỏi: "Thành nhi đâu? Lấy hắn tu hành tốc độ, hiện tại hẳn là cũng có Kim Đan hậu kỳ tu vi a?"

	"Phu quân liệu ngược lại là chuẩn, tiểu tử kia bảy năm trước đã là Kim Đan hậu kỳ tu vi, theo như hắn nói, Thanh Dương chân nhân đã vì hắn chuẩn bị xong 【  Dựng Anh Đan 】 cùng 【  Ngọc Hồn Dịch 】 hai loại phụ trợ Kết Anh linh vật, chỉ chờ ngày khác sau cảm thấy có thể Kết Anh, liền sẽ giao cho trong tay hắn."

	Tiêu Oánh hé miệng cười một tiếng, vẻ mặt tươi cười nói ra nhi tử bảo bối tình huống.

	Rất hiển nhiên, nàng đối với nhi tử tình huống rất là hài lòng.

	Chu Dương ngược lại không có lộ ra cái gì vui mừng, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Đem hắn gọi trở về đi, vi phu lần này cũng cho hắn mang theo lễ vật, hắn hẳn sẽ thích."

	Không nghĩ tới Tiêu Oánh nghe xong hắn lời này sau, lại là nói ra: "Phu quân vì sao không tự mình đi gặp hắn đâu? Vừa vặn Lê Hoành bởi vì Chu gia mới thêm hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ sự tình, đã mấy lần thỉnh cầu phu quân ngươi về một chuyến Chu gia làm những cái kia Chu gia hậu bối tu sĩ giảng đạo một trận, để cho hiện tại những cái kia hậu bối các tu sĩ có thể thấy tận mắt thấy một lần ngươi vị này gia tộc lão tổ."

	"Chu gia. . . Được thôi, vi phu qua trận liền trở về một chuyến, có một số việc cũng là nên cùng bọn hắn nói rõ ràng."

	Chu Dương suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu, đồng ý Tiêu Oánh đề nghị.

	Không có qua nửa năm, đạt được Chu Dương đưa tin triệu kiến Lục Tuyết Vi, liền chạy đến Hỏa Hoa Sơn động phủ bái kiến.

	"Tuyết Vi ngươi chuẩn bị Kết Anh sự tình, sư nương của ngươi đã cùng vi sư nói qua, vi sư ý kiến là ngươi tu vi vừa đột phá đến Kim Đan chín tầng không lâu, bản thân thọ nguyên lại còn có gần hai trăm năm, tốt nhất vẫn là chuẩn bị thêm một chút thời gian lại làm nếm thử, ngươi xem coi thế nào?"

	Trong động phủ, Chu Dương các loại Lục Tuyết Vi đồ đệ này đi hành lễ sau, liền sắc mặt bình thản nhìn xem nàng nói ra tự thân ý kiến.

	Hắn là trưởng bối, có cái gì nói đều có thể nói thẳng, căn bản không cần che che lấp lấp cái gì.

	Lục Tuyết Vi cũng không có toát ra cái gì được an bài mâu thuẫn chi ý, chỉ là cung kính hướng về hắn thi lễ một cái nói: "Sư tôn ý kiến, đồ nhi tự nhiên không dám coi nhẹ, bất quá Kết Anh sự tình không có cái gì định lý, nếu là cơ duyên đến, đồ nhi cũng sẽ không ngồi nhìn cơ duyên bỏ lỡ, điểm ấy còn xin sư tôn thông cảm."

	"Đây là tự nhiên, tu sĩ chúng ta tìm tiên hỏi, tranh chính là kia nhất tuyến thiên cơ, cái gọi là trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi, gặp gỡ cơ duyên thì phải hiểu bắt lấy, như thế mới có thể tại con đường tu hành bên trên đi được càng xa, đi được càng thông thuận!"

	Chu Dương mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng khẽ gật đầu, đối với đồ đệ trả lời rất là hài lòng.

	Rồi mới hắn hơi chút trầm ngâm, liền sắc mặt ngưng trọng nhìn xem tên đồ đệ này nói ra: "Liên quan với ngươi Kết Anh sự tình, vi sư đã có an bài, tiếp xuống ngươi cứ dựa theo vi sư an bài, đi theo Bích Nhi một chuyến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, giúp vi sư trả lại một kiện bảo vật cho nguyên chủ nhân, rồi mới ngươi cảm thấy mình có thể nếm thử Kết Anh, liền mang theo vi sư đưa cho ngươi tín vật đi Huyền Minh Tiên Tông, mời bọn họ vì ngươi cung cấp thích hợp bế quan chi địa tạo điều kiện cho ngươi Kết Anh!"
Kết chương.