Chương 13 : Tà Ảnh.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	"Chúng ta đi!" Thập Tự ánh mắt đảo qua Lôi đội, thân thể quả đoán rút lui, một bên Loan Nha cùng Man Quỷ đồng dạng như vậy, cấp tốc lui ra phía sau.

	Hứa Thanh híp mắt thu hút, nhìn lấy Lôi đội hướng đi bầy sói thân ảnh, nhìn lấy nó toàn thân Linh năng bạo phát, đối bầy sói hình thành uy hiếp.

	Bước chân hắn không có động, trong tay que sắt khẽ nâng, hàn mang tại ký nhọn hiện lên.

	"Tiểu Hài, ngươi biết Lôi đội vì sao là Đội trưởng a." Nơi xa bay vọt rời đi Thập Tự, truyền đến xa xa thanh âm.

	"Không hề chỉ bởi vì Lôi đội viễn siêu chúng ta Ngưng Khí sáu tầng tu vi, càng nhiều là hắn thân là Đội trưởng tại đối mặt nguy cơ lúc đảm đương cùng phán đoán."

	Thập Tự thanh âm truyền đến đồng thời, một tiếng oanh minh tại nó vị trí quanh quẩn.

	Kia là hai trăm ngoài trượng một cây đại thụ, bị Thập Tự lấy tay bên trong chi cung đánh gãy, ầm vang rơi xuống đất.

	Man Quỷ cũng là như thế, Loan Nha đồng dạng cử động, từng cây từng cây đại thụ hạ xuống, hình thành ngăn cản bích chướng, lưu một cái khe hở với tư cách sau khi ra, Thập Tự cùng Loan Nha không có dừng lại, lần nữa bay nhanh.

	Duy nhất tay cái khiên, một tay Lang Nha bổng Man Quỷ lưu tại nguyên chỗ, tựa ở một cây đại thụ bên cạnh, như một tòa núi nhỏ, canh giữ ở nơi đó.

	Cùng lúc đó, Lôi đội bên kia cũng bỗng nhiên bạo phát, hai tay lấp lánh chói mắt chi mang, xông vào bầy sói.

	Những nơi đi qua bầy sói phàm là cùng nó đụng sờ, nhất định huyết nhục sụp đổ thê lương mà chết.

	Chỉ là bầy sói quá nhiều, rất nhanh Lôi đội thân ảnh liền bị dìm ngập ở bên trong.

	Chỉ có oanh minh cùng sói gào, không ngừng mà truyền ra, xa xa Thập Tự, bây giờ cũng đi ra gầm nhẹ.

	"Tiểu Hài, tới cùng chúng ta tụ lại, có ngươi xuất thủ thời điểm!"

	Hứa Thanh đáy lòng đánh giá ra đây là Lôi Đình tiểu đội kế hoạch tác chiến, thế là không chần chờ nữa thẳng chạy đến Man Quỷ.

	Man Quỷ nhếch miệng cười một tiếng, chỉ chỉ sau lưng khe hở lối ra, Hứa Thanh nhìn hắn một cái, theo khe hở xuyên thẳng qua, hướng về phương xa Thập Tự cùng Loan Nha đuổi theo.

	Rất nhanh, hắn liền thấy thanh lý ra một phiến khu vực, lấy cây cối cản trở bốn phía, ở nơi đó bận rộn Loan Nha.

	Nàng theo trên thân lấy ra rất nhiều bột phấn, cửa hàng tán tại xung quanh, càng là cắn nát ngón tay, lấy máu tươi tại mặt đất tranh bên dưới ngoại nhân xem không hiểu đồ án.

	Phát giác Hứa Thanh phía sau, nàng không còn thời gian nói chuyện, ánh mắt tỏ ý Hứa Thanh đi mau.

	Hứa Thanh ánh mắt quét tới, không chần chờ phi tốc lướt qua, cho đến tại Loan Nha đằng sau hai trăm ngoài trượng, hắn nhìn đến ngồi xổm ở trên một cây đại thụ Thập Tự.

	Này thụ cực cao, phảng phất là một cái có thể đối chiến tràng nhìn một cái không sót gì cao điểm, ngồi xổm ở nơi đó Thập Tự, nhìn lấy bay nhanh tới gần Hứa Thanh, truyền ra trầm thấp lời nói.

	"Đằng sau ta phương hướng, hai trăm ngoài trượng, ngươi tới phụ trách!"

	Hứa Thanh trọng trọng gật đầu, đối với Lôi Đình tiểu đội kế hoạch tác chiến đã nhưng tại tâm.

	Nhảy lên mà đi, đến hai trăm trượng phạm vi lúc, hắn lập tức đảo qua bốn phía, không có đi cải biến bất luận cái gì hoàn cảnh, mà là ẩn thân tại một chỗ bụi cây bên dưới bùn lắng bên trong.

	Cùng tại phế tích trong thành trì đi săn đồng dạng, không nhúc nhích.

	Liền tại hắn ẩn thân trong nháy mắt, phương xa càng cường liệt tiếng oanh minh mơ hồ truyền đến.

	Cây cối che chắn, Hứa Thanh nhìn không thấy tám trăm trượng bên ngoài cảnh tượng, nhưng hắn có thể cảm nhận được nơi đó chiến đấu kịch liệt.

	Trên thực tế đúng là như thế, bây giờ, tám trăm ngoài trượng Lôi đội thân ảnh theo trong bầy sói xông lên mà ra, cho dù hắn là Ngưng Khí sáu tầng, có thể tại không thể quá nhiều tiêu hao bên dưới, cũng khó tránh khỏi xuất hiện thảm hại chi ý.

	Cũng may hắn đối bản thân Linh năng khống chế cực kỳ nhạy cảm, bảo lưu một nửa trạng thái, tại Hắc Lân lang truy kích bên trong, triệt hướng Man Quỷ.

	Man Quỷ cười gằn, trong tay Lang Nha bổng đột ngột nâng lên, tại Lôi đội theo nó bên người phóng qua trong nháy mắt, hung hăng nện hướng đuổi theo Hắc Lân lang.

	Chí cao vị Thập Tự, hai mắt cũng tại một tích tắc này ngưng thần, trong tay cường cung bỗng nhiên kéo dây cung.

	Từng nhánh Linh năng hóa thành tiễn mũi tên mang theo sắc bén tiếng rít, vạch ra từng đạo phong ngân, hướng về bầy sói, phụ trợ Man Quỷ.

	Thê lương gào thét lần nữa quanh quẩn lúc, Lôi đội đã rời khỏi Man Quỷ nơi ở, hướng về Loan Nha tới gần, phía sau hắn, Man Quỷ một thân một mình, như sơn trước khi đại địa, ngăn cản hết thảy.

	Cứ như vậy, ẩn thân ở trong bùn Hứa Thanh, nhìn đến cái thứ nhất trở về người, chính là tại Loan Nha cùng Thập Tự bên người gào thét mà qua Lôi đội.

	Lôi đội theo Hứa Thanh một bên lao vùn vụt, dư quang quét mắt hắn chỗ ẩn thân, không còn thời gian mở miệng chỉ là gật đầu, liền lập tức đi hai trăm ngoài trượng, khoanh chân ngồi tĩnh tọa nuốt vào Bạch đan, tu chỉnh đồng thời, cũng vì vòng tiếp theo xuất thủ làm chuẩn bị.

	Đây chính là Lôi Đình tiểu đội rút lui kế hoạch.

	Lôi đội thân là người mạnh nhất, trước tiên ngăn cản, Man Quỷ thì là đợt thứ hai chặn đường, sắp kiệt lực lúc hắn sẽ rút lui, ngăn cản bầy sói nhiệm vụ sẽ bị Loan Nha tiếp tục hoàn thành, sau đó là Thập Tự.

	Vòng đi vòng lại, kể từ đó, bọn hắn liền có thể riêng phần mình có thời gian nghỉ ngơi.

	Đây là thích hợp nhất tại Dị chất nồng nặc cấm khu bên trong tiểu đội hợp tác phương pháp chiến đấu.

	Mà trong đó mệt nhất, chính là Lôi đội cùng Thập Tự.

	Cái trước ngăn cản thời gian lâu nhất, giết sói nhiều nhất, vì sau lưng đồng đội tranh thủ thời gian dài.

	Đến nỗi cái sau, ngoại trừ bản thân muốn làm vì chặn đường bầy sói một vòng bên ngoài, còn muốn tại cao điểm bên trên vì đồng đội rút lui lúc an toàn bảo đảm chướng.

	Có thể nói mỗi người an bài, đều rất trọng yếu, mà trọng yếu nhất chính là bọn họ lẫn nhau ăn ý cùng tín nhiệm!

	"Đây chính là Người nhặt rác tiểu đội a . . ."

	Hứa Thanh mắt lộ kiên định, ẩn thân bất động, theo thời gian trôi qua, rất nhanh hắn nhìn đến Man Quỷ thở hổn hển tới gần thân thể.

	Lại tại một lát sau, nhìn thấy Loan Nha che ngực, sắc mặt trắng bệch thân ảnh.

	Cái cuối cùng theo bên cạnh hắn trì qua, là Thập Tự.

	Hắn sắc mặt lạnh lùng, nhìn như bình thường, có thể Hứa Thanh vẫn là cảm nhận được trên người hắn Linh năng gần như khô kiệt chấn động, phía sau hắn, bầy sói lít nha lít nhít gào thét truy kích.

	Đi ngang qua Hứa Thanh nơi này lúc, Thập Tự phảng phất có chút chần chờ.

	"Ta có thể." Hứa Thanh nhìn ra đối phương ý không thành lời, trầm giọng mở miệng.

	Thập Tự không nói chuyện, vụt qua rời khỏi, trong chớp mắt, bầy sói gào thét mà đến.

	Nhấc lên gió thổi qua Hứa Thanh khuôn mặt, mang theo tanh hôi chi vị, nhất là phía trước nhất hơn mười đầu, toàn thân đen kịt con mắt xích hồng, toàn thân trên dưới tản mát ra hung tàn cùng điên cuồng.

	Hiển nhiên Lôi Đình tiểu đội vòng thứ nhất tác chiến an bài, khiến cho chúng nó nhận không nhỏ tử thương, máu tanh kích thích bên dưới, khiến cái này Hắc Lân lang biến cuồng bạo vô cùng.

	Bây giờ bọn chúng tựa hồ không có chú ý tới ẩn thân Hứa Thanh, chính muốn truy kích Thập Tự.

	Nhưng lại tại bọn chúng đến nháy mắt, môt cây chủy thủ bỗng nhiên bay ra, hô một tiếng tới gần, trực tiếp đâm vào phía trước nhất đầu kia Hắc Lân lang cái trán.

	Cường độ to lớn, phút chốc xuyên qua.

	Cái này Hắc Lân lang phát ra thê lương thanh âm, bỗng nhiên toi mạng, thi thể mang theo quán tính rơi xuống đất đồng thời, Hứa Thanh thân ảnh hóa thành tàn ngấn, bôn lôi mà ra.

	Trong tay hắc sắc que sắt lấp lánh hàn mang, đột ngột đâm vào một đầu Hắc Lân lang trong mắt, xuyên qua đầu phía sau thân thể của hắn vụt qua tay trái nắm tay, dùng sức đánh phía sau lưng đánh tới muốn đánh lén con thứ ba sói.

	Sói đầu bỗng nhiên vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, máu tươi tung tóe Hứa Thanh một thân.

	Nháy mắt đánh chết ba sói, Hứa Thanh thân ảnh lần nữa lắc lư.

	Tốc độ của hắn tại giờ khắc này hoàn mỹ hiển lộ.

	Cả người vô cùng linh hoạt, như sát lục La Sát, tại trong bầy sói du tẩu xuyên toa, ánh mắt băng lãnh, xuất thủ quả đoán.

	Theo hắc sắc que sắt sắc sảo, từng đầu Hắc Lân lang tử vong trước kêu thảm, truyền khắp bốn phía.

	Trên người hắn lang huyết càng ngày càng nhiều, hai tay tức thì bị nhiễm đỏ tươi, tuy sền sệt, có thể nắm lấy que sắt vẫn như cũ vững chắc, que sắt nhan sắc, bây giờ cũng biến thành xích sắc.

	Chỉ bất quá bầy sói phân bố, chung quy có một chút theo bên cạnh hắn nhảy vọt qua.

	Còn có một chút nanh vuốt, ở trên người hắn để lại vết thương.

	Có thể tại Hứa Thanh tốc độ xuống, cái trước bị hắn miễn cưỡng xông ra ngăn cản, mà cái sau . . . Hắn màu tím thạch anh khủng bố sức khôi phục, tại một trận chiến này, phát huy kỳ hiệu.

	Hết thảy bị thương ngoài da đều tại mấy hơi thở bên trong nhanh chóng khép lại, cho dù là khá nặng thương thế, cũng không còn chảy máu.

	Một màn này, bởi vì toàn thân hắn bị lang huyết tràn ngập, cho nên ngoại nhân nhìn không rõ.

	Mà so sánh thương thế khỏi bệnh, hắn thể lực khôi phục mới kinh khủng hơn, cả người duy trì chiến đấu liên tục lực, được đến kinh người kéo dài.

	Thế là dần dần, chung quanh hắn sói thi đầy đất, trong mắt lăng lệ càng ngày càng lạnh, kiên trì thời gian siêu việt tất cả mọi người, khiến cho bốn phía bầy sói, lại cũng đều xuất hiện một chút bị nó chấn nhiếp chi ý.

	Từ xa nhìn lại, dương quang xuyên thấu dày đặc lá cây, rải rác rơi vào trên người hắn, chiết xạ ra quang tại nó toàn thân máu tươi tràn ngập bên trong, phảng phất đem hắn hóa thành một đạo huyết mang.

	Mà một màn này, cũng bị phía sau hắn hai trăm ngoài trượng Lôi đội cùng càng xa xôi cao điểm Thập Tự nhìn đến.

	Hai người đều tâm thần nhấc lên chấn động, hiển nhiên bị Hứa Thanh ngoan lạt cùng cứng cỏi chỗ chấn động.

	"Tiểu Hài, rút lui!" Lôi đội bỗng nhiên mở miệng.

	Hứa Thanh còn có dư lực, có thể hắn cũng cảm nhận được Linh năng nghiêm trọng hao tổn.

	Màu tím thạch anh mặc dù có thể để khôi phục thể lực cùng thương thế, nhưng Linh năng hao tổn không cách nào đền bù.

	Cũng may hắn là Luyện Thể, không giống Loan Nha, không còn Linh năng liền không cách nào xuất thủ.

	Nhưng cuối cùng vẫn là có chút ảnh hưởng, khiến cho hắn không thể không đi hấp thu bốn phía hỗn hợp nồng nặc Dị chất Linh năng, cánh tay Dị hóa điểm đâm nhói càng ngày càng mãnh liệt.

	Cho nên khi nghe đến Lôi đội lời nói phía sau, Hứa Thanh không chần chờ, lập tức lui lại.

	Nhưng lại tại hắn lui lại trong nháy mắt, trong bầy sói một đầu con mắt cũng không phải là đỏ cả, mà là mắt đơn hắc sắc Hắc Lân lang, nhảy lên một cái, nhào về phía Hứa Thanh.

	Hứa Thanh trong mắt hàn mang lấp lánh, trong tay que sắt hóa thành vết máu, bỗng nhiên đem đầu lâu xuyên thấu, thân thể vừa muốn tiếp tục lui lại, nhưng vào lúc này . . .

	Loang lổ dưới ánh mặt trời, hắn không biết có phải hay không ảo giác, cỗ này rơi xuống Hắc Lân lang thi thể, nó cái bóng phảng phất bắt đầu vặn vẹo.

	Lại tại mặt đất hướng về Hứa Thanh nơi này phi tốc lan tràn.

	Mà nơi này dương quang chỉ là rải rác, cũng không phải là nồng nặc, cho nên đây hết thảy nhường hắn không cách nào ngay lập tức xác định, tiếp theo một cái chớp mắt, cái bóng kia liền cùng hắn thân thể đụng nhau.

	Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái.

	Một cỗ khó mà hình dung tà ác chi ý, nháy mắt liền muốn xâm nhập toàn thân.

	Nhưng lại tại cái này trong khoảnh khắc, kia bị vùi sâu vào ngực, trừ sức khôi phục bên ngoài từ đầu đến cuối không có bất kỳ cái gì dị động màu tím thạch anh.

	Lại tại thời khắc này bỗng nhiên chấn động, một cỗ hàn lưu theo bên trong bạo phát đi ra.

	Theo bạo phát, loại kia bị tà ác xâm nhập cảm giác nháy mắt tan biến.

	Mà cái này hàn lưu đến nhanh, tan biến cũng giống vậy nhanh, trong nháy mắt liền vô tung vô ảnh, màu tím thạch anh cũng khôi phục bình thường, như dĩ vãng đồng dạng không nhúc nhích.

	Hứa Thanh sững sờ, nhưng bây giờ không kịp nghĩ nhiều, thân thể khôi phục phía sau hắn bay nhanh rút lui, mà vừa rồi một màn, cũng đều là tức thì phát sinh, cho nên vô luận là Lôi đội vẫn là xa xa Thập Tự, đều chưa từng phát hiện mảy may.

	Bây giờ tại Hứa Thanh lui ra phía sau bên trong, Lôi đội cất bước nghênh đón, trong mắt sót lại chấn động chi ý.

	"Ngươi làm rất tốt, nhanh đi hậu phương nghỉ ngơi."

	"Sinh hoạt tại cấm khu chỗ sâu Hắc Lân lang, thích Dị chất nồng nặc chi địa, mà khu vực bên ngoài tương đối chỗ sâu Dị chất nhạt không ít, cho nên mặc kệ bọn chúng vì sao xuất hiện, bọn chúng không thích nơi này, chỉ cần đánh lâu không xong, chắc chắn sẽ tự động rời đi."

	Nói xong, Lôi đội toàn thân Linh năng bạo phát nện bước nhanh chân, hướng về Hứa Thanh sau lưng đuổi theo Hắc Lân lang trùng kích qua đi.

	Man Quỷ thân ảnh cũng phi tốc đến, hiển nhiên là hắn ở phía sau đợi đã lâu, đáy lòng cũng bởi vì thời gian quá dài mà lo lắng, bây giờ đến nhìn thấy Hứa Thanh toàn thân máu tươi cùng với cách đó không xa kia vô số sói thi phía sau, hắn cũng hít vào một hơi, lên trước liền muốn đỡ Hứa Thanh.

	"Không sao." Hứa Thanh không có làm cho đối phương dìu đỡ, quay đầu nhìn Lôi đội, cuối cùng tại Man Quỷ tôn kính ánh mắt bên dưới, bước nhanh đi xa.

	Đi ngang qua Loan Nha lúc, nàng tựa hồ cũng nhận được tin tức, nhìn đến Hứa Thanh phía sau thần sắc mang theo rung động, nghĩ nghĩ, theo trên thân lấy ra một cái túi da ném cho hắn.

	Hứa Thanh tiếp nhận, sờ đến bên trong đan dược hình dạng, đáy lòng đã biết là vật gì, thế là hướng Loan Nha nói lời cảm tạ, tại Loan Nha ánh mắt bên trong, phi tốc đi xa, cho đến nhìn đến Thập Tự.

	Thập Tự tại trên tán cây giữ im lặng, hướng về Hứa Thanh gật đầu, trong mắt tán đồng rất là rõ ràng.

	Hứa Thanh cũng không nói chuyện, nhẹ nhàng gật đầu tỏ ý, đến cuối cùng phương lúc, hắn mới tìm cái vị trí ngồi xuống, phun ra một ngụm trọc khí, xuất ra Bạch đan nuốt vào ba cái.

	Theo đan dược hòa tan, hắn bắt đầu hấp thu bốn phía Linh năng khôi phục.

	Thời gian trôi qua, sau nửa canh giờ, Hứa Thanh mở mắt ra, tinh thần mệt mỏi được đến giảm xóc, có thể trong mắt lại lộ ra một vòng mê hoặc, hắn phát hiện trong cơ thể mình Dị chất, tựa hồ . . . Cũng không phải là rất nhiều.

	Thế là vén tay trái tay áo nhìn qua, trong mắt mê hoặc, nháy mắt biến thành kinh nghi.

	Cánh tay hắn bên trên Dị hóa điểm, thế mà . . . Thiếu một cái!

	Có thể tu vi rõ ràng còn là Luyện Thể tầng hai, lại đã trải qua trước đó chém giết phía sau, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là theo thời khắc này khôi phục, giống như so trước đó còn muốn tinh tiến.

	Đặc biệt hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước đó lúc đang chém giết bởi vì bị động hấp thu Linh năng, cánh tay hai cái Dị hóa điểm đều có mãnh liệt nhói nhói.

	Đến nỗi Bạch đan, Hứa Thanh trước đó không phải không ăn qua, hiệu quả sẽ không kinh người như thế, nhưng lúc này tựa hồ cũng không có cái gì cái khác giải thích.

	Ngoại trừ . . . Màu tím thạch anh hàn lưu tức thì bạo phát sự tình.

	"Cái bóng, tà ác chi ý, thạch anh bạo phát hàn lưu . . ."

	Hứa Thanh híp mắt thu hút, nhớ lại lúc trước cái kia quỷ dị một màn.

	Hắn xác định chính mình chỗ nhìn cái bóng đụng sờ chính mình sự tình, tuyệt không phải hoa mắt, cũng càng không phải dương quang rải rác ảo giác.

	Thế là hắn cẩn thận hồi tưởng thạch anh bạo phát hàn lưu một màn, tựa hồ tại kia trong nháy mắt, xâm nhập chính mình tà ác chi ý, bị hàn lưu cuốn đi, hút vào đến thạch anh bên trong.

	"Ăn?" Hứa Thanh có chút kinh nghi suy đoán.

	--------

	Rất lâu không có đăng nhập, cảm thấy Qidian cực kỳ lạ lẫm, cũng sẽ không thao tác, nhìn thấy các ngươi nói nhân vật thẻ, nói quyển tên sự tình, thế là chơi đùa rất lâu, mới hiểu rõ . . . Thêm vào quyển tên.

	Quyển thứ nhất, Kinh Trập.

	Kinh Trập phản ánh là tự nhiên sinh vật chịu nhịp biến hóa ảnh hưởng, xuất hiện nảy mầm sinh trưởng hiện tượng.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.