Chương 767: Ô cốt vô địch
 
 	Như thế nghịch chuyển, làm cho tất cả mọi người đều dự kiến không kịp, đương Tiên gia Dược Tổ đào tẩu thời điểm, Tiên gia còn may mắn còn sống sót cường giả đệ tử càng là vì đó tuyệt vọng, bọn hắn cường đại nhất tiên tổ lúc này đều quay người đào tẩu, bọn hắn đã là lâm vào tuyệt cảnh bên trong.
 
 	"Muốn chạy trốn, đã muộn." Gặp Tiên gia Dược Tổ hướng Dược quốc tổ địa bỏ chạy, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, Tử Chương vận chuyển, trên bầu trời đại điểu hài cốt giương cánh bay lên.
 
 	Tiên gia Dược Tổ còn chưa chạy trốn tới Dược quốc tổ địa, ngay tại trong nháy mắt bị đại điểu hài cốt đuổi kịp, đại điểu hài cốt tốc độ quá nhanh, quản chi là Tiên gia Dược Tổ loại tồn tại này, tại còn độ bên trên đều còn kém rất rất xa nó.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Tiên gia Dược Tổ còn đến không kịp động thủ phản kích, mà đại điểu hài cốt xương cánh khẽ quét mà qua, cả người hắn bị quét bay, máu tươi cuồng phún, nặng nề mà từ cao trung cái này té rớt, nặng nề mà đụng vào đại địa bên trên, đem đại địa đều xô ra một cái hố to, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	Tiên gia Dược Tổ còn đến không kịp đứng lên trốn 圤, đại điểu hài cốt đã lăng không đập xuống, "A" hét thảm một tiếng, cốt trảo trong nháy mắt đâm xuyên qua hai vai của hắn, Tiên gia Dược Tổ toàn bộ bị đại điểu hài cốt tóm lấy, lập tức bay lên không trung.
 
 	Lúc này, Tiên gia Dược Tổ căn bản là không thể động đậy, đương đại điểu hài cốt cốt trảo đâm xuyên hai vai của hắn thời điểm, trong nháy mắt cũng phong cấm chân mệnh của hắn.
 
 	"Không" nhìn thấy tiên tổ đều bị bắt sống, Tiên gia còn may mắn còn sống sót đệ tử càng là hét lên một tiếng, lập tức lâm vào trong tuyệt vọng.
 
 	Thấy như vậy một màn, để tất cả chú ý một trận chiến này người đều trong nội tâm phát lạnh, không có ai biết dạng này một bộ đại điểu hài cốt là từ đâu xuất hiện, đầu tiên là đánh chết Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ, hiện tại lại còn sống Tiên gia Dược Tổ.
 
 	Dạng này chỉ là một bộ tàn khuyết không đầy đủ đại điểu hài cốt đều mạnh mẽ như vậy. Nếu là nó còn hoàn chỉnh khi còn sống. Đây chẳng phải là kinh khủng đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Lúc này. Nhìn lấy Tiên gia Dược Tổ bị đại điểu hài cốt như thế treo lên đến, chú ý một trận chiến này người đều toàn thân phát lạnh, trong nội tâm hoảng sợ, cũng nhịn không được rùng mình một cái, kết cục như vậy , bất kỳ người nào đều không thể tưởng tượng.
 
 	Thậm chí có thể nói phần lớn người đều cho rằng Tiên gia Dược Tổ là nắm chắc phần thắng, Lý Thất Dạ chắc chắn sẽ thảm bại, ai lại sẽ nghĩ tới hiện tại kết cục lại là như thế. Cổ Thánh tổ bị giết, Tiên gia bị công phá, Tiên gia Dược Tổ bị bắt sống.
 
 	"Đối với muốn tính mạng của ta người, ta vẫn luôn sẽ không khách khí." Nhìn lấy bị bắt sống Tiên gia Dược Tổ, Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	"Tiểu bối, ngươi, ngươi không thể giết ta." Lúc này, Tiên gia Dược Tổ đều sắc mặt trắng bệch, lúc này, hắn mới biết được Tử Thần cách mình như thế gần. Cho tới nay. Hắn đều là cao cao tại thượng, thậm chí có thể nói là sinh tử đoạt cho. Như Lý Thất Dạ loại này tiểu bối, bất luận là lúc nào, cũng khó khăn nhập pháp nhãn của hắn, nhưng mà, hiện tại hắn tính mạng lại nắm giữ tại Lý Thất Dạ loại này tiểu bối trong tay.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi thật cho là ngươi là Dược quốc người, ta cũng không dám giết ngươi rồi? Ngươi thật sự chính là coi trọng chính ngươi, cũng coi trọng Dược quốc, thế gian còn không có ta không dám giết người!"
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiên gia Dược Tổ lập tức hồn phi phách tán, hắn biết mình gặp được sát tinh, hắn lệ khiếu nói: "Sư bá, cứu ta" vừa dứt lời dưới, hắn há mồm phun ra một đạo huyết tiễn, đạo này huyết tiễn trong nháy mắt xuất vào Dược quốc tổ địa.
 
 	Tại sinh tử treo ở một đường thời điểm, Tiên gia Dược Tổ hay là lấy cấp tốc huyết tiễn hướng Dược quốc tổ địa chư vị lão tổ cùng mình trưởng bối cầu cứu rồi.
 
 	"Oanh" đương Tiên gia Dược Tổ huyết tiễn xuất vào Dược quốc tổ địa thời điểm, trong nháy mắt, một cỗ thần quang từ Dược quốc tổ địa phóng lên tận trời, mặc dù Dược quốc tổ địa vào sơn khẩu vẫn là đóng chặt, nhưng là, khi này một cỗ đáng sợ thần quang ngút trời lên thời điểm, liền tựa như từng tôn từng tôn thần linh tỉnh lại.
 
 	Một cỗ mênh mông mà vô địch khí thế trong nháy mắt trùng kích thiên địa, đáng sợ như vậy khí tức, như thế một cỗ cường đại mà vô địch tồn tại từ trong ngủ mê chưa tỉnh lại, loại này uy lực cường đại là rung chuyển lấy toàn bộ Dược Vực, thậm chí là rung chuyển lấy toàn bộ Thạch Dược giới.
 
 	Tại thời khắc này, toàn bộ Thạch Dược giới không biết có bao nhiêu đế thống tiên môn bị cường đại như vậy uy lực làm chấn kinh, trong lúc nhất thời, bất luận là Tiễn Long thế gia, hay là Ngự Thú thành lại hoặc là Đề Thiên Cốc, những này cường đại đế thống trong tiên môn rất nhiều phủ bụi mai táng lên cổ lão tồn tại đều bị dạng này to lớn mà vô địch khí thế sở kinh tỉnh.
 
 	"Cái này, đây là đã xảy ra chuyện gì?" Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu cổ lão tồn tại từ phủ bụi mai táng bên trong tỉnh lại, bị cỗ này uy lực bừng tỉnh về sau, cũng nhịn không được hướng Dược quốc phương hướng nhìn lại.
 
 	"Là có người tiến đánh Dược quốc, hay là thiên địa dị biến, vậy mà để Dược quốc nhiều như vậy lão tổ tỉnh lại." Coi như là điệu thấp mà lánh đời Tiễn Long thế gia đều bị kinh động, có cổ lão tồn tại tỉnh lại về sau không khỏi vì đó động dung nói.
 
 	Đương Dược quốc tổ địa một cỗ thần quang ngút trời, một cỗ cường đại thần uy phát ra thời điểm, toàn bộ Dược thành không biết có bao nhiêu tu sĩ là vì chi nơm nớp lo sợ, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị trấn áp đến phục bái trên mặt đất.
 
 	Như thế thần uy, giống như là một cái cổ lão Thần triều trong một đêm để tất cả chìm tỉnh chư thần thức tỉnh tới, như thế thần uy mạnh, chưa chắc sẽ thua kém một vị Tiên Đế giá lâm.
 
 	Lúc này, không biết có bao nhiêu người bị dạng này thần uy dọa đến sởn hết cả gai ốc, thậm chí là bị dọa đến hồn nhi cũng bay. Đối với bao nhiêu người mà nói, Dược quốc cường đại, chỉ là lưu tại tại trong truyền thuyết, chỉ là lưu tại tại trong lời nói, trên thực tế, rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, đều tưởng tượng không ra Dược quốc có thể cường đại đến như thế nào cấp độ.
 
 	Thậm chí có một ít người sẽ cảm thấy, Dược quốc cường đại cái kia bất quá là lời lẽ tầm thường mà thôi.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, đương Dược quốc tổ địa từng đạo từng đạo thần quang ngút trời mà lên, một cỗ vô địch thần uy quét ngang Cửu Thiên Thập Địa thời điểm, này mới khiến người chân chính cảm nhận được Dược quốc cường đại.
 
 	Cái gì gọi là cường đại, hiện tại Dược quốc phát tán đi ra thần uy liền là cường đại , có thể rung chuyển lấy toàn bộ Thạch Dược giới thần uy, cái này khiến Thánh Hoàng đều phải phục bái.
 
 	Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người trong lòng là lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, coi như không ai có thể nhìn thấy Dược quốc tổ địa bên trong là có mấy vị lão tổ thức tỉnh, coi như là không ai có thể nhìn thấy lúc này Dược quốc thức tỉnh là dạng gì tồn tại, riêng là dựa vào dạng này vô địch thần uy, liền có thể đầy đủ cảm nhận được Dược quốc tổ địa tỉnh lại lão tổ không chỉ là một tôn, hơn nữa, những lão tổ này cường đại, để vô số tu sĩ cảm thấy sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Hoàng thất vạn tuế, chư tổ vô địch" vốn là tuyệt vọng Tiên gia may mắn còn sống sót tử đệ, lúc này lập tức thấy được sinh cơ, lập tức dấy lên hi vọng, cũng nhịn không được một tiếng hoan hô nói.
 
 	"Hô" một tiếng vang lên, cuồng phong gào thét, Thần Vương chi uy tràn ngập, trong nháy mắt, một cái to lớn ống tay áo quét tới, tựa như là gió cuốn mây tan, lập tức đem đạp phá Tiên gia tất cả độc trùng hung vật quét bay, đại lượng độc trùng hung vật trong nháy mắt quét đến chân trời.
 
 	Chỉ là một cái ống tay áo, liền lập tức đem tất cả độc trùng hung vật quét bay, hơn nữa quét đến sạch sẽ, liền là chỉ bằng chiêu này, liền đầy đủ nói rõ người xuất thủ so Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ còn cường đại hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Sư bá, cứu ta" bị bắt sống Tiên gia Dược Tổ không khỏi quát to một tiếng, xấu hổ bên trong, lại là kinh hỉ vô cùng.
 
 	Tiên gia Dược Tổ từ Thời Huyết Thạch phủ bụi xuất thế thời điểm, hướng hoàng thất giao phó chính là đi ra ngoài luyện một lò thọ dược, bây giờ lại rơi xuống kết quả như thế, để hắn mặt mo không ánh sáng.
 
 	Vào lúc này, Dược quốc tổ địa vô tận thần quang bên trong, có một thân ảnh hiển hiện, cái thân ảnh này gánh vác lấy vô tận thần quang, lưng tựa tổ địa vô tận sơn hà, đây chẳng qua là một thân ảnh hiện ra tại nơi đó, liền đã để hắn Thần Vương chi uy tràn ngập toàn bộ Dược thành.
 
 	Người này một cỗ Thần Vương chi uy, mênh mông mà bác dày, khí tức của hắn để cho người ta vì đó ngạt thở, để cho người ta vì đó nhịn không được muốn phục bái, dạng này Thần Vương chi uy, nguy nga mà nặng nề!
 
 	Mặc dù nói, trước đó, Cổ Thánh tổ cũng phát ra cường đại thần uy, nhưng là, Cổ Thánh tổ thần uy cùng trước mắt cái thân ảnh này phát tán đi ra Thần Vương chi uy cùng nhau so với, luôn luôn để cho người ta thiếu chút gì.
 
 	Cổ Thánh tổ Thần Vương chi uy mặc dù cường đại, mặc dù cũng là để cho người ta cảm thấy ngạt thở, để cho người ta cảm thấy run rẩy, nhưng là, tổng cho người ta một loại cố làm ra vẻ cảm giác.
 
 	Mà trước mắt cái thân ảnh này phát tán đi ra Thần Vương chi uy, lại là nguy nga mà nặng nề, tựa hồ hắn liền là ngồi cao với thiên khung phía trên Thần Vương, có thể thụ chư thần phục bái!
 
 	"Chân chính Thần Vương" nhìn thấy Dược quốc tổ địa thần quang bên trong xuất hiện thân ảnh, Dược thành bên trong không biết có bao nhiêu người là miệng đắng lưỡi khô, trong nội tâm phát lạnh, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại thời khắc này, coi như chưa từng gặp qua chân chính Thần Vương người, cũng biết trước mắt cái này xuất hiện thân ảnh mới thật sự là Thần Vương, mà Cổ Thánh tổ vị này xưng là Thần Vương tồn tại, cùng trước mắt cái thân ảnh này cùng nhau so với, đích thật là kém quá nhiều.
 
 	Thần Vương liền là Thần Vương, chân chính Thần Vương coi như không cần người khác nịnh nọt, cũng là Thần Vương, mà Cổ Thánh tổ loại này tự xưng là Thần Vương, bị người nịnh nọt là Thần Vương tồn tại, cuối cùng vẫn là kém một chút hỏa hầu, chung quy là không thành được chân chính Thần Vương.
 
 	Mặc dù không có mấy người có thể đoán được Tiên gia Dược Tổ sư bá là vị nào vô địch lão tổ, nhưng là, lúc này, toàn bộ Dược thành đều là hoàn toàn yên tĩnh, không biết bao nhiêu người liền hô hấp cũng không dám, đều nín thở, lẳng lặng yên nhìn lấy một màn này.
 
 	Ở giữa sân chỉ có Lý Thất Dạ là khí định thần nhàn, bình chân như vại, nhàn nhã nhìn lấy Dược quốc tổ địa bên trong cái thân ảnh kia.
 
 	"Tiểu hữu, một trận phong ba, liền nên ở đây kết thúc, thả ta Dược quốc đệ tử đi." Rốt cục, Dược quốc tổ địa bên trong cái thân ảnh kia mở miệng nói ra. Thanh âm già nua, hùng hậu hữu lực.
 
 	Lúc này, không biết bao nhiêu người ngừng thở, Dược quốc chư tổ đều thức tỉnh, cái này khiến không ít người nhìn lấy Lý Thất Dạ, đối mặt dạng này thế cục, tuyệt đại đa số người đều cho rằng Lý Thất Dạ chọn nhượng bộ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, thong dong tự tại nói ra: "Kết thúc? Đây đối với ta mà nói, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, cách kết thúc còn rất xa."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức để rất nhiều người không lời, hiện tại hắn đã công phá Tiên gia, giết Cổ Thánh tổ, bắt sống Tiên gia Dược Tổ, cái này đã có thể làm cho hắn danh chấn thiên hạ, đầy đủ để hắn trong một đêm trở thành có thể cùng Diệp Khuynh Thành, Mai Ngạo Nam thiên tài tuyệt thế như vậy.
 
 	Nhưng mà, đạt tới tình trạng như vậy, Lý Thất Dạ lại còn không lui bước, cái này hơi bị quá mức tại hung hăng càn quấy, hơi bị quá mức tại tự tin đi. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.