Chương 800 : Giết gà dọa khỉ!.
"Chúc mừng Chu chân nhân, cung chủ đại nhân đã đồng ý chân nhân điều kiện, cũng nguyện ý cùng chân nhân tại Tiên cung ký kết khế sách thông cáo thiên hạ."

	Họ Vương tu sĩ nở nụ cười chuyển đạt lấy Doãn Hàm Quang quyết định, nhìn tâm tình tựa hồ rất không tệ.

	Mà Chu Dương nghe được hắn lời này, cũng là cười ha ha nói: "Ha ha ha, Chu mỗ liền biết Doãn cung chủ là cái người biết chuyện, nhất định sẽ nghĩ rõ ràng đạo lý."

	Nói xong hắn ngữ khí có chút dừng lại, sau đó tiếp lấy nói ra: "Bất quá ký kết khế sách chuyện này, sợ là còn phải chờ bên trên một chút năm mới được, Chu mỗ bên này bây giờ còn có không ít chuyện chưa từng xử lý thỏa đáng, trước tiên cần phải xử lý xong những chuyện này sau mới có thời gian đi một chuyến Tiên cung."

	Họ Vương tu sĩ nghe vậy, trên mặt vui mừng lập tức thu vào, ngược lại lộ ra một vòng vẻ sầu lo nhìn xem hắn, hàm súc nói ra: "Chân nhân ngài tốt nhất là có thể nhanh một chút, cung chủ đại nhân thế nhưng là không có cách nào mấy người thời gian quá dài."

	"Vương đạo hữu yên tâm, không được bao lâu thời gian, nhiều nhất vài chục năm là được."

	Chu Dương một bộ vẻ hiểu rõ khoát tay áo, ra hiệu an tâm.

	Họ Vương tu sĩ trong lòng tính toán một chút Doãn Hàm Quang thời gian còn lại, phát hiện vài chục năm vẫn là không có vấn đề, lúc này mới trong lòng buông lỏng, gật đầu đồng ý.

	Sau đó hắn lại như lơ đãng bỗng nhiên nói ra: "Còn có một cái việc nhỏ, nếu như Chu chân nhân cho phép, Tiên cung muốn phái một chút tuổi trẻ hậu bối tu sĩ đến Sa Hải Tu Tiên Giới lịch luyện, để nhóm này lũ tiểu gia hỏa mở mang kiến thức một chút ngoại giới anh hào, tránh khỏi bọn hắn ếch ngồi đáy giếng không biết thiên địa chi quảng đại!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền cười nói: "Đây là chuyện tốt a, xúc tiến lưỡng cái Tu Tiên Giới tu sĩ giao lưu, vẫn luôn là Chu mỗ xướng đạo sự tình, Vương đạo hữu yên tâm, mặc kệ Tiên cung phái nhiều ít tiểu bối tới Sa Hải lịch luyện, chỉ cần bọn hắn tuân thủ Tu Tiên Giới quy củ, Chu mỗ cùng Chu gia đều tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ý kiến."

	"Cái này Chu chân nhân xin yên tâm, ta Tiên cung đệ tử luôn luôn nhất thủ quy củ, bọn hắn tới đây lịch luyện, tuyệt đối sẽ không làm ra cái gì có hại Tiên cung mặt mũi sự tình."

	Họ Vương tu sĩ cùng Chu Dương lẫn nhau đánh lấy lời nói sắc bén, đều rất ăn ý không đề cập tới tiểu bối tu sĩ giao lưu chuyện này phía sau ý tứ.

	Tựa như là Chu Dương lúc trước nói với Chu Lương Ngọc qua nói lời nói, Chu gia muốn cát cứ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trở thành một phương cự phách, bị cái khác cùng cấp bậc thế lực chỗ thừa nhận.

	Không chỉ cần phải ở trên đỉnh phương diện chiến lực thỏa mãn yêu cầu, trung hạ tầng tu sĩ, cũng muốn có thể không thể so với người khác kém bao nhiêu.

	Một cái thế lực thời gian ngắn cường thịnh nhìn tầng cao nhất tu sĩ, nhưng là muốn trường kỳ cường thịnh, liền muốn nhìn trúng tầng dưới tu sĩ.

	Chu gia trung hạ tầng tu sĩ, nếu như không thể xứng đôi bên trên bọn hắn có thân phận địa vị, đó chính là đức không xứng vị, tất sinh ương họa!

	Về điểm này mặt, Chu Dương cũng vô pháp giúp được bọn hắn.

	Đợi đến đưa tiễn Đại Quang Minh Tiên cung họ Vương tu sĩ, lại qua không sai biệt lắm một tháng sau, 【  Nghịch Quang Minh 】 cũng rốt cục phái tới một cái Phó minh chủ tới gặp Chu Dương.

	Tới 【  Nghịch Quang Minh 】 Phó minh chủ tên là Kim Bách Thắng, là tạo thành 【  Nghịch Quang Minh 】 ngũ đại môn phái một trong "Kim Thân Đấu Chiến Môn" đại trưởng lão, có Nguyên Anh bảy tầng tu vi.

	Chu Dương ban đầu ở Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới pha trộn thời điểm, liền đã sớm nghe thấy cái này "Kim Thân Đấu Chiến Môn" đại danh, biết đây là cực thiểu số tôn sùng Pháp Thể Song Tu đại môn phái.

	Nghe nói "Kim Thân Đấu Chiến Môn" trấn phái công pháp « Kim Thân Đấu Chiến Chân Kinh » riêng một ngọn cờ, tại tu luyện pháp lực tu vi thời điểm, đồng dạng chú trọng nhục thân rèn luyện.

	Tu hành công pháp này tu sĩ, muốn đột phá cảnh giới, ngoại trừ pháp lực muốn đạt tới đột phá trước tiêu chuẩn bên ngoài, nhục thân cường độ cũng muốn đạt tiêu chuẩn mới được.

	Cho nên "Kim Thân Đấu Chiến Môn" tu sĩ nhân số mặc dù ít, tu sĩ cấp cao số lượng mặc dù ít, thế nhưng là tại 【  Nghịch Quang Minh 】 bên trong địa vị lại là một mực rất vững chắc.

	"Trước đây Lâm, Trình hai vị đạo hữu trở về nói, Chu đạo hữu đối với bổn minh trước đây đưa ra ra điều kiện, tựa hồ cũng không hài lòng, yêu cầu bổn minh phái một vị Phó minh chủ đến cùng đạo hữu bàn lại."

	"Hiện tại Kim mỗ đại biểu bổn minh thực hiện lời hứa mà đến, Chu đạo hữu không chịu gióng trống khua chiêng hoan nghênh Kim mỗ cũng còn miễn, như bây giờ như vậy đem Kim mỗ đưa đến cái này hoang vu Sa Hải  bên trong đến, nhưng lại đến tột cùng là ý gì?"

	Sa Hải  bên trong, thân cao hơn một trượng, mặc trên người kim sắc chiến giáp Kim Bách Thắng, ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú Chu Dương, ngữ khí tràn ngập cảnh giác phát ra quát hỏi.

	Hắn tại đến Tê Giác Châu thời điểm, liền bỗng nhiên bị phát hiện hắn Chu Dương cản lại, sau đó chỉ là lên tiếng chào liền được đưa tới nơi này.

	Loại thái độ này, như thế nào cũng không tính được thái độ hoan nghênh.

	Cho nên hắn hiện tại ngữ khí mới có thể kịch liệt như thế.

	Mà đối mặt với hắn quát hỏi, Chu Dương lại là hai mắt nhíu lại, nhàn nhạt nói ra: "Không có ý gì, chỉ là muốn thử một lần Kim đạo hữu thực lực, nhìn xem các ngươi phải chăng có tư cách cùng Chu mỗ đàm gia nhập liên minh sự tình!"

	Kim Bách Thắng sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt, trong nháy mắt liền lạnh xuống.

	Hắn lúc này đâu còn không biết, Chu Dương kỳ thật căn bản không có gia nhập 【  Nghịch Quang Minh 】 ý nghĩ.

	Sở dĩ để bọn hắn 【  Nghịch Quang Minh 】 phái một cái Phó minh chủ tới, bất quá là muốn bắt người lập uy thôi.

	Không may, hắn Kim Bách Thắng lần này vừa vặn thành con khỉ kia!

	Nghĩ đến đây, hắn giận quá mà cười nói: "Tốt, đã Chu đạo hữu tự tin như vậy, vậy liền để Kim mỗ lĩnh giáo đạo hữu thần thông đi!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền thân hình khẽ động, trong nháy mắt thi triển ra "Súc Địa Thành Thốn" thần thông xuất hiện tại Chu Dương bên cạnh thân vài chục trượng bên ngoài, giơ lên kim quang chói mắt nắm đấm hướng về Chu Dương đập đi qua.

	Nhưng mà đối mặt với hắn cái này bạo khởi tập kích một quyền, Chu Dương lại là không tránh không né, chỉ là đồng dạng một quyền vung ra, nắm đấm lóng lánh thanh kim sắc linh quang cùng hắn đang đối mặt một quyền.

	Oanh!

	Một tiếng oanh minh tiếng vang qua đi, Chu Dương cùng Kim Bách Thắng thân thể đều là hướng về sau bay ngược mà đi, bay thẳng đến ra mấy ngàn trượng mới đứng vững thân hình.

	Một quyền này đối oanh kết quả, lại là không phân cao thấp, đánh cái ngang tay!

	Nhưng mà đối với Kim Bách Thắng tới nói, ngang tay kỳ thật liền mang ý nghĩa mình thua.

	Tại chiếm cứ xuất thủ tiên cơ tình huống dưới, lại là tại mình am hiểu nhất nhục thân chém giết lĩnh vực cùng người giao thủ bất phân thắng bại, đây không phải thua là cái gì?

	Kim Bách Thắng tu hành hơn hai nghìn năm, sẽ không ngay cả điểm ấy đều sẽ không nhìn rõ.

	Sắc mặt hắn khó coi ngắm nhìn Chu Dương, xác định Chu Dương cũng không tại vừa rồi một kích kia ở trong có bất kỳ thương tổn về sau, liền quả quyết lên tiếng nhận thua: "Chu đạo hữu thực lực cao tuyệt, Kim mỗ bội phục, đã đạo hữu không có ý gia nhập bổn minh, kia Kim mỗ liền không quấy rầy đạo hữu, cáo từ!"

	Nói xong đồng dạng không đợi Chu Dương đáp lại, liền lập tức bứt ra rút lui chiến trường, chuẩn bị trở về Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới.

	Hắn cái này không chút nào dây dưa dài dòng quả quyết cách làm, ngược lại để Chu Dương hơi có chút kinh ngạc.

	Bất quá thật vất vả tìm tới cái thích hợp thí chiêu đối thủ, Chu Dương như thế nào lại dễ dàng như vậy thả hắn rời đi.

	"Ha ha ha, Kim đạo hữu làm gì vội vã nhận thua rời đi, Chu mỗ còn chưa lĩnh giáo đạo hữu danh chấn Cực Tây chi địa đấu chiến thần thông đâu!"

	Chu Dương trong miệng cất tiếng cười to, túc hạ kim quang phun trào, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, ngăn cản Kim Bách Thắng đường đi.

	Từ hắn đối không gian pháp tắc lĩnh hội có thành tựu về sau, cái này 【  Tung Địa Kim Quang 】 thần thông liền rất là tuỳ tiện tu hành đến cảnh giới đại thành, sử dụng cũng so "Súc Địa Thành Thốn" chi thuật càng thêm thuận tiện cùng thực dụng rất nhiều.

	"Kim mỗ đã nhận thua, Chu đạo hữu làm gì khinh người quá đáng? Hẳn là đạo hữu thật sự cho rằng có thể giết Kim mỗ không thành!"

	Kim Bách Thắng vừa sợ vừa giận dừng thân hình, căm tức nhìn Chu Dương.

	Chu Dương đối với hắn phẫn nộ lại là nhìn như không thấy, chỉ là cười nhạt một tiếng nói: "Kim đạo hữu hiểu lầm, Chu mỗ cùng đạo hữu không oán không cừu, như thế nào lại đối đạo hữu nổi sát tâm đâu? Chỉ là đối thủ khó cầu, khó được hôm nay có cơ hội cùng đạo hữu đối thủ như vậy luận bàn, Chu mỗ lại có thể nào buông tha cái này nghiệm chứng cơ hội của mình!"

	Kim Bách Thắng làm sao tin hắn lời này!

	Lúc này Kim Bách Thắng đã nhận định, hắn lấy thương nghị gia nhập liên minh điều kiện làm danh nghĩa, dụ làm 【  Nghịch Quang Minh 】 Phó minh chủ tới, chính là muốn thừa cơ chém giết một vị đầy đủ phân lượng nhân vật, hướng Đại Quang Minh Tiên cung cho thấy lập trường thái độ, để đổi lấy Đại Quang Minh Tiên cung đối với Chu gia cát cứ Vô Biên Sa Hải thừa nhận.

	Cho nên nghe được Chu Dương lời này về sau, Kim Bách Thắng ngược lại trong nháy mắt sinh ra liều mạng chi tâm.

	"Tốt tốt tốt, đã Chu đạo hữu như thế khư khư cố chấp, kia Kim mỗ liền nhìn xem đạo hữu hôm nay đến cùng như thế nào chém giết Kim mỗ!"

	Chỉ gặp hắn thần sắc bi phẫn hét lớn một tiếng, toàn thân pháp lực phồng lên, mặc trên người kim sắc chiến giáp lập tức kim quang đại phóng, trong nháy mắt biến thành một kiện bao trùm toàn thân liên thể chiến giáp, liền liên thủ trên lòng bàn tay cũng bổ sung lên một đôi che kín sắc bén gai nhọn quyền sáo.

	Bộ này tên là 【 Đấu Chiến Thánh Giáp 】 tổ hợp pháp khí, là "Kim Thân Đấu Chiến Môn" sáng lập ra môn phái tổ sư để lại duy nhất truyền thừa pháp khí,

	Từ trước chỉ có tông môn đại trưởng lão mới có thể tế luyện sử dụng.

	Kim Bách Thắng tại Nguyên Anh sáu tầng thời điểm, mặc vào bộ này 【 Đấu Chiến Thánh Giáp 】 liền có thể cùng Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ giao thủ mà không bại.

	Hiện tại hắn đã là Nguyên Anh bảy tầng tu vi, bộ này 【 Đấu Chiến Thánh Giáp 】 mang cho hắn thực lực tăng lên có lẽ không có lấy trước như vậy lớn, nhưng vẫn như cũ để hắn có lòng tin có thể không sợ bất luận cái gì Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới trở xuống tu sĩ.

	Ầm ầm!

	Một tiếng sấm rền nổ vang, Kim Bách Thắng vừa dâng lên chiến ý lòng tin, lập tức liền bị một đạo thanh thế chói mắt xích kim sắc thần lôi cho đánh tan.

	Chu Dương tay bấm lôi quyết, một đạo cảnh giới đại thành 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 oanh kích trên người Kim Bách Thắng, lập tức đem hắn đánh cho toàn thân run lên, thân thể như lửa đốt đao bổ đồng dạng phỏng vô cùng.

	Trong miệng hắn phát ra rên lên một tiếng, trên thân kim quang phun trào, rất nhanh liền cưỡng ép xua tan trên thân tê liệt hiệu quả, thân hóa một đạo Kim Hồng hướng về phương tây trốn chạy mà đi.

	Chu Dương gặp đây, lại là không chút hoang mang vung tay lên, một thanh tử kim sắc thước lập tức liền từ hắn trong tay biến mất, trong chớp mắt liền rơi xuống trốn chạy trên đường Kim Bách Thắng trên thân, ngạnh sinh sinh đem nó từ độn quang ở trong đánh rớt ra.

	Xưa đâu bằng nay, hiện tại hắn chẳng những tu vi đã đạt đến Nguyên Anh tám tầng, càng là tại không gian pháp tắc phía trên có không nhỏ lĩnh ngộ, đã có thể toàn bộ phát huy ra 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 cái này lục giai Thượng phẩm Pháp khí uy năng.

	Cái này một thước đánh trên người Kim Bách Thắng, chẳng những đem nó từ độn quang trạng thái bên trong đánh rớt ra, càng là đánh cho hắn miệng phun máu tươi, thụ không nhẹ nội thương.

	Cái này một thước cũng tựa hồ để Kim Bách Thắng minh bạch, mình muốn trốn về Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, không hề giống mình nghĩ dễ dàng như vậy.

	Thế là hắn lại lần nữa ngừng thân thể, sắc mặt tái xanh nhìn xem Chu Dương tức giận quát: "Chu đạo hữu làm gì ép người quá đáng, Kim mỗ cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại nhiều lần khó xử, thật chẳng lẽ muốn bức Kim mỗ liều mạng với ngươi sao?"

	"Kim đạo hữu hiểu lầm, Chu mỗ nói qua, chỉ là muốn cùng đạo hữu luận bàn một phen nghiệm chứng tự thân thôi, đạo hữu cùng nghĩ đến làm sao chạy trốn, không bằng toàn lực ứng phó cùng Chu mỗ đánh một trận."

	Chu Dương ngữ khí lạnh nhạt đáp trả Kim Bách Thắng, ngồi yên vung lên, một chiếc kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng liền quay tròn bay ra, rơi vào đỉnh đầu hắn, chính là đã bị hắn uẩn dưỡng tấn thăng trở thành lục giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Càn Dương kim đăng 】.

	Hắn tiện tay thu lấy một sợi Kim Bách Thắng pháp lực khí tức đánh vào kim đăng, bấm niệm pháp quyết thôi động pháp khí, một cỗ kim sắc hỏa diễm liền đột nhiên từ Kim Bách Thắng trên thân thiêu đốt mà lên, trong nháy mắt đem hắn toàn thân lông tóc quần áo thiêu đến không còn một mảnh.

	"A a a. . . Kim mỗ liều mạng với ngươi!"

	Kim Bách Thắng gầm thét liên tục, trên thân bỗng nhiên kim quang tăng vọt, cưỡng ép đem phụ thân kim sắc hỏa diễm dập tắt.

	Sau đó thân hình hắn khẽ động, bạo khởi hướng về Chu Dương bổ nhào mà đi, chủ động phát nổi lên công kích.

	Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, Chu Dương lần này lại là căn bản không cùng hắn so đấu vật lộn năng lực, trực tiếp ngồi yên vung lên, gọi ra bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 hướng về hắn trấn áp đi qua.

	Keng keng keng!

	Kim Bách Thắng song quyền vung vẩy, một nháy mắt liền đánh ra trăm ngàn quyền ảnh rơi xuống Kim Sắc Bảo Tháp phía trên, tựa như rèn sắt đánh cho Kim Sắc Bảo Tháp quay tròn trực chuyển, phát ra thanh thúy chuông vang âm thanh.

	"Không sai biệt lắm!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, trong mắt ánh lửa lóe lên, bỗng nhiên hiện ra hai đóa kim sắc hỏa liên hư ảnh.

	A ——

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên khung.

	Nguyên bản khí thế chính liệt Kim Bách Thắng, đột nhiên như bị sét đánh, một tiếng hét thảm về sau liền toàn thân bốc hỏa hướng về mặt đất rơi xuống phía dưới.

	Mà tới giao thủ Chu Dương gặp đây, lại là cũng không thừa thắng xông lên, ngược lại phất ống tay áo một cái, đem trước đây tế ra rất nhiều pháp khí thu về, kiên nhẫn chờ đợi.

	Như thế chờ đợi ước chừng mười mấy hơi thở thời gian về sau, ngay tại phi tốc rơi xuống Kim Bách Thắng toàn thân chấn động, cuối cùng từ trạng thái thất thần bên trong thanh tỉnh lại, ổn định hạ xuống thân thể, dập tắt trên thân thiêu đốt hỏa diễm.

	May mà hắn Pháp Thể Song Tu, nhục thân cường hãn không thua lục giai giao long, lúc này mới không có bị ngọn lửa thiêu hủy nhục thân.

	Nhưng là vừa rồi bổ sung một tia lực lượng pháp tắc hỏa diễm đốt cháy, vẫn như cũ cho hắn nhục thân cùng Nguyên Anh đều lưu lại khó mà khỏi hẳn thương tích.

	Chỉ là Kim Bách Thắng thời khắc này tâm tư lại hoàn toàn không ở trên đây.

	Hắn cố nén đến từ nhục thân cùng nguyên thần phía trên phỏng cảm giác, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Chu Dương hỏi: "Vì cái gì không giết ta?"

	Thanh âm suy yếu bất lực, tràn đầy mê mang chi ý.

	"Chuyện cho tới bây giờ, Kim đạo hữu hẳn là tin tưởng Chu mỗ lời nói mới rồi đi!"

	Chu Dương trên mặt vẻ hài lòng nhìn xem Kim Bách Thắng, đối với mình sáng tạo 【  Hỏa Liên Chi Đồng 】 thần thông uy lực rất là hài lòng.

	Môn thần thông này uy lực so với hắn trước đó đoán trước còn phải mạnh hơn một bậc, ngay cả Kim Bách Thắng bực này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trúng chiêu về sau, đều thất thần mười mấy hơi thở mới thanh tỉnh lại.

	Dài như thế thất thần thời gian, đối với hắn loại này cấp bậc tu sĩ mà nói, hoàn toàn có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

	Bởi vậy có thể suy đoán, cho dù là Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ bị hắn môn thần thông này đánh trúng, trừ phi bản thân như hắn có nguyên thần bí bảo thủ hộ, không phải ít nhất cũng phải thất thần mấy tức thời gian mới là.

	Mà mấy tức thời gian, đồng dạng có thể để hắn làm ra không ít chuyện.

	"Nguyên lai ngươi thật chỉ là tại cầm Kim mỗ làm đá mài đao!"

	Kim Bách Thắng ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Chu Dương, đối với kết quả này không biết là nên cao hứng vạn phần vẫn là thống hận vạn phần.

	Hắn đường đường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đứng đầu một phái, để ở nơi đâu đều là hiển hách vô cùng nhân vật.

	Nhưng hôm nay lại bị người xem như một khối đá mài đao cho tùy ý ma sát, cuối cùng thậm chí càng dựa vào đối phương thương hại mới có thể sống sót!

	Loại đả kích này đối với hắn mà nói, thế nhưng là không thể so với thân thể hiện tại chịu thương thế muốn tới đến nhẹ.

	"Kim đạo hữu là người thông minh, Chu mỗ cũng liền không cùng đạo hữu nói thêm cái gì nhiều lời, đạo hữu sau khi trở về mong rằng cáo tri quý minh các vị đồng đạo, Chu mỗ bản nhân là vô ý đánh vỡ Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới hiện hữu thế cục, nhưng nếu như quý minh nhất định phải không phải hắc tức bạch, bức Chu mỗ cùng Chu gia tỏ thái độ, như vậy cuối cùng thua thiệt, nhất định không phải Chu mỗ cùng Chu gia!"

	Chu Dương thật sâu nhìn một cái mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Kim Bách Thắng, ném lời nói này về sau, liền trực tiếp hóa thành một vệt kim quang rời đi.
Kết chương.