Chương 87: Hướng đi thế giới thứ nhất bước :

	Caesar lần này lội vị trí vừa vặn, tại hắn đuổi kịp bóng da thời điểm, vừa vặn thuận tiện làm động tác kế tiếp. Mà AZP cũng chỉ có thể từ bỏ phòng thủ Caesar, giao cho Trung Lộ đồng đội hiệp phòng, chính mình qua Trung Lộ sửa vị.

	Caesar nổ tung tốc độ cũng làm cho ( Maca Báo ) ký giả Salgado bỗng nhiên ôm lấy chính mình không có bao nhiêu tóc đầu: "Trời ạ, gia hỏa này là vận động điền kinh viên sao !"

	Andy đắc ý liếc hắn một cái, kêu la: "Xông lên a! Ludwig!"

	Niya James cũng hai mắt thả chỉ nhìn Caesar, bên người nàng Dustin Toure sẽ rất khó thụ.

	Mình tới hẳn là reo hò, vẫn là phải im miệng không nói đâu?

	Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, Caesar quan sát được sau điểm chen vào Castro, dùng chân phải bên ngoài mu bàn chân đưa bóng xoa quá khứ.

	Trước điểm Wagoner hấp dẫn đông đảo phòng thủ đội viên chú ý lực, Tây Ban Nha U 21 Hậu Phòng Tuyến phạm phải sai lầm lớn, hoàn toàn lọt mất sau điểm.

	Nhưng mà đáng được ăn mừng là, nhận banh người là Castro.

	Đến từ Leverkusen Gonzalo Castro chỉ có 171 Cm thân cao, Caesar trận banh này lại mang một ít đường vòng cung, liền xem như đánh đầu kỹ thuật lương thật là cao to cầu thủ đều muốn phí chút khí lực, huống chi là hắn.

	Cho nên tại bóng đá Đức mê tiếc nuối ai thán âm thanh bên trong, Castro không có thể đem bóng đưa đến cầu môn bên trong, đầu hắn bóng công môn chệch hướng tuyền đường đi.

	Castro tiếc nuối gãi gãi gương mặt, bất đắc dĩ hướng về phía Caesar vỗ vỗ đỉnh đầu của mình.

	Ta quá thấp! Truyền thấp một chút mà!

	Chạy tới tiếp ứng Mesut Özil làm theo là hướng về phía Caesar nhún nhún vai: "Trận banh này nếu như là ta truyền, nhất định có thể để Gonzalo thư thư phục phục đỉnh dẫn bóng môn. Ludwig, nên luyện một chút chuyền bóng."

	Caesar bĩu môi: "Ta có thể đi vào bóng là được, một hồi đừng quên cho ta chuyền bóng."

	"Chờ tốt a!"

	Caesar lần này xông vào không có thể làm cho Tây Ban Nha U 21 bọn tiểu tử đề cao cảnh giác, hoặc là nói, bọn họ lòng háo thắng bị Caesar kích thích tới.

	Lần này xông vào biểu diễn để hiện trường fans hâm mộ lâm vào nghị luận, cũng làm cho bóng đá Đức mê phấn chấn, hát vang ca khúc.

	Vì ngăn chặn đối thủ, Tây Ban Nha bọn tiểu tử ngược lại tăng tốc tiến công tiết tấu, muốn trên khí thế lật về một ván.

	Lại là Bojan.

	Hắn tiếp vào Granero chuyền bóng về sau ý đồ Trung Lộ cường đột, tiểu Boateng tuy nhiên lần thứ nhất bị qua, nhưng là đến tiếp sau phản ứng phi thường nhanh.

	Hắn đôi chân dài tại lúc này thể hiện ưu thế, cho dù thân thể vị lạc hậu, vẫn như trước có thể xúc rơi Bojan dưới chân bóng da.

	Chính diện phòng thủ Bojan Höwedes thừa cơ đưa bóng đại cước giải vây, Wagoner cùng nạp hoắc tranh đoạt đánh đầu.

	Lúc này Wagoner còn không phải về sau qua Bayern cái kia tráng hán, hiện tại hắn thân hình gầy gò, dưới chân còn có chút sinh hoạt, trong đội mấy cái nghịch ngợm gia hỏa đều gọi hắn "Tiểu Y vải" .

	Đương nhiên đây là quá khen, bất quá Wagoner đánh đầu vẫn là còn mạnh hơn Ibra không ít.

	Hắn tại cùng nạp hoắc tranh đoạt bên trong chiếm được ưu thế, đánh đầu baidu cho tiếp ứng Mesut Özil.

	Vốn hẳn nên xuất hiện ở đây Caesar, đã bị Mesut Özil chỉ huy đi vào nạp hoắc sau lưng, đang toàn lực xông vào bên trong.

	Mesut Özil về sau ngoại hiệu gọi "Tiểu tức phụ", đều là bởi vì hắn tại hàng bức tường người thời điểm luôn luôn lôi kéo bên người đồng đội cánh tay, như cùng một cái mới đến cửa tiểu tức phụ.

	Nhưng đây chẳng qua là tại hàng bức tường người thời điểm, một khi để hắn nhận banh, Mesut Özil cũng là tàn khốc nhất đao phủ.

	"Ludwig! Trận banh này không tiến ta liền làm thịt ngươi!"

	Mesut Özil nghiêng người đưa bóng quất hướng  Caesar, trận banh này lại bình lại tật, rơi trên mặt đất còn không giảm tốc độ, không bình thường khó tiếp.

	Liền liền ARD Đài Phát Thanh Bình Luận Viên  Kreuz Jancker đều tiếc nuối hét lên: "Mesut Özil trận banh này truyền quá lớn! Liền xem như Torres cũng tiếp không đến đi!"

	Lời còn chưa dứt,  Kreuz Jancker liền bị chính mình đánh mặt.

	( Maca Báo ) ký giả Salvador tuyệt vọng nhìn lấy Caesar càng chạy càng nhanh, vậy mà tại thủ môn Roberto Jiménez Gago (Robero Jimenez) xuất kích trước đó tiếp vào bóng da.

	Dustin Dolph mang theo đồng dạng biểu lộ, tuy nhiên đội bóng thu hoạch được Đơn Đao, nhưng hắn tuyệt không cao hứng a!

	Vì cái gì hết lần này tới lần khác là cái kia Ludwig Caesar!

	"Xông lên a! Caesar!"

	Để Dustin Dolph càng thêm khó chịu là, hắn trợ thủ, cái kia chính mình thèm nhỏ nước dãi Niya James vậy mà cũng đi theo đáng giận ( Báo Bild ) ký giả cùng một chỗ hô to Caesar tên.

	Còn thể thống gì!

	Đây chính là thù địch giấy báo thổi phồng cầu thủ a!

	Ngươi có còn muốn hay không làm!

	Niya James mới mặc kệ nhiều như vậy, lần trước Bundesliga 2 lễ trao giải bên trên, nàng liền đối Caesar sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Gia hỏa này tốc độ cực nhanh, đơn giản liền không giống như là cái hoạt động bóng đá viên, mà chính là bị bóng đá chậm trễ Điền Kinh tuyển thủ.

	Caesar phi nhanh hai chân thậm chí hình thành hư ảnh, mới Ullevi Thể Dục Tràng (NyaUllevi) nhưng so sánh vi tắc sân bóng phần lớn, mà tiếng hoan hô, tiếng thét chói tai, cũng so vi tắc sân bóng càng thêm vang dội.

	Lớn tiếng đến đâu điểm!

	Lớn tiếng đến đâu điểm!

	Caesar đang chạy trốn cũng chỉ có thể nghe được fans hâm mộ bóng đá la lên, cái này khiến hắn càng chạy càng hưng phấn.

	Roberto Jiménez Gago chậm động tác chậm tựa như là động tác chậm trọng phóng, Caesar nhẹ nhõm đem hắn lắc mở, tiếp theo, đưa bóng đưa vào cầu võng.

	1:0!

	Nước Đức U 21 dẫn trước Tây Ban Nha U 21!

	"TOOOOOOOOOOOOOR! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"

	"Nửa tràng sau Chương 15 phút đồng hồ! ! Ludwig Caesar tiếp vào Mesut Özil chuyền bóng! Hất ra sở hữu đuổi theo người! Đưa bóng đưa vào cầu võng! !"

	Jancker tại Diễn Bá Thất bên trong kích tình chúc mừng, mà hắn giải thích khách quý cũng vung tay hô to.

	Bất luận là trận banh này thời gian điểm, vẫn là dẫn bóng phương thức, đều bị chỗ có chú ý trận đấu bóng đá Đức mê vì đó rung một cái.

	Dẫn bóng sau Caesar phóng tới Dự Bị Tịch, hắn phải thật tốt cảm tạ một chút đem hắn mang đến Thụy Điển Horst Hrubesch.

	"Làm được tốt! Ludwig! Ta liền biết ngươi nhất định được!" Horst Hrubesch ôm lấy Caesar, tiểu tử này trên thân ướt sũng.

	"Ta cũng biết!" Caesar cười ha ha, tiếp lấy liền bị chen chúc mà tới đồng đội bao phủ.

	Màn ảnh chiếu lại, Scholl giải thích: "Trận banh này tinh túy ở chỗ Mesut Özil chuyền bóng, không bình thường chuẩn xác. Mà lại chúng ta chú ý tới, tại Höwedes giải vây thời điểm, Caesar muốn lui về tiếp ứng. Nhưng mà Mesut Özil phi thường lớn âm thanh hướng hắn hô hào cái gì, Caesar lập tức liền xông vào trước cắm."

	Scholl nói không sai, Mesut Özil lúc ấy nói cho Caesar là "Hướng về phía trước chạy! Ta sẽ đem bóng truyền đi!"

	Mà Caesar cũng cho đáp lại: "Dùng thêm chút sức! Bóng càng nhanh! Ta càng nhanh!"

	Thế là, dẫn bóng nước chảy thành sông.

	"A!"

	Niya cùng Andy vỗ tay tương khánh, vừa quay đầu lại, nhìn thấy Dustin Dolph tấm kia âm trầm mặt, Niya không khỏi le lưỡi.

	Andy nhìn lấy mỹ nữ giả ngây thơ, tăng thêm Caesar dẫn bóng, tâm tình thật tốt.

	Đùa giỡn Dustin Dolph nói: "Dolph tiên sinh, chúng ta dẫn trước, ngươi chẳng lẽ không cao hứng sao "

	Dolph hậm hực nói: "Cao hứng, cao hứng."

	Andy cùng Niya liếc nhau, đồng thời quay lưng đi, len lén cười.
Kết chương.