Chương 509: Vượt qua nhất cấp huyết mạch quy tính toán

	Nghe thấy phụ thân thanh âm, Mỹ công tử vô thức mà quay đầu hướng chung quanh nhìn lại, lại không nhìn thấy phụ thân thân ảnh.

	Khoan đã , phụ thân nói cái gì?

	Tu La trung thành với ta?

	Hắn vậy mà tại trước mặt phụ thân lập xuống huyết thệ muốn thuần phục ta?

	Hắn một mực đang dùng các loại phương thức hướng nàng chứng minh, hắn đối với nàng không còn mục đích, chỉ là đơn thuần nghĩ thủ hộ tại bên người nàng. Hiện tại hắn vậy mà tại trước mặt phụ thân, lập xuống huyết thệ đến tuyên bố hướng chính mình thuần phục, khó trách phụ thân sẽ nhận thức hắn.

	Vì nàng, hắn lần nữa phát hạ huyết thệ. Trong khoảng thời gian ngắn, Mỹ công tử không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thậm chí bởi vì chính mình trước đối với hắn hoài nghi mà cảm thấy áy náy.

	Trở lại khách sạn gian phòng về sau, Đường Tam trực tiếp tiến vào phòng tu luyện.

	Mở ra pháp trận, để cho Linh khí tự nhiên chảy xuôi tràn vào trong phòng. Hắn lặng yên vận chuyển Huyền Thiên Công, trước điều tức một chu thiên.

	Trước Khổng Tước Đại Yêu Vương cho hắn uống trà hẳn là chính thức Linh vật, hiệu quả phi thường không tồi, để cho thương thế của hắn giảm bớt không ít. Hơn nữa, Huyền Thiên Công tại tấn cấp về sau, sẽ sinh ra khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng, đối với hắn khôi phục rất có trợ giúp. Hắn hẳn là rất nhanh có thể khôi phục.

	Bỉ Mông Cự Thú thật sự là mãnh liệt! Chính diện va chạm hắn nói cái gì cũng không phải kia đối thủ, cho nên hắn càng nhiều lợi dụng là đối phương tính cách chỗ thiếu hụt.

	Bỉ Mông Cự Thú thiện chiến, đồng thời cũng tốt chiến. Trên chiến trường bọn họ mục tiêu duy nhất chính là đánh bại đối thủ, chiến thắng đối thủ.

	Nhưng mà, bọn họ tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, cái này lục địa mạnh nhất chủng quần tại chiến đấu phương diện hầu như không có gì chỗ thiếu hụt, nhưng muốn nói đến đầu óc, có thể đã có chút không đủ dùng.

	Cho nên Đường Tam lựa chọn tiêu hao chiến. Đối phương đối với hắn cường đại năng lực phi hành không có biện pháp, chỉ có thể tại khát máu trạng thái dưới không ngừng thi triển Chiến Tranh Tiễn Đạp đến phòng ngự, không công lãng phí huyết mạch chi lực, toàn thân lực lượng bị Đường Tam từng bước tiêu hao.

	Đường Tam phi hành kỹ xảo, trên thế giới này hầu như không có gì phi hành loại Yêu Quái có thể làm được. Là trọng yếu hơn là, hắn bay bổng một chưởng lực uy hiếp quá lớn.

	Nếu như hoán vị suy nghĩ, Đường Tam là Bỉ Mông Cự Thú mà nói, nhất định sẽ không như vậy bị tiêu hao, mà là sẽ súc tích lực lượng chuẩn bị công kích, tại bị công kích đánh trúng trong nháy mắt bỗng nhiên bộc phát.

	Song phương sau khi va chạm, Đường Tam đều muốn bay đi cũng không được sao chuyện dễ dàng, dùng tổn thương đổi tổn thương dưới tình huống, da dày thịt béo Bỉ Mông Cự Thú chưa chắc sẽ thụ nhiều nghiêm trọng tổn thương. Mà Đường Tam nếu như cùng Bỉ Mông Cự Thú cứng rắn đối đầu một lát, nhưng chỉ có đại phiền toái rồi, rất có thể nếu bại lộ một loại huyết mạch mới ngăn cản được.

	Kết quả sau cùng hiển nhiên Đường Tam chiến thuật tính chiến thắng, còn đã lấy được đối phương huyết mạch chi lực.

	Lúc này, trong cơ thể hắn còn bảo tồn lấy từ Hoàng kim Mãnh Mã Mao Văn Vũ huyết mạch chi lực hình thành lạc ấn. Không hề nghi ngờ, cái này hai loại huyết mạch đều là đỉnh cấp nhất cấp huyết mạch, hơn nữa cũng là có thể thật lớn trình độ tăng cường khí lực đấy.

	Trước không có Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch thời điểm, Đường Tam đối với Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch động tâm, nhưng hiện tại không giống nhau, hắn sẽ đem Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch xem như đứng đầu chọn.

	Hơn nữa, Đường Tam còn đang suy nghĩ, có thể hay không đem cái này hai loại huyết mạch chi lực đồng thời hấp thu đến một cái trong lạc ấn. Hoặc là đem hai cái đều hấp thu, phân biệt thả tại hai cái lạc ấn trong.

	Tăng lên tới cửu giai về sau, hắn lại thêm một cái lạc ấn vị trí, cho nên, đồng thời dung nạp hai cái này huyết mạch lạc ấn cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng mà, hai cái này lạc ấn kỹ năng là có chút trùng lặp đấy. Chiến Tranh Tiễn Đạp cùng cường đại lực phòng ngự, hai người đều có, toàn bộ lưu lại cũng có chút lãng phí. Nhưng nếu như đem bọn nó dung hợp tại cái lạc ấn bên trong, dùng Đường Tam bây giờ thân thể đoán chừng là không chịu nổi đấy. Hắn còn không có nội tình, có thể để cho hai cái cường đại như thế lạc ấn dung hợp tại lên.

	Trước dung hợp Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch lạc ấn? Nhưng cái đồ vật này nhất định vô cùng bá đạo, dung hợp quá trình sẽ rất khó khăn. Chính mình ngày mai còn muốn trận đấu, vạn nhất dung hợp cần phải thời gian rất dài, ảnh hưởng tới song người thi đấu sẽ không tốt.

	Hiện tại Đường Tam dung hợp huyết mạch lạc ấn lực lượng nếu so với trước kia sung túc nhiều, Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực có thể tại vận khí bên trên phát ra nổi thật lớn tác dụng, hơn nữa hắn Âm Dương Nhị Khí Chí Âm Chí Dương năng lực cũng có trợ ở lạc ấn dung hợp. Chẳng qua, hiện tại Âm Dương Nhị Khí còn chưa đủ mạnh mẽ, nghĩ áp chế hai loại huyết mạch cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	Cho nên, tại cẩn thận suy nghĩ về sau, Đường Tam hay vẫn là quyết định chờ một chờ. Chờ mình Âm Dương Nhị Khí tăng lên tới cấp độ cao hơn, hoặc là tiến hóa là vượt qua nhất cấp huyết mạch thời điểm, lại đem Bỉ Mông Cự Thú cùng Hoàng kim Mãnh Mã hai loại huyết mạch chi lực tiến hành dung hợp. Dạng hắn nắm chắc liền lớn hơn.

	Về phần như thế nào đem Âm Dương Nhị Khí tăng lên là vượt qua nhất cấp huyết mạch, Đường Tam cũng nghĩ qua rồi, chỉ sợ chỉ có một loại phương thức, chính là đồng thời dung nhập vào hai loại huyết mạch chi lực. Một loại là Liệt Dương Hoa Tinh tộc huyết mạch, còn có một loại chính là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nhất mạch truyền thừa minh âm Hoa Tinh tộc huyết mạch. Chỉ có Chí Âm Chí Dương hai loại huyết mạch đồng thời dung nhập vào, tăng thêm Lam Ngân Hoàng bản thân có một loại rất mạnh, thuộc tính bình thản Thực Vật Hệ nhất cấp huyết mạch xem như là điều hòa môi giới, kết hợp ba đại huyết mạch chi lực, mới có thể đem Âm Dương Nhị Khí chính thức tăng lên là đỉnh cấp vượt qua nhất cấp huyết mạch.

	Cái này độ khó có thể to lắm, nhưng hắn không vội, trước đối với Âm Dương Nhị Khí tiến hành tu luyện bổ sung, chờ thông suốt tới trình độ nhất định, thân thể sức thừa nhận càng mạnh hơn nữa về sau, lo lắng nữa dung hợp. Hơn nữa, rất có thể trước tiên là dung hợp Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch, tăng lên thân thể cường độ về sau, lo lắng nữa đem Âm Dương Nhị Khí dung nhập vào Lam Ngân Hoàng, triệt để thành tựu vượt qua nhất cấp huyết mạch.

	Đại khái phương hướng là có, cần phải đối mặt cửa ải khó còn có rất nhiều, nhưng những sự tình này cũng không cần nóng lòng nhất thời, cần phải chờ đợi càng cơ hội tốt.

	Mới vừa vào cửu giai, đầm trụ cột trọng yếu nhất. Lần này tinh anh thi đấu với hắn mà nói tác dụng tương đối lớn, nhất là đang không ngừng mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch, còn có thể hấp thu đối phương huyết mạch chi lực dưới tình huống, cái này nhưng đều là đỉnh cực cửu giai huyết mạch.

	Đến rồi nhất cấp huyết mạch cái này cấp độ, huyết mạch chi lực coi như là tại trong cơ thể hắn bảo tồn, thời gian rất lâu không hấp thu hoặc là cuối cùng bỏ đi hấp thu, cũng sẽ không tự động tiêu tán.

	Đây Đường Tam thông qua không ngừng thử nghiệm phát hiện đấy, huyết mạch cấp độ càng thấp, tiêu tán được lại càng nhanh, trái lại tức thì càng chậm.

	Như lúc trước hắn thôn phệ Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch chi lực hình thành lạc ấn, đã qua vài ngày rồi, vẫn cùng ban đầu giống nhau, không có bất kỳ biến hóa nào. Bỉ Mông Cự Thú lạc ấn không cần phải nói, thậm chí kiên cố hơn rất, dù sao hôm nay đối mặt vị này thực lực còn muốn tại Mao Văn Vũ phía trên.

	Đáng tiếc lần trước mặt đối với Liệt Dương Hoa Tinh tộc cái Tinh Thỉ thời điểm, chính mình không dám thôn phệ huyết mạch của hắn, lo lắng sẽ ảnh hưởng chính mình Âm Dương Nhị Khí cân bằng, kỳ thật cũng là cơ hội tốt. Chỉ có thể các loại nhìn đằng sau có cơ hội hay không. Cũng muốn chờ mình Âm Dương Nhị Khí càng tăng thêm ổn định về sau, mới thích hợp hấp thu.

	Sáng sớm.

	Đường Tam từ minh tưởng trong tỉnh táo lại thời điểm, còn có thể cảm giác được kinh mạch trong cơ thể tại mơ hồ đau đớn. Bỉ Mông Cự Thú lực bộc phát thật là quá mạnh rồi, hắn chẳng qua là bị quét trúng một chút, trải qua cả đêm điều chỉnh, còn có Linh trà thoải mái, cũng không thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

	Hôm nay trận đấu không thể chậm trễ, cùng một mình thi đấu so với, hắn càng coi trọng cùng Mỹ công tử song người thi đấu. Rửa mặt, thay quần áo, Đường Tam đi vào nhà hàng thời điểm, phát hiện bầu không khí có chút không đúng.

	Trong nhà ăn, đồng bạn đều ngồi cùng một chỗ, tựa hồ là đang chờ đợi hắn đến, ai cũng không có ăn cơm trước. Trương Hạo Hiên cũng  ở đó.

	Bọn họ chứng kiến Đường Tam thời điểm, biểu lộ đều có chút cổ quái dị, Trương Hạo Hiên hướng Đường Tam vẫy vẫy tay. Đường Tam bước nhanh đi vào đồng bạn giữa, nghi ngờ nói: "Các ngươi đã ăn rồi?"

	"Không có đâu rồi, chờ ngươi cùng một chỗ." Vũ Băng Kỷ khẽ cười nói.

	"Tiểu Đường, ngươi giấu giếm được ta thật khổ a!" Trình Tử Chanh vẻ mặt ai oán nói.
Kết chương.