Chương 3556: Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên
 
 	Đám người này đến, thoáng cái liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, đặc biệt là toàn thân bọn họ sương máu lượn lờ, khi có khi không, tựa hồ bọn hắn tùy thời đều có thể nháy mắt tiêu tán, quản chi là một hồi gió nhẹ thổi tới, bọn hắn đều có thể nháy mắt từ từ tiêu tán, giấu kín từ trong vô hình.
 
 	"Dạ Hành tộc cường giả đến rồi." Không ít người ánh mắt đã rơi vào cầm đầu người trẻ tuổi trên thân.
 
 	Dạ Hành nhất tộc đến rồi mười mấy người, đa số đều là lão già, khiến người xem xét, liền biết là nhập thánh tồn tại, cái này chỉ sợ là trưởng lão cấp bậc tồn tại, thậm chí có khả năng thân phận cao hơn.
 
 	Nhưng là, bọn này cường giả ở bên trong, lại vẫn cứ theo vị thanh niên này cầm đầu.
 
 	Người thanh niên này, trên người quấn huyết vụ chưa tính là đặc biệt nồng đậm, theo tu hành đến xem, hắn chưa chắc sẽ so với hắn sau lưng các trưởng lão cường đại, nhưng là, chi này Dạ Hành tộc đội ngũ, lại vẫn cứ theo hắn làm chủ.
 
 	Người thanh niên này, hấp dẫn người nhất chính là của hắn cặp mắt kia, hắn cặp kia con mắt đồng tử ở trong chỗ sâu, hình như là có tia máu đang nhảy nhót, đương cái này từng đạo tia máu đang nhảy nhót thời điểm, tựa hồ có thể hình thành một cái huyết luân, cho người một loại hết sức kỳ lạ cảm giác quỷ dị.
 
 	"Dạ Hành tộc, đây là Bát Kiếp Huyết Vương đệ tử tới rồi sao?" Có chút tuổi trẻ tu sĩ cũng không nhận ra chi đội ngũ này người, vừa nghe đến Dạ Hành tộc, cũng giống vậy sẽ chấn động.
 
 	Bởi vì tại Phật Đà thánh địa, vừa nhắc tới Dạ Hành tộc, tất cả mọi người đều sẽ nghĩ tới một người —— Bát Kiếp Huyết Vương, cũng là Phật Đà thánh địa một trong bốn đại Tông sư.
 
 	Bát Kiếp Huyết Vương, Bàn Nhược Thánh Tăng, đều là Phật Đà thánh địa tồn tại cường đại nhất một trong, thậm chí là phóng nhãn toàn bộ nam Tây Hoàng, đều là vô cùng cường đại tồn tại, gần với hai đại chí tôn phía dưới.
 
 	Cho nên, tại Phật Đà thánh địa, đối với tứ đại tông sư uy danh, có thể nói là không ai không biết, không người không hay.
 
 	Mà Bát Kiếp Huyết Vương tựu là xuất thân từ Dạ Hành tộc, cho nên, nói tới Dạ Hành tộc, này làm sao có thể không nhường không ít người trong nội tâm vì thế mà kinh ngạc đâu.
 
 	"Không phải Bát Kiếp Huyết Vương môn hạ đệ tử." Có một vị cường đại tu sĩ nhìn xem chi đội ngũ này, từ từ nói: "Nhưng, cũng là Bát Kiếp Huyết Vương tộc môn hạ một chi rồi, cũng coi là bàng chi rồi. Truy Huyết Vân, cũng bị mọi người xưng là là Thần Ảnh Thánh tử sư đệ."
 
 	"Thần Ảnh Thánh tử sư đệ nha, khó trách sẽ suất lĩnh như vậy một chi đội ngũ, xem ra là có thể một mình gánh vác một phương." Cho dù không biết cái này gọi "Truy Huyết Vân" thanh niên, nhưng là, vừa nghe đến "Thần Ảnh Thánh tử" uy danh, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Thần Ảnh Thánh tử thế nhưng mà đương kim Phật Đà thánh địa kiệt xuất nhất thiên tài một trong, hắn không chỉ là Bát Kiếp Huyết Vương thân truyền đệ tử, đồng thời, tại Phật Đà thánh địa, hắn cùng với Kim Thiền Phật tử, Độc Cô Lam nổi danh, thậm chí có không ít người cho rằng, trong tương lai, Thần Ảnh Thánh tử có thể thống lĩnh toàn bộ Thần Quỷ bộ, thậm chí có khả năng sẽ hỏi đỉnh Phật Đà thánh địa quyền hành.
 
 	Cho nên, cái này "Truy Huyết Vân" là Thần Ảnh Thánh tử sư đệ, đây thật là có không thể coi thường thân phận.
 
 	"Truy Huyết Vân, tại Dạ Hành tộc có thân phận như vậy địa vị, không phải là bởi vì hắn là Thần Ảnh Thánh tử sư đệ đơn giản như vậy, hơn nữa, gần kề bằng là Thần Ảnh Thánh tử một cái bàng môn sư đệ, cũng không có khả năng có cao như vậy địa vị. Hắn có thể được đến Dạ Hành tộc coi trọng, đó là bởi vì hắn có một đôi độc nhất vô nhị con mắt, hắn một đôi mắt này chính là Dạ Hành tộc huyết đồng, uy lực không thể coi thường." Một vị biết rõ Dạ Hành tộc tình huống cường giả từ từ nói.
 
 	Ngay tại Dạ Hành tộc chi đội ngũ này đến về sau, chỉ thấy Truy Huyết Vân hai mắt sáng ngời, hắn đồng tử huyết quang chớp động lên, giống như hai cái huyết luân tại chuyển động, một lúc sau, có thể khiến người ta đầu cháng váng hoa mắt, thậm chí khiến người ta cảm thấy tự mình hồn phách sẽ bị đôi mắt này hút đi đồng dạng.
 
 	"Đừng đi nhìn hắn huyết đồng quá lâu, bằng không mà nói, sẽ cho ngươi lưu lại không cách nào trị liệu nội thương." Không ít người tu sĩ trẻ tuổi vừa nhìn hướng Truy Huyết Vân huyết đồng, đối với này đôi mắt huyết đồng đầy hiếu kỳ thời điểm, lập tức có trưởng bối cảnh cáo tu sĩ trẻ tuổi.
 
 	Vừa lúc đó, Dạ Hành tộc các trưởng lão đều tản ra, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên, trong nháy mắt, chỉ thấy Dạ Hành tộc chư vị trưởng lão vậy mà tại bốn phía đóng xuống từng nhánh bảo trụ, cái này từng nhánh bảo trụ, bên trên có khắc họa phù văn, theo đại trận đạo pháp tế luyện mà thành, xem xét liền biết rõ đây là trận khí.
 
 	"Chư vị, nhường một chút, chúng ta sẽ tại tại đây khải trận." Đương đem từng nhánh bảo trụ đóng đinh trên mặt đất về sau, Truy Huyết Vân đối với tất cả mọi người nói ra.
 
 	"Dạ Hành tộc đây là muốn chuẩn bị làm một vố lớn, là muốn xông vào ngắt lấy Kỳ Lang bảo quả." Chứng kiến Dạ Hành tộc cường giả vậy mà phát đóng xuống bảo trụ, có thế hệ trước cường giả lập tức biết Dạ Hành tộc muốn làm gì rồi.
 
 	Nghe được Truy Huyết Vân như vậy, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao nhường đường, cho Truy Huyết Vân bọn hắn nhượng xuất đất trống tới. Tại Phật Đà thánh địa, Dạ Hành tộc thế nhưng mà một cái đại tộc, xem ở Bát Kiếp Huyết Vương uy danh phía trên , bất luận cái gì tu sĩ cường giả đều sẽ bán ba phần tình cảm, huống chi, ở thời điểm này , bất kỳ người nào đều không có biện pháp theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay cướp được Kỳ Lang bảo quả, cái kia làm sao không cho Truy Huyết Vân bọn hắn thử xem đâu.
 
 	Nói không chừng, nếu như Dạ Hành tộc có cái gì thủ đoạn tấn công vào Hắc Kim Cương địa bàn, mọi người còn có thể đục nước béo cò.
 
 	"Hiền chất đây là muốn cùng Hắc Bạch Kim Cương cứng đối cứng sao?" Có một vị cùng Dạ Hành tộc quen thuộc cường giả chứng kiến Truy Huyết Vân bọn hắn đem vừa muốn căn bảo trụ, đóng vào mặt đất, liền đến gần hỏi thăm.
 
 	"Không, chúng ta không có ý định liều mạng." Truy Huyết Vân từ từ nói: "Chúng ta chỉ cần cách ly hỗn độn nguyên thú, lẻn vào đi vào, ngắt lấy Kỳ Lang bảo quả."
 
 	"Như vậy cũng có thể có thể làm được?" Có tu sĩ cường giả lập tức không tin, nói ra: "Hắc Bạch Kim Cương, đây chính là Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, sự cường đại của nó, đó là không cách nào tưởng tượng, căn bản cũng không thể có thể dấu diếm được tai mắt của nó."
 
 	Bị người trước mặt mọi người hoài nghi, Truy Huyết Vân liền thoáng cái khó chịu, lạnh lùng nhìn thoáng qua tu sĩ này, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Chúng ta Dạ Hành tộc Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận, chính là tuyệt thế đại trận. . ."
 
 	"Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên." Nghe được Truy Huyết Vân như vậy, ở đây một ít cường giả nghe nói như thế, không khỏi thầm giật mình, nói ra; "Đây là Dạ Hành tộc ẩn giấu đại trận một trong, thập phần cường đại."
 
 	"Đâu chỉ Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận cường đại." Có một vị đại giáo trưởng lão, nhìn xem Truy Huyết Vân, từ từ nói: "Theo hiền chất huyết đồng với tư cách trận dẫn, đây càng khiến cho Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận có vô cùng chỗ hay."
 
 	"Tiền bối thật sự là tuệ nhãn." Bị người như thế một khen, Truy Huyết Vân cũng trong nội tâm cũng là mười phần hưởng thụ, cười lớn một tiếng.
 
 	Vân Nê học viện học sinh cũng đều nhìn xem Dạ Hành tộc trưởng lão tại đó bày trận.
 
 	"Dạ Hành tộc thật có thể theo Hắc Bạch Kim Cương trước mắt ngắt lấy đi Kỳ Lang bảo quả sao?" Nhìn xem cái kia tràn đầy một cây Kỳ Lang bảo quả, nếu quả như thật là bị Truy Huyết Vân bọn hắn hái tới rồi, cái kia đích thật là thu hoạch không gì sánh được phong phú.
 
 	"Cái này chỉ sợ là có rất lớn khả năng." Một vị thực lực cường đại học sinh nhìn trước mắt một màn này, từ từ nói: "Nghe nói Dạ Hành tộc Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên, chính là kỳ trận, một khi bị nhốt vào trận này ở bên trong, quản chi là nửa bước nơi, đều là thiên địa cách nhau. Bất luận cái gì đi vào người, đều sẽ nhận được cái này tuyệt thế đại trận quấy nhiễu. . ."
 
 	". . . Nhưng, Truy Huyết Vân lại không đồng dạng, hắn có được một đôi độc nhất vô nhị huyết đồng, một khi theo huyết đồng của hắn với tư cách trận dẫn, hắn tiến vào Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên bên trong, không chỉ là không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, hơn nữa, tại huyết đồng của hắn diễn biến phía dưới, chính hắn sẽ trở thành đại trận một bộ phận, có thể mượn trận ngăn địch, mười phần thần kỳ."
 
 	Nghe được dạng này buổi nói chuyện, không ít Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi thán phục một tiếng, đều không thể không thừa nhận nói: "Lợi hại như vậy, khó trách Truy Huyết Vân sẽ đạt được Dạ Hành tộc coi trọng."
 
 	"Cũng không nhất định có thể làm." Đỗ lão sư nhìn xem Dạ Hành tộc trưởng lão tại bày trận, nhẹ nhàng lắc đầu, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Không nên coi thường Hắc Bạch Kim Cương cường đại, nó thế nhưng mà Vạn Thú sơn nổi danh hung vật một trong, coi như là phóng nhãn toàn bộ Phật Đà thánh địa, cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu người đánh thắng được nó."
 
 	Đỗ lão sư như vậy, cũng làm cho không ít học sinh vì đó chấn động, Phật Đà thánh địa, có thể nói là tàng long ngọa hổ, nhưng là, Hắc Bạch Kim Cương với tư cách một đầu Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, sự cường đại của nó, nhường bất luận kẻ nào cũng không khỏi vì đó kiêng kị.
 
 	"Lên ——" ở thời điểm này, chỉ thấy Dạ Hành tộc các trưởng lão đồng thời ra tay, bọn hắn đứng ở đàng xa, chưởng ngự bảo trụ, thúc giục "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" .
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy trong chớp mắt này, tại cách gần Kỳ Lang bảo thụ dưới mặt đất đột nhiên toát ra từng cái bảo trụ, từng cái đại trận đạo văn sáng lên, giăng khắp nơi.
 
 	Tại đại trận đạo văn sáng lên trong một chớp mắt, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại trận trong một chớp mắt bao phủ ở cả cây Kỳ Lang bảo thụ không gian, nháy mắt nổi sương mù, chỉ thấy trong nháy mắt, một mảnh trắng xóa, cả cây Kỳ Lang bảo thụ cũng thoáng cái bị dìm ngập rồi.
 
 	"NGAO ——" trong chớp mắt này, vang lên từng tiếng gào thét gào thét thanh âm, chỉ thấy trông coi Kỳ Lang bảo thụ cái kia chút ít hỗn độn nguyên thú, đều gào thét một tiếng, đều thoáng cái vọt ra.
 
 	Nhưng là , lúc những này hỗn độn nguyên thú xông lên lúc đi ra, phát hiện bọn chúng đã nháy mắt lâm vào "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" trong đại trận, quản chi là nửa bước không gian, tại đây tuyệt thế trong đại trận, đều là đã trở thành nghìn vạn dặm độ rộng không gian, bọn chúng thoáng cái tìm không thấy phương hướng, mất phương hướng tại cái này tầng tầng lớp lớp đại trận trong không gian.
 
 	"Thật khó lường." Chứng kiến một màn như vậy, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động, mặc dù nói, giờ này khắc này, Kỳ Lang bảo thụ bị "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" đại trận bao phủ lại rồi, nhưng là, đồng dạng cũng là gác lấy Kỳ Lang bảo thụ hỗn độn nguyên thú cho vây ở tuyệt thế trong đại trận.
 
 	"Nhanh đi." Tại ổn định tuyệt thế đại trận về sau, Dạ Hành tộc trưởng lão đối với Truy Huyết Vân quát khẽ một tiếng.
 
 	Truy Huyết Vân đã sớm chuẩn bị xong, hắn một đôi mắt nháy mắt đèn cầy sáng không gì sánh được, một đôi mắt đỏ tươi, hình như là hồng bảo thạch, tại trong đêm tản ra quỷ dị vô song huyết quang.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Truy Huyết Vân cả người thoáng cái giống như hóa thành một đoàn huyết vụ, ngay sau đó nháy mắt biến mất, cái này đoàn huyết vụ thoáng cái biến mất tại "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" trong đại trận, thoáng cái cùng tuyệt thế đại trận sương mù hòa thành một thể, thoáng cái biến mất không thấy.
Kết chương.