Chương 37: Đưa tiễn · yên giấc

	Tô Hiểu nhìn phía trước đội nhân vật chính năm người, vừa rồi chờ quá lâu, hắn nghỉ ngơi một hồi.

	"Kingsley rất xem trọng các ngươi, cho dù hắn lọt vào vũng bùn, vẫn như cũ cùng ta định ra tiền cược, người mà ta tán thành không nhiều, nhiều năm như vậy, chỉ có Kingsley một cái, ta không hiểu, hắn vì cái gì xem trọng các ngươi những cặn bã này."

	Tô Hiểu ngữ khí không có chút chấn động, việc này kết thúc về sau, hắn quyết định đánh Bahar một trận, viết đây là lời kịch gì, đọc khó chịu.

	"Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, sau đó. . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, Bahar viết cái này lời kịch, quá khó chịu rồi, bị treo ngược lên đánh một trận đều không oan, Bahar trong dị không gian bắt đầu sợ rồi, đây là nó xung phong nhận viết đấy.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, nhìn một chút phía trước năm người.

	"Đối với các ngươi không lên nổi hứng thú, trong 10 giây, biến mất tại trong tầm mắt của ta, đem thứ này cũng mang đi."

	Tô Hiểu dùng ngón cái chỉ hướng trụ thuỷ tinh số 5 sau người, tại sinh tử bồi hồi một phen, sau đó hoàn toàn ngây ngốc năm người trong lúc nhất thời đều không có động, Ike trước hết phản ứng kịp, vòng một vòng lớn, nâng lên trụ thuỷ tinh bên trong đại điện.

	Neneni một mực cúi đầu tự hỏi, nàng phảng phất là đã quyết định loại quyết tâm nào đó, bước nhanh hướng Tô Hiểu vọt tới, còn giơ cao hai tay, tỏ vẻ đầu hàng, vũ khí bên hông đều ném rồi.

	"Đợi. . ."

	Ngự tỷ · Manli tiếng la vừa ra khỏi miệng, Neneni liền đã bị Giới đoạn tuyến treo lên, lộn ngược treo ở chỗ nửa mét phía trước Tô Hiểu, nàng nguyên bản cho rằng, ít nhất có thể giãy dụa một hai giây, kết quả trực tiếp cho không.

	Neneni lấy tư thế lộn ngược mặt hướng Tô Hiểu, nàng làm ra quyết định là, nếu như đánh không lại cũng tính kế không lại, vậy liền gia nhập, nàng quyết định thật sự làm nội gián, nói như vậy, xác suất lớn có thể giữ lại bốn tên tiểu đồng bọn của mình.

	Ầm một tiếng, huyết khí tuôn trào, Neneni bay ngược ra ngoài, vỗ vào trên mặt tường phía trên hành lang, sau đó đùng chít một chút rơi xuống đất.

	"Chênh lệch thực lực quá rõ ràng, chúng ta không thể xúc động."

	Neneni ngẩng đầu, hút xuống nước mũi mang máu, còn dựng thẳng xuống ngón tay cái.

	"Đây không phải đánh rắm sao."

	"Ách ~ "

	"?"

	"Đầu óc ngươi lại vào nước rồi."

	Ike một quyền nện vào Neneni trên đầu, kéo trên Neneni một chân liền chạy.

	Rất nhanh, trong đại điện khôi phục an tĩnh, Tô Hiểu ngáp một cái, quyết định lại nghỉ ngơi một hồi, lúc nửa đêm, Kingsley liền xuất phát, đến lúc đó, hắn sẽ sử dụng 【 Cổ Lão Ý Chí 】 phát động nhiệm vụ đột phá thiên phú.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu vừa có chút buồn ngủ, một cỗ chấn động tại phía trước truyền đến, hiện tượng quay ngược xuất hiện, Neneni hư ảnh nhanh chóng lùi lại, cuối cùng quay ngược đến dáng dấp bị treo lên.

	Neneni hư ảnh trong mắt hiển hiện thần thái, đây là nàng đối với năng lực bản thân khai phá, thông qua quay ngược năng lực, cải biến vị trí chỗ ý thức bản thân, lúc này bộ hư ảnh Neneni này, là Neneni đã rời đi sở nghiên cứu bản thân khống chế.

	"Quân đoàn trưởng đại nhân, ta là sống, ngươi xem, ta còn có thể động."

	Bị treo ngược Neneni tại chỗ xoay quanh.

	". . ."

	"Quân đoàn trưởng đại nhân, ngươi không có giết chúng ta, là muốn lợi dụng chúng ta làm chuyện gì a, ta đoán, ta cùng Ike bọn hắn gặp nhau, đều là ngài an bài, ngài nhất định hiểu rõ ta, biết ta là xóm nghèo xuất thân, đối với chuyện quan sát càng cẩn thận, ta rất có thể đã bị ngài để mắt tới , nếu như trong chúng ta có người chết, nhất định là ta cái thứ nhất chết, vì vậy ta muốn vì ngươi làm việc, để ta làm ưng khuyển của ngài a."

	Neneni nhe răng cười, ngay tại lúc này, Bố Bố Uông thoát ly hoàn cảnh, Bahar từ trong dị không gian bay ra, chúng nó đều cảm giác, Neneni nói ưng khuyển, hình như chỉ chính là chúng nó, một ưng một khuyển, đối mặt.

	"Ngươi có thể giúp ta làm cái gì?"

	"Làm rất nhiều chuyện."

	"Ví dụ như giúp chúng ta theo dõi Ike bọn hắn?"

	Bahar mang tính dẫn dụ mở miệng, Neneni nụ cười trên mặt biến mất.

	"Ta là con gái của kỹ nữ xóm nghèo, vận khí tốt, sau khi sinh bị một cái lão nãi nãi làm mua bán khí quan thu dưỡng, tuy rằng sống đến bây giờ trên thân còn rất sạch, nhưng tại trong mắt rất nhiều người, ta là xóm nghèo tiện chủng, Ike bọn hắn, đáng giá ta vì bọn họ vứt bỏ tính mạng, vì vậy ta sẽ không bán đứng bọn hắn."

	Neneni ngữ khí kiên định, cho dù là nương nhờ vào, nàng cũng sẽ không chạm đến điểm mấu chốt, người hoàn toàn không có điểm mấu chốt, sống không lâu.

	"Vậy chúng ta lưu lại ngươi có tác dụng gì?"

	Bahar bay lên, muốn đi tìm Neneni bản thể.

	"Ta có thể giúp các ngươi theo dõi Kingsley."

	Neneni nói ra câu nói này lúc, biết mình đã xong, nhưng đây là biện pháp tốt nhất mà nàng nghĩ ra.

	"Lấy ta đối với Ike cùng tóc trắng hiểu rõ, bọn hắn nhất định sẽ đi tìm Kingsley, nhất định sẽ đấy."

	Neneni không có nói tiếp, nàng biết, có mấy lời muốn vĩnh viễn giấu ở trong lòng.

	Bahar đánh giá toàn thể Neneni, dũng khí này, để nó không lời nào để nói.

	"Thành giao."

	"Thật kỳ diệu a, ta lại sẽ vì người khác làm loại chuyện này, hữu nghị thật sự là đồ vật đáng sợ."

	Neneni hư ảnh phai đi, thanh âm cũng dần dần tiêu tán tại trong không khí.

	Neneni vừa biến mất vài giây, cửa ngầm trên bức tường bên trong cùng đại điện dâng lên, Kingsley từ trong cửa ngầm đi ra.

	"Quả nhiên là Neneni đứng ra, nàng nương nhờ vào ngươi sau đó, sẽ không lại nghi kỵ cái khác,

	Doyle · Mu tiềm chất có thể phóng thích rồi, quân cờ bồi dưỡng lâu như vậy, lần này chỉ có thể tiêu hao tại Tetum đại lục."

	Kingsley ngữ khí hơi có vẻ tiếc hận.

	"Ừm."

	"Đi trước, Neneni vẫn chờ theo dõi ta."

	"Nếu như Ike cùng thiếu niên tóc trắng chết rồi, thay ta thu hồi mệnh vận chi huyết."

	"Tận lực."

	Kingsley hướng bên ngoài đại điện đi đến, trên thực tế, vừa rồi nhìn như là Neneni tạm thời ứng biến, làm ra quyết định, thực ra, đây là chuyện sớm đã được kế hoạch tốt, lần này đội nhân vật chính sẽ nhấm nháp bi thống mất đi tiểu đồng bọn, đem bi thống chuyển hóa thành động lực.

	Ike cùng thiếu niên tóc trắng còn hữu dụng, phụ trách săn sóc mệnh vận chi huyết, Neneni đã bị an bài đến rõ ràng, bị bán đi còn tại kiếm tiền, nàng trở thành đội nhân vật chính 'Thuốc an thần', có Neneni tiểu cơ linh quỷ này tại, đội nhân vật chính sẽ không lại nghi thần nghi quỷ.

	Một giờ sáng, Tô Hiểu vẫn như cũ lưu lại trong đại điện, thu được tin tức của nhân viên tình báo phe mình, Kingsley đã rời đi, cùng hắn cùng chung rời đi còn có ba chiếc chiến hạm sắt thép, cùng với Nhật Thực tổ chức Hoàn 1~ Hoàn 16, đây đều là Kingsley tâm phúc.

	Có nghị hội liên minh cung cấp đường hàng hải tốt nhất, lần này đi đến Tetum đại lục, nhiều nhất ba ngày liền có thể đi đến.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái vòng cổ, chính là 【 Cổ Lão Ý Chí 】, hắn đem kia làm đạo cụ sử dụng, cành cạch một tiếng, 【 Cổ Lão Ý Chí 】 vòng cổ ở trong tay hắn nghiền nát, từng cái sợi tơ chui vào trong tay phải của hắn.

	【 ngươi đã sử dụng Cổ Lão Ý Chí (Thánh Linh cấp). 】

	【 ngươi đã kích hoạt nhiệm vụ đột phá cực hạn, mời lựa chọn năng lực thiên phú cần thiết đột phá cực hạn: Phệ Linh Giả / Huyết Chi Thú / Nguyên Tố Chi Vương. 】

	【 ngươi đã lựa chọn năng lực thiên phú: Nguyên Tố Chi Vương. 】

	【 sẽ căn cứ Liệp sát giả bản thân thiên phú đặc tính, bắt cặp thế giới thích hợp đột phá thiên phú. 】

	【 bắt cặp hoàn thành, bởi vì thiên phú này là Liệp sát giả uống vào vật nguy hiểm ·S-002 thủy dịch sau kích hoạt, nhiệm vụ này sẽ tại trong bản thế giới tiến hành. 】

	【 ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ thiên phú: Đưa tiễn · yên giấc. 】

	【 nhiệm vụ thiên phú: Đưa tiễn · yên giấc (nhiệm vụ này chỉ một vòng) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. ? ? ? (bởi vì ngươi là Diệt Pháp giả, độ khó nhiệm vụ là Lv. 78).

	Tóm lược nhiệm vụ: Đánh giết Ngân Nguyệt Lang đã hấp thu Thâm Uyên chi lực, Ngân Nguyệt Lang này đã tại nhiều năm trước tử vong, nhưng bởi vì hấp thu Thâm Uyên chi lực, nó lấy thân thể tử vong tiếp tục tồn tại trên đời, làm minh hữu đã từng, làm Diệt Pháp giả, nên đi vì con Ngân Nguyệt Lang này mang đến yên giấc, đây là đưa tiễn cuối cùng, nó từng thủ vệ bản thế giới Tự Nhiên nguyên tố cân bằng nghìn năm.

	Tin tức nhiệm vụ: Ngân Nguyệt Lang ở vào Cực nam hàn địa.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 6 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Năng lực thiên phú Nguyên Tố Chi Vương đột phá cực hạn.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Ngẫu nhiên phong ấn hiện có năng lực thiên phú 5 thế giới tiến độ.

	. . .
Kết chương.