Chương 89: Tổn thương vĩnh cửu

	Cùng Bạch Ngưu bàn ổn công việc của phương diện hợp tác về sau, Tô Hiểu xuyên qua tường sương mù, ra Tinh Không Tọa, chuẩn bị phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên.

	Tô Hiểu bóp nát thẻ bài không gian trong tay, lần này truyền tống địa điểm sẽ không sai, hắn là lấy bản thân Luân Hồi lạc ấn làm toạ độ môi giới, tiến hành truyền tống.

	Làm khi chấn động không gian thối lui lúc, Tô Hiểu đã ở vào trong chuyên môn gian phòng.

	Lần này Không Tọa Yến, tổng thể mà nói thu hoạch tương đối khá, Tô Hiểu xem xét đạt được tiền lời, tổng cộng có: 500 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), 3 khối Linh hồn tinh hạch, một thanh Diệt Pháp Chi Nhận, một phần bản vẽ thiết bị luyện kim, ba phần phối phương dược tề, cùng với Bạch Ngưu bên kia hứa hẹn Sơ Đại Diệt Pháp di cốt, còn cùng Bạch Ngưu thế lực đạt thành phương diện dược tề sinh ý.

	Vẫn như cũ không có cùng Đao Ma có chỗ giao lưu, đây là tình huống bình thường, Tô Hiểu không thiếu Hắc Phong thụ sản xuất, trải qua cùng Đao Ma tại Tinh Không Tọa hai lần gặp mặt, Tô Hiểu phát hiện Đao Ma một ít đặc điểm.

	Muốn phán đoán Đao Ma có hay không duy trì lý trí, nhìn kia trong đồng tử lộ ra màu sắc liền có thể , nếu như Đao Ma trong mắt thoáng lộ ra lam mang, Đao Ma liền không tính quá nguy hiểm, nhưng đồng dạng có uy hiếp , nếu như Đao Ma trong mắt lộ ra huyết sắc, trốn càng xa càng tốt, mạo muội tiếp xúc nhất định sẽ chết.

	Dưới tình huống Đao Ma có lý trí, Đao Ma cùng người khác giao lưu cũng ở vào trình độ rất nhạt, Đao Ma dưới loại trạng thái này, ngươi không cùng hắn chủ động giao lưu, hắn hoàn toàn sẽ không để ý ngươi.

	Tô Hiểu phỏng đoán, Đao Ma muốn duy trì lý trí hẳn là một chuyện rất khó, tại dưới loại trạng thái này, đối phương tại áp chế năng lượng trong cơ thể, đối với tin tức của ngoại giới, cơ bản đều duy trì không nhìn, trừ phi là dưới tình huống cần thiết, hắn mới sẽ để ý tới ai, nhưng tại cùng lúc này, người giao thiệp với Đao Ma sẽ gánh chịu mạo hiểm to lớn.

	Đao Ma có thể tới Không Tọa Yến giao dịch, hoàn toàn là bởi vì đoàn trưởng, Bạch Ngưu, Bất tử lão nhân ở đây, lần nào đó Không Tọa Yến trong lúc đó, Đao Ma tại trong lúc giao dịch đột nhiên rút đao, đem Thánh Nữ Tọa đóng tại trên ghế ngồi, sau đó chính là một phen loạn chiến.

	Đừng nhìn Thánh Nữ Tọa dám cắn một ngụm Đao Ma dưới trạng thái lý trí , nếu như gặp được Đao Ma trạng thái bình thường, Thánh Nữ Tọa sẽ quay đầu liền chạy, nàng bị Đao Ma giáo dục, đã không phải lần một lần hai, nàng có hai lần suýt nữa chết ở trong tay Đao Ma, sáu lần trọng thương.

	Trên thực tế, Đao Ma có thể duy trì lý trí ngắn ngủi, so với loại vô lý sát lục giả đơn thuần kia đáng sợ quá nhiều, tại trong lúc duy trì lý trí, hắn thông qua Tinh Không Tọa thu được đại lượng tài nguyên, cộng thêm hắn có thể thôn phệ đại bộ phận năng lượng tăng cường bản thân điểm này, Đao Ma tại trong lúc duy trì lý trí, cũng đang dần dần trở nên càng cường đại.

	Chỉ là như thế, vậy còn không có gì, điểm mấu chốt nằm ở, Đao Ma có trên 98% thời gian, đều ở vào trạng thái sát lục không lý trí, một cái sát lục giả đa số thời gian không lý trí, hơn nữa đang không ngừng biến mạn, kia trình độ nguy hiểm có thể nghĩ, càng chết người chính là, hắn có một khối Hắc Phong thụ.

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc Đao Ma tình huống, tóm lại, Đao Ma trạng thái không lý trí, hắn là tuyệt sẽ không tiếp xúc đấy.

	Linh hồn tiền còn thừa 12688 mai, trong đó có 1430 mai là bán dược tề đạt được, lấy trình độ luyện kim học của Tô Hiểu, loại tiền lời Linh hồn tiền này cũng không tính cao, một là bởi vì mỗi lần phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau phân ngạch hồi đoái tài liệu có hạn, hai là bởi vì dược tề bán chính là giá cha hiền.

	Thánh Diễm dược sư loại thân phận này, đã tại trong Luân Hồi Nhạc Viên khai hỏa danh khí, cộng thêm trước mắt đã cùng Bạch Ngưu bên kia đạt con đường thu mua dược tề, cái này để Tô Hiểu bắt đầu do dự, sau này tại trong Luân Hồi Nhạc Viên bán ra dược tề, phải chăng còn muốn duy trì giá cha hiền.

	Cân nhắc một phen, Tô Hiểu quyết định vẫn như cũ duy trì giá cha hiền, nhưng có một điểm, từ giờ trở đi, dược tề phẩm cấp cao, chỉ đóng gói bán ra, tỷ như 【 Thượng Cổ bí dược 】 loại này có thể tăng lên 200 điểm chân thực thuộc tính dược tề, mỗi lần điều phối 5 bình, 5 bình đều lấy giá cha hiền đóng gói bán ra, đây là có nguyên nhân đấy.

	Muốn mua loại dược tề đóng gói bán ra này, cần ngoài định mức bỏ ra 3~5 loại phối phương dược tề luyện kim cấp trung thấp.

	Nếu như là tại trước đó, đám người mua rất khó gom góp đến những phối phương này, hiện tại thì bất đồng, phương diện dược tề đã có rất nhiều người mua, không chỉ như thế, có chút người mua còn liên hợp lại, tiến hành dược tề đầu cơ trục lợi.

	Tại Tô Hiểu lấy giá cha hiền bán ra dược tề khoảng thời gian này, những người này kiếm đầy bồn đầy bát, bây giờ là thời điểm phun ra rồi, ăn xong lau sạch liền muốn đi? Không thể.

	Những người này tại Benny cái này mua đi dược tề về sau, bắt đầu đại phạm vi tuyên truyền, cũng lấy dược tề trong tay đầu cơ kiếm lợi, đem rất nhiều đoàn thể lớn nhỏ cùng độc lang hắc đến hoài nghi nhân sinh.

	Bởi vì giá bán ra trên thuộc tính dược tề không cách nào sửa đổi, mặt trên rõ ràng ghi chú Thánh Diễm dược sư yết giá, cái này để đám người mua ở hạ du nhất hận đến hàm răng ngứa ngáy, mẹ nó Thánh Diễm dược sư bán giá cả thấp như vậy, đến trong tay những con buôn dược tề này, giá cả lật ra mười mấy lần.

	Cái này để đám người mua ở hạ du nhất đã hy vọng có thể trực tiếp liên lạc được Thánh Diễm dược sư, cũng đối với những con buôn dược tề này ghét cay ghét đắng.

	Tại dưới sự cố ý dung túng của Benny, nó bán ra một phần ba dược tề, đều đến trong tay những con buôn dược tề này, bọn hắn có lúc quá tham lam rồi, lúc này muốn thoát lui ra đã không thể, không cách nào tiếp tục cung cấp dược tề, những người mà từng bị bọn hắn đắc tội kia, ắt sẽ tìm tới cửa, tại trong nhiệm vụ thế giới giết chết bọn hắn.

	Trước mắt Tô Hiểu muốn bắt đầu lột da của những con buôn dược tề này, bị đám người mua ở hạ du nhất biết về sau, tuyệt đối là hả hê lòng người.

	Làm khi những con buôn dược tề kia bị thu thập không sai biệt lắm, Benny sẽ lấy giá cả thấp hơn giá thị trường khoảng 5%, trực tiếp bán ra cho đám người mua ở hạ du nhất dược tề, đối với bọn hắn một mực giá cao mua dược tề mà nói, đây thật ra cũng là giá cha hiền.

	Chỉ cần trù hoạch tốt, Tô Hiểu đã khai hỏa Thánh Diễm dược sư danh khí, cũng có thể được đến đại lượng phối phương dược tề, để tăng lên nội tình dược tề học của bản thân, còn có thể để đám người mua ở hạ du nhất, đối với Thánh Diễm dược sư thân phận này hảo cảm tăng nhiều, dù sao hố bọn hắn không phải Thánh Diễm dược sư, mà là con buôn dược tề, Thánh Diễm dược sư = giá cha hiền = cha ruột!

	Cuối cùng, Tô Hiểu còn có thể thông qua luyện kim học đạt được món lớn Linh hồn tiền, đây là thời gian dài kinh doanh, đạt thành kết quả.

	Tô Hiểu sở dĩ cần đại lượng phối phương dược tề cấp trung thấp, là muốn tích lũy nội tình dược tề học của bản thân, sau khi nội tình đủ, hắn thậm chí có thể nếm thử tự mình khai phá phối phương dược tề phẩm cấp cao.

	Ý nghĩ trong não dần dần rõ ràng, Tô Hiểu ở phương diện này đã có kế hoạch, hoàn thành kế hoạch này còn cần một khoảng thời gian, nhưng có một điểm, kinh doanh Thánh Diễm dược sư thân phận này, cần phải có thực lực rất mạnh chống đỡ.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 500 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), lựa chọn tăng lên cận chiến Tông sư.

	Cành cạch một tiếng, tất cả Linh hồn kết tinh đều nghiền nát, chui vào đến trong cơ thể Tô Hiểu, mọi chỗ toàn thân hắn xuất hiện nhiệt cảm, từng cỗ năng lượng nửa trong suốt tại trong cơ thể hắn chạy loạn, cuối cùng bị các nơi thân thể của hắn hấp thu.

	Cảm giác này liên tục gần hai giờ mới kết thúc, hắn xem xét danh sách kỹ năng của bản thân.

	【 cận chiến Tông sư đã tăng lên tới Lv. 58. 】

	【 cận chiến Tông sư: Lv. 58(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Cận chiến lúc, đòn đá lực công kích tăng lên 738%(tăng lên 50%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +29 điểm, cơ sở · động thái thị lực +29 điểm.

	Ban đầu kèm theo năng lực: Lực phòng ngự thân thể, tính cứng bền tăng lên 40%(tăng lên 10%, đặc tính này đã đạt đến cực hạn. . .

	Lv. 10 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá cơ sở cường hóa (bị động): . . .

	. . .

	. . .

	Lv. 50 năng lực chung cực · lực lượng xuyên thấu · đòn đá bốn lần cường hóa (bị động): Tiêu hao 2000 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, leo tại bắp chân cùng bước chân, lần sau sử dụng đòn đá, sẽ trong nháy mắt 'Xua tan' địch nhân 3700 điểm pháp lực trị hoặc loại hình năng lượng thân thể khác, đòn đá tạo thành nghiêm trọng nội tạng tổn thương đồng thời, phụ thêm chân thực · lực lượng xuyên thấu hiệu quả.

	Chân thực · lực lượng xuyên thấu hiệu quả: Lần này nội tạng thương tổn là vĩnh cửu tính tổn thương, sẽ vĩnh cửu tính hạ thấp địch nhân cùng cấp chân thực thể lực thuộc tính cùng hiệu quả khôi phục HP (căn cứ cường độ thân thể của địch nhân mà định ra, vĩnh cửu cắt giảm 1~4 điểm chân thực thể lực thuộc tính).

	Cảnh cáo : Nếu như phe mình cấp 1 ~ cấp 7 Khế ước giả chưa đối với Liệp sát giả làm ra khiêu khích hoặc hành vi chủ động công kích, Liệp sát giả xin chớ sử dụng năng lực này thương tổn phe mình cấp 1 ~ cấp 7 Khế ước giả, cấp 1 ~ cấp 7 Khế ước giả thừa nhận đòn đá này về sau, có 99. 976% xác suất tử vong, dù cho 'Thông qua đạo cụ loại thủ hộ' may mắn còn sống, thể lực thuộc tính cũng sẽ vĩnh cửu tính hạ thấp 70%~85% trở lên.

	. . .
Kết chương.