Chương 886 : Đại Địa Tù Lung.
Mặt đối mặt Đường Tam đâm tới bát cây gai nhọn, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không tránh không né, tùy ý bát cây gai nhọn đâm tại trên người hắn, phát ra liên tiếp tiếng va chạm, nhưng lại ngay cả một điểm dấu vết đều không có để lại.

	Hắn như thiểm điện nâng lên hai tay, bỗng nhiên bắt lấy hai cây gai nhọn, trong ánh mắt hiện lên một vòng hung ác lệ "Thụ Tổ đem đến cho ta bị thương, vừa vặn từ ngươi tới đền bù một lát. Đại Địa Tù Lung!"

	Nương theo lấy hắn một tiếng thấp rống. Một đạo đạo rực rỡ quang mang màu vàng bỗng nhiên từ trên người hắn xuất phát mà ra. Trên người hắn khải giáp vậy mà lập tức vỡ vụn, hóa thành một đạo đạo kim quang đưa hắn cùng Đường Tam bao phủ, những thứ này kim quang tựa như từng đám cây cây cột bình thường, lẫn nhau giao thoa, vây trở thành một cái lồng giam.

	Kinh khủng trọng lực tại lồng giam bên trong bạo tăng mấy chục lần, áp chế được Đường Tam trên người sinh mệnh khí tức tiếp theo trầm xuống.

	Hiển lộ ra bản thể Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể hùng tráng, làn da mặt ngoài cũng như tinh thể bình thường. Dù là không có Kim Tinh khải giáp, lực phòng ngự của hắn cũng cực kỳ khủng bố.

	"Kim Cương, hạ thủ lưu tình." Trên mặt đất Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng bắn người dựng lên, lập tức hướng không trung bay đi.

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng minh bạch, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng phóng thích Đại Địa Tù Lung cũng không phải là nhắm vào đối mặt Đường Tam đấy. Một cái Đại Tinh Vương làm sao có thể uy hiếp được hắn, còn lại để cho hắn đem chính mình Thần Khí khải giáp đều hóa là Đại Địa Tù Lung đây? Vô luận là tốc độ, lực lượng, hay vẫn là thần thức, tại bọn họ những thứ này Hoàng giả xem ra, Đại Tinh Vương cùng con sâu cái kiến không có cái như vậy khác nhau.

	Cho nên, cái này Đại Địa Tù Lung rõ ràng chính là nhắm vào đối mặt Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đấy, hắn không muốn làm cho Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng ra tay ngăn trở.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lại như nghe không được Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng mà nói giống nhau, bắt lấy Đường Tam hai cây tiêm, tuy rằng dùng sức, đem Đường Tam kéo đến chính mình trước người cách đó không xa, trên người kim quang đại phóng, dùng sức mạnh lớn hấp lực điên trên mặt đất hấp thu Đường Tam trên người Sinh Mệnh Năng Lượng. Người phía dưới có thể chứng kiến, một đạo đạo Lam kim sắc quang mang đang từ hai cây trên mũi nhọn hướng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể hội tụ mà đi.

	Thôn phệ! Kim Cương Thiên Tinh Hoàng rõ ràng là tại thôn phệ Đường Tam trên người Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Thấy như vậy một màn, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đầu tiên nghĩ đến không phải cứu viện Đường Tam, mà là ghen ghét. Mặc dù là tại gì bộ phận giao có thể sau đạt được quan thiết mặt thân là loại này sinh phẩm không thể chi đấy, bọn họ thu, nhất định có lợi thật lớn, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ a! Chứng kiến tốt như vậy chỗ, hắn có thể nào không phải động tâm?

	Tại Đại Địa Tù Lung ngăn cản bên dưới, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng muốn ra tay cũng không có biện pháp. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cái này Đại Địa Tù Lung nghe chất phác tự nhiên, trên thực tế là hắn cường đại nhất phòng ngự năng lực, có thể ngăn cách ngoại giới hết thảy, kể cả thần thức. Trừ phi Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng không tiếc một cái giá lớn mà toàn lực công kích, nếu không không có khả năng công phá kia phòng ngự, hơn nữa, coi như là toàn lực công kích, đều muốn công phá cũng cần một đoạn thời gian rất dài. Thời gian lâu như vậy, Đường Tam đã sớm được hút khô, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng còn muốn bốc lên đắc tội Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mạo hiểm.

	Đồng thời, đang không ngừng thôn phệ thuần túy Sinh Mệnh Năng Lượng dưới tình huống, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tu vi còn có thể tăng cường, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng có thể hay không đánh vỡ Đại Địa Tù Lung còn khó nói sao.

	Bởi vậy, thấy như vậy một màn về sau, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đơn giản mà phán đoán một lát, liền biết mình đã không cách nào ngăn cản Kim Cương Thiên Tinh Hoàng.

	Không hề nghi ngờ, nếu như Kim Cương Thiên Tinh Hoàng giết Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng, sau đó nhất định sẽ được vấn trách. Thế nhưng là, lại có ảnh hưởng gì đây? Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thế nhưng là đạt được thực tế tốt tra, mà lại, hắn là Hoàng giả, coi như là Tổ Đình vấn trách, cũng không thể thật sự đem hắn thế nào, nghĩ tới đây, rất đây Thiên Tinh Hoàng không khỏi tại trong lòng mắng to cận rừng rậm ngu ý.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên mặt nhe răng cười càng tăng lên vài phần, nồng đậm đến cực điểm Sinh Mệnh Năng Lượng sống nhập vào cơ thể bên trong. Lại để cho hắn cảm giác được trước Thụ Tổ một kích tạo thành thương thế trên phạm vi lớn giảm bớt, loại cảm giác này còn tử tướng khi tuyệt vời đấy. Đường Tam trên người Sinh Mệnh Năng Lượng so với hắn trong tưng tượng lại thêm nồng đậm cùng thuần túy tử. Đây là một loại lúc trước hắn không có hấp thu qua Sinh Mệnh Năng Lượng, chắc là Thụ Tổ sống lại về sau mới xuất hiện đấy, cũng là dùng ba khiêu chiến hắn lực lượng.

	Đáng tiếc, tiểu tử này cũng không biết Đại Tinh Vương cùng Hoàng giả ở giữa chênh lệch có nhiều như vậy cực lớn, tiểu tử này Sinh Mệnh Năng Lượng tuy rằng cũng tại thử trùng kích Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, vốn lấy Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể cường độ hoàn toàn có thể đủ theo đơn toàn bộ thu, đem kia hấp thu được một nghìn hai sạch. Tiểu tử này quả thực là trời cao cho Kim Cương thiên thành Hoàng đưa tới tuyệt hảo thuốc bổ!

	Sắc mặt Đường Tam nhìn qua hết sức khó coi, sáu mặt khác cây gai nhọn đang đang không ngừng mà công kích tới Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thân thể, nhưng không có tại trên người hắn lưu lại một khi vết thương.

	"Không cần giãy giụa, hết thảy đều là phí công. Trên người của ngươi Sinh Mệnh Năng Lượng so với ta trong tưởng tượng muốn nồng đậm được nhiều, ngươi đây không phải muốn chết, giản thật sự là tự cấp bổn tọa đưa tới tuyệt hảo thuốc bổ. Thụ Tổ rút kích một lát, trực tiếp từ trên người ta rút đi gần một phần tư sinh mệnh lực. Vừa vặn, hôm nay ta liền từ trên người của ngươi đền bù trở về. Thật sự là thật tốt lựa chọn đây. Hiện tại, ta ngược lại là muốn cám ơn ngươi."

	Lúc này, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tức giận trong lòng toàn bộ tiêu tán, ngay cả nụ cười trên mặt đều trở nên không lại dữ tợn, ngược lại có loại thỏa mãn vị đạo

	Hắn từ Đường Tam trên người hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng cuồn cuộn không dứt, không ngừng tẩm bổ lấy thân thể của hắn, thế cho nên trên người hắn màu vàng tinh mang trở nên càng ngày càng sáng ngời, ngay tiếp theo Đại Địa Tù Lung hào quang đều trở nên rực rỡ đứng lên. Từ bên ngoài đã rất khó coi đến đối chiến song phương tình huống.

	Sắc mặt Đường Tam rất khó coi, trong lòng của hắn đồng dạng đang thở dài, đầu nhưng mà Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không biết nói, Đường Tam trong nội tâm thở dài chính là: Thật không hổ là tảng đá tinh, đầu cũng như giống như hòn đá không hề tạm tuệ.

	Đường Tam gai nhọn công kích trở nên càng ngày càng vô lực, ít nhất tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng khốc cảm giác bên trong là như vậy, hắn hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng càng ngày càng nhiều, chẳng những dần dần trị hết lúc trước hắn bị thương. Thậm chí lại để cho tính mạng của hắn cấp độ đều có tăng lên. Đây không thể nghi ngờ là cực kỳ tuyệt vời tình huống, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng thậm chí tại đối với, một cái Đại Tinh Vương cung cấp cho chính mình Sinh Mệnh Năng Lượng liền khổng lồ như thế, dù sao mình đã triệt để cùng Lam Kim Thụ tộc cãi nhau mà trở mặt, ở đây nhưng còn có mười cái Vương cấp Lam Kim Thụ tộc cường giả, không được hãy cùng nhiếp thành thương lượng một lát, mọi người phân, đem Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão tất cả đều thôn phệ. Dù sao bọn họ được chỗ tốt, sau khi trở về còn không phải nghĩ nói như thế nào liền nói như thế nào, chết không có đối chứng a!

	Nghĩ tới đây, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong nội tâm sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác thỏa mãn, bởi vì hắn biết nói, dùng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tính cách, nhìn chính mình được cái này như vậy thật tốt chỗ, trong nội tâm khẳng định có ý tưởng.

	Như vậy, thuyết phục Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng khả năng liền phi thường lớn.

	Liền tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng mặc sức tưởng tượng lấy như thế nào đang cùng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng đàm phán trong lại để cho lợi ích thay đổi rất lớn thời điểm, đột nhiên, hắn cảm giác được trong cơ thể mình tình huống có một chút biến hóa.

	Ự...c? Trong cơ thể tựa hồ có chướng bụng cảm giác. Điều này sao có thể? Mình là Hoàng giả, hấp thu một cái Đại Tinh Vương Sinh Mệnh Năng Lượng tại sao có thể có chướng bụng cảm giác?

	Hắn phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía đối diện Đường Tam.

	Hắn nhìn đến không phải Đường Tam tràn ngập thống khổ khuôn mặt, mà là bình tĩnh hai con ngươi.

	Phần này bình tĩnh nhất thời làm Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong nội tâm "Lộp bộp" một lát, một loại dự cảm bất tường lập tức xuất hiện.

	Dùng hắn tu vi, nếu như tình thế không ổn, hắn đã sớm hẳn là có dự cảm. Có thể hắn không biết là, chính mình đối mặt đối thủ này có được Linh Tê Thiên Nhãn cùng với Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực năng lực như vậy.
Kết chương.