Chương 111 : Lại thấy phong ba khởi.
Một đêm không nói, tinh mơ lúc đúng lúc tỉnh lại, Chu Bình An hơi tác rửa mặt liền cùng thường ngày vậy mang theo vật đi Thái Hồ bên.

	Đêm qua đại bá chờ người trắng đêm không về, sáng nay chưa trở về, cho dù trở lại cũng chỉ sẽ là ngủ bù, cho nên Chu Bình An chuẩn bị cùng thường ngày vậy ở Thái Hồ bên luyện chữ, thần đọc, chờ trở về lại cùng đại bá chờ người thương nghị.

	Thái Hồ không giống ngày xưa, hôm nay tựa hồ có chút tiểu tính tình, dĩ vãng mặt hồ bình tựa như kính, hôm nay cũng là nhấc lên sóng nhỏ một sóng cao quá một lãng, phảng phất Thái Hồ trong có một con cự ngao đang gây sóng gió tựa như. Bờ hồ cũng đi phía trước dọc theo mấy thước, ngày xưa luyện chữ thần đọc đá lớn đã bị ngâm ở nước hồ trong.

	Thái Hồ hồ đê đứng vững vàng an ổn bất động, mặc cho một lãng đắp quá một lãng, vị nhiên bất động.

	Chu Bình An ở Thái Hồ hồ đê tìm một chỗ ngồi, đệm chút cỏ khô, liền đối với dưới chân sôi trào Thái Hồ nước ngồi xuống. Sắp tối ván gỗ đặt ở chân của mình thượng, ở sóng nhỏ đánh vào hồ đê lúc dùng, đưa tay tương bút lông chấm sóng nhỏ, vận bút ở hắc ván gỗ thượng. Hắc ván gỗ đặt ở trên đùi, không bằng đặt ở đá lớn thượng viết thoải mái, nhưng cũng là một loại rèn luyện. Cuộc sống tổng sẽ không dựa theo ngươi thiết định lộ tuyến đi về phía trước, kế hoạch cũng thường thường không đuổi kịp biến hóa, lúc này đừng mất mát, dũng cảm đi đối mặt.

	Nhìn dưới chân sôi trào Thái Hồ nước, nghe sóng nhỏ vỗ vào hồ đê thanh âm, Chu Bình An bút hạ chữ cũng nhiều mấy phần khí phách.

	Khẳng khái Thái Hồ, ở trước khi đi lúc lại cho mình một lần quà tặng.

	Chu Bình An luyện thật lâu chữ, cũng không có thấy mặt trời mọc, vãng đông phương nhìn, trực giác một mảnh hỗn độn, dường như hôm nay tựa hồ muốn thời tiết thay đổi.

	Bất quá mặc dù không có thái dương, nhưng là có thể thấy độ cũng dần dần cao, Chu Bình An liền thu hắc ván gỗ cùng bút lông, dựa vào một cây khô nhìn lên sách tới. Chu tử làm chú Tứ Thư, chỉ cần từ hắn điểm xuất phát hiểu thoại, cũng không phải tối tăm khó hiểu như vậy. Kỳ thực, Chu Bình An tự vỡ lòng tới nay, nhìn Tứ thư Ngũ kinh làm chú phiên bản cũng không chỉ là Chu tử, cũng có những người khác làm chú, nhưng là còn chính là Chu tử làm chú Tứ Thư, đọc đứng lên có cảm giác. Nếu như cân nhắc hắn nhân phẩm thoại, đọc đứng lên càng là thú vị.

	Một cả ngày ngao ngao kêu tồn thiên lý diệt người muốn lão đầu, kết quả bị Ngự Sử đạn hặc dụ ni cô làm thiếp cùng bái tro con dâu, tưởng tượng cũng rất có ý tứ. Có lẽ có Chu Hi bị kẻ thù chính trị bức hại thành phần, nhưng dường như rất nhiều người đều cho rằng Chu Hi nhân phẩm rất tệ, dù sao lấy Chu Hi lúc ấy thân phận, hẳn không có người tố cáo giả, hơn nữa Chu lão phu tử cũng thừa nhận bản thân Nani cô vì ái thiếp.

	Cho nên, càng nhìn Chu tử làm chú Tứ thư Ngũ kinh, càng đọc thú vị.

	Chu Bình An ngồi ở bờ hồ nhìn xuất thần, chợt thấy cái trán chợt lạnh, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy bầu trời đã là âm trầm.

	Tựa hồ là trời mưa.

	Thừa dịp mưa còn không lớn, Chu Bình An liền thu sách vở thả vào trong bọc sách, kẹp hắc ván gỗ đi về khách sạn.

	Ở khách sạn đại đường muốn một đĩa chút thức ăn, một đĩa tương thịt bò, hai cái màn thầu, một chén cháo, liền tìm một dựa vào cửa sổ chỗ ngồi, chờ điếm tiểu nhị đưa tới bữa ăn sáng. Bên ngoài mưa đã dần dần hạ đại, còn kẹp phong, thỉnh thoảng có phong kẹp giọt mưa vỗ giấy dán cửa sổ. Khách sạn đại đường tựa hồ có chút bực bội táo, Chu Bình An liền tương cửa sổ mở ra một góc, để cho mưa gió thổi tới.

	"Công tử, cần phải đổi chỗ." Điếm tiểu nhị tương Chu Bình An điểm hảo bữa ăn sáng đưa tới lúc, thấy có phong tương mưa thổi ở trên bàn, liền dò hỏi.

	"Không cần làm phiền, như vậy liền rất tốt." Chu Bình An lắc đầu một cái, không ngại có giọt mưa ở trên bàn, vừa đúng có thể điều hòa đại đường bực bội táo.

	"Công tử mời chậm dùng."

	Điếm tiểu nhị thấy Chu Bình An kiên trì, liền cũng không có nói thêm cái gì, chẳng qua là tương thức ăn đặt ở dựa vào trong một chút tránh giọt mưa vị trí.

	Chu Bình An đang ăn thơm ngọt thời điểm, nghe phía bên ngoài một trận thác loạn tiếng bước chân, ngẩng đầu liền thấy một hương người lảo đảo chạy vào, thấy Chu Bình An ở đại đường ăn cơm, liền giống như thấy cứu tinh tựa như, trực tiếp chạy tới.

	"An ca nhi, khoái, khoái theo ta đi Túy Quân Lâu." Hương người không nói lời gì, liền lôi kéo trong miệng còn nhét màn thầu Chu Bình An đi ra ngoài.

	"Vương thúc, đây là thế nào?" Chu Bình An trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

	"Đi với ta cũng biết, khoái, khoái chút." Hương người lôi kéo Chu Bình An sẽ phải vãng khách sạn ngoại đi.

	"Vân vân, ta tiền cơm còn chưa trả đâu." Chu Bình An liền nói, liền từ trong lồng ngực móc ra một thanh đồng tiền tới, hướng về phía điếm tiểu nhị phương hướng vẫy vẫy tay.

	"An ca nhi, khoái chút, đừng đếm." Hương người không khỏi liên tiếp thúc giục, thấy Chu Bình An còn muốn đếm tiền đưa cho điếm tiểu nhị, liền không nói lời gì tương Chu Bình An tiền trong tay toàn bộ nhét vào điếm tiểu nhị trong tay, sau đó cũng bất kể nhiều tiền hay là thiếu, liền lôi kéo Chu Bình An trực tiếp lao ra khách sạn, đón gió mưa vãng một phương hướng đi tới.

	"Vương thúc, đây là thế nào?" Chu Bình An ở trong mưa gió bị kéo phải lốc cốc chạy, không khỏi một lần nữa hỏi, đến tột cùng có chuyện gì không, gấp gáp như vậy, liên đem dù cũng không để cho trở về cầm, cái này cũng muốn thành lạc thang kê.

	"Không có thời gian nói, chờ đến Túy Quân Lâu nhìn một cái liền biết, chúng ta mau hơn nữa chút, ngươi đại bá vẫn chờ đâu." Họ Vương hương người cũng không kịp cấp Chu Bình An nói tỉ mỉ nguyên do, thở hổn hển cũng không mang theo dừng lại, lôi kéo Chu Bình An liền đi về phía trước.

	Ách

	Sẽ không phải là đại bá ở Túy Quân Lâu gây chuyện đi

	Túy Quân Lâu, danh tự này thế nào nghe như vậy quái a, sẽ không phải là cái gì pháo bông đất đi.

	Chu Bình An ở hương người thúc giục hạ, chỉ đành phải tà khoác bọc sách, kẹp hắc ván gỗ theo kỳ một đường chạy như điên. Y phục trên người, đã đều bị nước mưa làm ướt, dán trên người rất khó chịu, lúc này nhiệt độ còn có chút thấp, càng phát giác cả người ướt lạnh khó chịu.

	Thế nào cảm giác khoảng cách hơi xa, hơn nữa đất này tựa hồ cũng có chút vắng vẻ, càng ngày càng xác định cái này Túy Quân Lâu không là cái gì hảo tràng sở. Đại bá cũng thật là, cầm trong nhà tiền mồ hôi nước mắt không coi ra gì, đi thi đi thi, ngươi liền nghiêm túc chuẩn bị học tập viện thử phải, còn lại cứ đi theo người khác phong hoa tuyết nguyệt thơ rượu trà.

	Xuyên qua một ngõ hẻm, liền thấy phía trước màn mưa trong, từng hàng cao hiên thấp tường xuất hiện ở trong tầm mắt, tấm đá đường nước mưa văng lên nước hướng phương xa dọc theo đi.

	Cái này đứng hàng cao hiên thấp tường trước dị thường náo nhiệt, chỉ thấy người tới lui tới, cỗ kiệu lui tới không dứt.

	Càng đến gần, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi thơm liền càng phát ra nồng nặc. Mưa gió tương nữ tử hoặc mềm nhu hoặc thanh thúy ngâm tiếng cười đưa tới, lôi kéo bản thân chạy đến hương người, giờ phút này rốt cuộc thở phào một cái.

	Tuy là hạ mưa, nhưng là cao hiên thấp tường trước lại có mấy vị nữ tử, đánh cổ kính cây dù, ở trong mưa gió cười vui nghênh đón mỗi một tương lai khách. Nhìn các nàng cố ý xuyên tùng tùng khoa khoa váy sam, không ngừng được cười duyên, cùng với hương diễm quyến rũ biểu tình, liền biết bản thân suy đoán nhất định là đối, nơi này quả nhiên là cái gì pháo bông đất.

	Túy Quân Lâu, là say ở ôn nhu hương trong đi!

	Nhìn hương người quen cửa quen nẻo đi vào Túy Quân Lâu dáng vẻ, liền biết bọn họ đều là khách quen của nơi này.

	Bị thi viện thử?

	Như vậy cùng viện thử đùa giỡn, cũng không trách ngươi được cửa thi mãi không đậu.
Kết chương.