Chương 389 : Chân chính tử kiếp.
Nói đến ngược lại cũng có chút buồn cười.

	Bọn hắn theo Ám Nguyệt đảo đi tới Long Đảo, hiện tại lại nhất định phải theo Long Đảo hồi đến tới Ám Nguyệt đảo.

	Nhưng là Lâm Tịch ba người không thèm để ý chút nào, thậm chí tình nguyện cực kỳ.

	Bọn hắn cưỡi theo Liễu Dật Xuyên trong tay cướp tới tiên thuyền, theo gió vượt sóng, trực tiếp hướng Ám Nguyệt đảo phương hướng chạy tới, đương nhiên lần này cũng không có lựa chọn sai lầm lộ tuyến.

	Dùng toàn lực thôi động tiên thuyền, không đến một ngày thời gian bọn hắn tựu lần nữa về tới Ám Nguyệt đảo.

	Ám Nguyệt đảo bên trên như cũ hoa đào xán lạn.

	Chỉ bất quá Ám Nguyệt đảo phía trên có một đóa đen kịt vân, đóa này vân ẩn chứa kinh khủng nguyền rủa năng lượng, tràn ngập rất quỷ dị khí tức, hiển nhiên cái này cũng là Ám Nguyệt chân nhân thủ đoạn biến thành.

	"Ám Nguyệt chân nhân tiền bối, vãn bối trở về. " Lâm Tịch cao giọng hô to.

	Cái kia một đầu u lam nai con lần nữa xuất hiện, chân đạp lưu quang, ngữ khí quái dị: "Các ngươi trả trở về làm cái gì, không phải đều nói để các ngươi lăn sao?"

	"Chúng ta chiếu theo ý của ngài, tìm đến Thiên Yêu chân quân."

	"Cái gì! " nai con kinh ngạc vạn phần.

	Nàng trên thực tế đương thời nói là nói nhảm, nàng làm sao có thể hi vọng như thế mấy tiểu bối đến hoàn thành mục tiêu của mình. Nhưng không nghĩ tới mấy cái này tiểu bối thật đi tìm hắn.

	Nai con nói: "Sau đó thì sao?"

	"Chân Quân tiền bối không cách nào tự thân đến đây, nhờ chúng ta hướng ngài xin lỗi."

	Nghe đến lời nói này, nai con thân hình đột nhiên vặn vẹo trong nháy mắt tiêu tán.

	Ám Nguyệt đảo bên trên truyền đến một cái mang theo điên cuồng tiếng cười: "Ha ha ha ha ha ha, các ngươi coi ta là ngớ ngẩn không thành, các ngươi thay hắn nói xin lỗi? Loại này vụng về âm mưu ta sẽ tin tưởng?"

	Ám Nguyệt chân nhân đương nhiên không có khả năng tin tưởng Lâm Tịch lời nói.

	Sóng âm như ma ảnh, nhượng Lâm Tịch ba người hoa mắt váng đầu.

	Ám Nguyệt chân nhân nếu là muốn giết bọn hắn, chỉ sợ thật là một ý niệm sự tình, dù sao tinh thông nguyền rủa pháp môn.

	"Đây là Thiên Yêu chân quân tín vật. " Lâm Tịch lấy ra một mảnh bàn tay lớn nhỏ u lam lân phiến, tỉnh táo nói: : "Chúng ta không có lừa ngươi."

	Cảm thụ đến u lam lân phiến khí tức, tiếng cười im bặt mà dừng.

	Sau một khắc, một vị đạo bào màu đen yêu dị nữ tử bỗng nhiên xông ra, trên mặt Hắc Hạt hình xăm lúc sáng lúc tối, hiển nhiên nội tâm của nàng phi thường không bình tĩnh.

	Mảnh này lân phiến, là thuộc về Thiên Yêu chân quân.

	Không chỉ là một kiện tín vật, đồng dạng là một kiện không tầm thường thần vật.

	Ám Nguyệt chân nhân sầm mặt lại: "Tùy tiện lượm một mảnh màu lam lân phiến tựu hướng tới gạt ta?"

	"Là thật là giả chính ngài minh bạch. " Lâm Tịch thản nhiên nói: "Trên người chúng ta đồng dạng có Chân Quân lưu lại ấn ký, ngài là nên rất quen thuộc, một cảm giác liền có thể biết."

	Bọn hắn tiếp nhận Thiên Yêu chân quân quà tặng, tự nhiên sẽ lưu lại dấu vết.

	Ám Nguyệt chân nhân cảm ứng chốc lát, trong lòng tin tám thành.

	Xác thực là tên vương bát đản kia khí tức.

	"Hắn để các ngươi tới làm gì? " Ám Nguyệt chân nhân lạnh giọng nói.

	Lâm Tịch lập lại lần nữa: "Thay Chân Quân xin lỗi, Chân Quân đối ngươi hổ thẹn, hi vọng ngươi có thể tha thứ."

	"Buồn cười, ha ha ha ha, buồn cười, liền như thế một câu nhẹ nhàng xin lỗi? " Ám Nguyệt chân nhân cười ha hả: "Hơn nữa còn là để người khác tới, đã thật đối ta hổ thẹn vì cái gì không tự mình đến?"

	Ánh mắt của nàng dần dần băng lãnh, càng ngày càng phẫn nộ.

	Phần này không hề có thành ý xin lỗi, nhượng nàng càng thêm căm hận.

	"Chân Quân hắn bị thương, tới không được. " Lâm Tịch nói.

	"Cái gì thương có thể làm gì hắn?"

	Ám Nguyệt chân nhân biết Thiên Yêu chân quân bản sự, nửa giao thân thể , bình thường thương thế hơi chút điều tức một thoáng tựu khôi phục, sinh mệnh lực mạnh mẽ khoa trương.

	"Kia là đại đạo chi thương, nửa tháng sau đem gặp phải đại thiên kiếp."

	Ám Nguyệt chân nhân trong mắt chợt lóe sáng.

	Nàng tính toán thời gian một chút.

	Xác thực, nửa tháng sau tên vương bát đản kia đại thiên kiếp liền tới.

	"Vậy thì tốt quá, hắn chết chưa hết tội, hắn đáng chết. " Ám Nguyệt chân nhân chửi mắng lên.

	Lâm Tịch ba người thấy thế, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hiện tại Lâm Tịch thậm chí liền từ đối phương trong tay được đến pháp bảo ý nghĩ đều nhạt rất nhiều.

	Trong lòng không tên bị Thiên Yêu chân quân sự tình lo lắng.

	"Chân Quân đại nhân nói, hi vọng chính mình xin lỗi có thể để ngươi khôi phục đã từng bộ dạng, là hắn mắc nợ ngươi quá nhiều, làm trễ nải ngươi thanh xuân. " Lâm Tịch nói.

	Ám Nguyệt chân nhân chửi mắng bỗng nhiên dừng lại, nét mặt của nàng dần dần phá bình tĩnh lại, sau đó thay đổi hờ hững.

	"Đúng vậy, hắn thiếu ta quá nhiều."

	"Hắn đời này đều còn không rõ."

	"Đừng tưởng rằng một cái nho nhỏ xin lỗi như vậy đủ rồi."

	"Ta ước gì hắn hiện tại liền chết, lập tức chết ngay."

	"Tựu tính hắn tới Ám Nguyệt đảo ba bái chín khấu cầu ta tha thứ, ta cũng sẽ không tha thứ hắn."

	Âm thanh băng lãnh cực kỳ.

	Dứt lời nàng quay đầu bước đi.

	Nàng sẽ không tha thứ.

	Dù cho nàng hi vọng đối phương tới xin lỗi, nhưng nàng biết rõ mình tuyệt đối sẽ không tha thứ.

	Như thế nhiều năm thanh xuân, nhiều như vậy nỗ lực.

	Phần này thù oán đã không cách nào tiêu tan.

	Lâm Tịch đối Ám Nguyệt chân nhân bóng lưng hô to: "Thiên Yêu chân quân hơn hai mươi năm trước bị cừu gia ám toán, bị trọng thương. Cái này cừu gia đến tột cùng là ai ta không biết, nhưng có lẽ cùng ngài hẳn là cũng có quan hệ a."

	Ám Nguyệt chân nhân cũng không quay đầu lại, tiếp tục ly khai.

	Nàng lúc đó chú sát nhiều như vậy người cùng yêu.

	Là Thiên Yêu chân quân chọc tới vô số cừu địch.

	Cho nên ám toán Thiên Yêu chân quân cừu gia, đại khái suất xác thực cùng nàng có liên quan.

	"Hơn hai mươi năm, đạo thương đã vô cùng nghiêm trọng. Hơn nữa còn bị nguyền rủa chi lực không ngừng dây dưa, thống khổ vạn phần, nhưng hắn nhưng một mực yên lặng thừa nhận. " Lâm Tịch tiếp tục hô to: "Ngài nên biết a, hắn hoàn toàn có năng lực điều động giao long nhất mạch, đánh gãy ngài thi triển nguyền rủa."

	Ám Nguyệt chân nhân bộ pháp cuối cùng chậm một điểm.

	Nàng mỗi giờ mỗi khắc không còn thi triển nguyền rủa pháp môn, nguyền rủa Thiên Yêu chân quân.

	Đây cơ hồ đã thành một loại quán tính.

	Nàng biết, chính mình nguyền rủa căn bản không gây thương tổn được hắn, nhưng vì phát tiết nội tâm lửa giận lại tại không ngừng làm như thế.

	"Thật sao? " Ám Nguyệt chân nhân hững hờ quay đầu: "Hơn hai mươi năm nguyền rủa đều không có nhượng chịu đạo thương hắn chết đi? Hắn thật đúng là lợi hại a, không hổ là Thiên Yêu chân quân."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch trong lòng cũng bắt đầu dấy lên vô danh hỏa.

	Nhưng hắn nhịn xuống.

	Liền Thiên Yêu chân quân đều không có phẫn nộ.

	Chính mình lại có tư cách gì thay hắn phẫn nộ đây.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Thiên Yêu chân quân tử kiếp sắp tới, không quản ngài là nghĩ như thế nào, nhưng có lẽ đây là gặp hắn một lần cuối."

	Sau khi nói xong, Lâm Tịch ba người chuẩn bị ly khai.

	Bọn hắn xác thực là hi vọng phần này thù oán có thể hóa giải.

	Ám Nguyệt chân nhân có thể đi gặp một lần Thiên Yêu chân quân.

	Nhưng hiển nhiên Ám Nguyệt chân nhân cũng không có ý định này.

	Mà đúng lúc này, Ám Nguyệt chân nhân âm thanh bay qua tới.

	"Đại thiên kiếp, các ngươi biết là lúc nào, những người kia cũng biết, các ngươi thật sự cho rằng cái gọi là tử kiếp chính là đại thiên kiếp mà thôi sao."

	Nghe đến Ám Nguyệt chân nhân mà nói, Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long liếc mắt nhìn nhau, nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh.

	Đúng a.

	Những cái kia cừu gia cũng có thể suy tính ra đại thiên kiếp thời gian.

	Thân thụ đạo thương, còn gặp phải đại thiên kiếp Thiên Yêu chân quân.

	Nếu là còn tao ngộ cừu gia vây quét.

	Đây chẳng phải là liền một điểm cuối cùng sinh cơ đều không?

	Đây mới thật sự là tử kiếp a.
Kết chương.