Chương 824 : Công Trại.
Mấy ngày sau.

	Hắc Long sơn.

	"Chủ thượng. . . Ngọn núi này có một đám trộm cướp, tên là Hắc Phong đạo, giảo hoạt nhất!"

	Triển Đại cầm một thanh khảm đao, ở phía trước mở đường: "Phe ta cùng với chơi trốn tìm một lúc lâu, mới tìm đến đối phương sơn trại, đồng thời ngăn chặn con đường chủ yếu. . ."

	Hắn ánh mắt linh động, nói chuyện cũng so với thân binh bên cạnh có trật tự rất nhiều, ngoại trừ tính khí ngay thẳng một ít ở ngoài, cùng người bình thường hầu như không có khác nhau.

	Trên người loại kia xơ xác sát khí cùng cảm giác máy móc, cũng có thể cho rằng quân nhân khí chất cùng bệnh chung.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Aaron không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng.

	'Cái này Lục Giáp thần binh, cuối cùng cũng coi như thăng cấp ra một cái tinh anh đơn vị. . .'

	Kỳ thực thăng cấp cũng không phức tạp, bất quá là dùng kết hợp thuật tuần thú dòng suy nghĩ, dùng 'Tháp' linh tính tiến hành trí tuệ dẫn dắt thôi.

	Nhưng người dù sao không phải động vật, Aaron cũng tìm tòi rất lâu mới tìm được biện pháp.

	Đồng thời, tiêu hao cũng có chút lớn.

	'Nghĩ muốn phổ cập là không thể, nhiều nhất điểm hóa ra một ít tinh anh đơn vị. . . Nhưng nói thật, cũng là trăm người ngàn người chi tướng, nghĩ muốn thống soái mấy vạn mấy chục vạn, hoàn thành một tràng lớn lao chiến tranh trù tính cùng an bài, vẫn là nằm mơ!'

	Aaron không phải không thừa nhận, 'Tướng chủng' cùng thiên phú là chân thực tồn tại, đặc biệt một ít quân sự thiên tài, ở trong chiến tranh nhạy cảm khứu giác cùng nắm bắt thời cơ, người bình thường vẫn đúng là học không đến!

	'Nhìn tới. . . Ngày sau vẫn là muốn chiêu mộ một ít nhân thủ, làm vì phương diện đại tướng thậm chí toàn quân thống soái?'

	'Chỉ cần dùng ta người đảm nhiệm nòng cốt, liền vĩnh viễn không sợ binh biến cùng phản bội. . .'

	Aaron chỉ là mơ màng một phen ngày sau chính mình đảo hành nghịch thi, thống binh đại tướng muốn tạo phản cảnh tượng, không tên có chút khá là chờ mong. . .

	Trong lúc đang suy tư, trước mắt rộng rãi sáng sủa, xuất hiện một trại.

	"Đây chính là Hắc Phong trại? Quả nhiên chiếm cứ địa lợi, tặc phỉ có trăm người? Đã không kém. . . Rừng núi bên trong không nuôi nổi quá nhiều nhân khẩu."

	Aaron xem kỹ một phen, cảm thấy cái này trại dựng đến thực tại là dễ thủ khó công, không khỏi gật đầu, lại ra lệnh: "Tiến công!"

	"Theo ta lên!"

	Triển Đại một tiếng gào thét, nhất thời bên người hội tụ mấy chục người, hướng về trại vọt tới.

	Hắn mang năm mươi người là lúc trước truy binh làm cái này nòng cốt, binh khí cùng giáp da đều là tốt nhất.

	Mà ngoài ra, Aaron này một năm trong cũng 'Thu phục' không ít bản địa cướp núi, thủ hạ đã bành trướng đến 500 người!

	Có 'Rãi đậu thành binh', căn bản không sợ sĩ khí đê mê cùng trốn tránh.

	Bất quá nuôi lên có chút khó khăn, hắn từ trước nhậm chức thu Quan gia nơi đó kéo đến ban thưởng, dĩ nhiên đều dần dần không đủ!

	Lúc này Triển Đại đảm nhiệm chủ công sau khi, trong rừng rậm bốn phương tám hướng người cũng cùng nhau điều động, điên như thế từ các nơi xông hướng sơn trại.

	"Xưa nay phá thành, chú ý đả kích một điểm, tập trung hỏa lực đột phá."

	Aaron nhìn chiến cuộc, cũng biết cái này chỉ huy có vấn đề, nhưng căn bản không sợ: "Nhưng 500 người đánh 100 người, dù là đối phương rùa rụt cổ trại bên trong, cũng là ưu thế ở ta. . ."

	"Kết cứng bảo, đánh ngốc trượng, hơi một tí gấp mười lần binh lực để lên. . . Cũng là Binh gia thường thắng bí mật quyết a."

	. . .

	Hắc Phong trại.

	Đại đương gia chính đang tại cửa trại nơi, nhìn xung phong đám người, vẻ mặt dữ tợn: "Mẹ kiếp. . . Ngày hôm nay rốt cục đến rồi!"

	Hắn đã sớm biết bản địa lục lâm bên trong đến rồi một đám quá giang long, làm việc vô cùng không chú ý, đã diệt rất nhiều sơn trại cùng bang phái.

	Trước ngay khi lo lắng, nhưng khi ngày hôm nay đến sau khi, nhưng có chút khoan khoái cảm giác.

	"Các huynh đệ! Phe ta có trại, cho ta tàn nhẫn mà giết!"

	Đại đương gia con ngươi đỏ chót: "Đánh thắng lần này, trại bên trong lớn cân phân kim, ta cái kia sáu phòng nữ nhân mọi người tùy ý hưởng dụng!"

	Cướp núi bị kích thích gào gào gọi, vung múa binh khí trong tay.

	Rất nhanh, đợt thứ nhất xung phong Triển Đại mấy người, liền giết tới sơn trại phía dưới.

	Cái này sơn trại cánh cửa thứ nhất ở vào nhất tuyến thiên kỳ cảnh trong, trấn giữ hiểm quan, tuy rằng không cao, nhưng đào chiến hào, còn có một chút gỗ nhọn cùng ngăn ngựa.

	"Cho ta xông!"

	Triển Đại dù sao trải qua 'Điểm hóa' cùng 'Thăng cấp', đã là tinh anh đơn vị, lúc này không có làm gương cho binh sĩ, mà là lạc hậu vài bước, bắt đầu chỉ huy.

	Lục Giáp thần binh sẽ không có sĩ khí chuyện này, sau lưng quân tốt trực tiếp tiếng trầm xông lên.

	"Bắn cung! Bắn cho ta chết bọn họ!"

	Nhị đương gia ra lệnh một tiếng, cửa trại trên tên tựa như cùng hạt mưa giống như đập xuống.

	Những người miền núi nhiều cùng đi săn hộ tay nghề, chơi lên cung tên đến cũng là rất quen, lúc này liền có mấy tên lính bị bắn chết, cũng có trên người trúng mấy mũi tên, như trước không gọi không gọi, tiếng trầm xung phong.

	Đặc biệt trước tiên mấy cái, trên người mặc giáp da, mang theo tên, giống như biến thành một con nhím gai, nhưng trên thực tế bị thương không nặng, không nói tiếng nào đi tới cửa trại phía dưới, liền đẩy ra chướng ngại vật, bắt đầu leo lên.

	"Đại đương gia. . . Tình huống này có chút không đúng."

	Nhị đương gia đi tới đại đương gia bên người, giọng nói có chút run: "Dĩ vãng sơn trại cũng không phải là không có bị vây công qua. . . Một đợt mưa tên xuống luôn có mấy cái đào binh, nhưng những người này một cái đều không có xoay người, đồng thời người cầm đầu còn xuyên qua giáp da. . . Đây là triều đình cao cấp nhất tinh binh a!"

	"Xác thực, nhưng tinh binh đến vây quét chúng ta, nước chảy vào đầu hay sao?"

	Đại đương gia gào thét một tiếng: "Tiếp tục bắn cung, nện tảng đá!"

	Ầm!

	Một viên tảng đá bị nện xuống, đem một tên binh sĩ nện đến óc vỡ toang.

	Máu rơi xuống ở xung quanh đồng liêu trên mặt, đều là mặt không biến sắc.

	Nói thì chậm, diễn thì nhanh!

	Vẻn vẹn chớp mắt không tới công phu, binh sĩ liền vọt tới sơn trại phía dưới.

	Mà ở cửa gỗ chu vi, còn che kín Thanh Mộc dây gai, đây là trong núi một loại mang gai dây leo, bị đại đương gia phát hiện, lập tức dùng để võ trang phòng bị.

	Không muốn nói gì gai sắt. . . Thời đại này thiết kim quý đây, có chút liền cầm đánh nông cụ hoặc là vũ khí, chắc chắn sẽ không lãng phí tới làm cái gì lưới sắt loại hình.

	Phốc!

	Một cái Lục Giáp thần binh trực tiếp nhào tới, dùng thân thể bao trùm ở lại Mộc kinh cức, sau lưng binh lính đồng dạng bay nhào mà lên, dựng người thang.

	Dù là vỡ đầu chảy máu, tay cũng là tóm đến gắt gao.

	"Cái này. . . Điên rồi! Người điên!"

	Sơn trại bên trên, đại đương gia tiếng nói đều bắt đầu run rẩy: "Đây không phải là người, đây không phải là người!"

	Hắn cũng hiểu chút binh pháp, biết mình cái này sơn trại, dù cho triều đình đại quân đến đây, một ngàn người cũng không cách nào phá.

	Nhưng ở loại này liều lĩnh không sợ chết đấu pháp phía dưới, dĩ nhiên toàn tuyến đều bắt đầu lảo đà lảo đảo.

	"Giết!"

	Một tên binh sĩ vươn mình lên tường thành, lập tức chính là một đao vung ra, đem một cái Hắc Phong đạo chặt đầu.

	Cùng lúc đó, bốn phía đạo tặc lập tức phản ứng, mấy cái tước nhọn côn gỗ liền đâm vào trong cơ thể hắn.

	Cái này binh sĩ gào thét một tiếng, cầm lấy cái gần nhất kẻ địch, cùng đối phương cùng nhau rớt xuống tường thành.

	Loại này song song cùng chết đấu pháp không phải một người, mà là tất cả mọi người!

	Đặc biệt nhìn thấy một cái bị bỏng nước sôi đến hoàn toàn thay đổi, vẫn như cũ ra sức chém giết sĩ tốt sau khi, toàn bộ phòng tuyến cướp núi đều tan vỡ!

	Bọn họ chỉ là đạo tặc, không phải tử sĩ tinh binh a!

	Có thể kiên trì đến hiện tại, đã rất không dễ dàng.

	Thậm chí, dù cho triều đình tinh binh đến, cũng chưa chắc có thể so với bọn họ làm được càng tốt hơn.

	Nhìn thấy tình cảnh này, đại đương gia không khỏi tay chân lạnh lẽo: "Đây là trời muốn diệt ta!"

	"Đại đương gia, chạy đi!"

	Nhị đương gia cầm lấy đại đương gia cánh tay: "Lưu được núi xanh ở, không lo không củi đốt a!"

	Nhưng vào lúc này, trong sơn trại cũng truyền đến náo động, mơ hồ có tiếng la giết.

	"Cái này lại xảy ra chuyện gì?"

	Đại đương gia rút đao ở tay, tiếng nói giống như cô lang.

	"Là phía sau núi vách núi, cũng có người giết tới đến rồi. Lưu thủ tam đương gia đã bị giết. . ."

	Một tên đầy người là máu đạo tặc từ trong sơn trại trốn ra được, chật vật trả lời.

	"Mẹ kiếp, phía sau núi là vách núi a! Lẽ nào là bay lên hay sao?"

	Đại đương gia đơn giản không chạy, nhìn truy binh: "Không có đường lui, chúng ta giết ra ngoài!"

	"Giết!"

	Nhị đương gia cũng rút ra bên người bội kiếm, cùng truy kích mà đến Lục Giáp thần binh chém giết cùng nhau.

	Hô!

	Nhị đương gia một kiếm đâm ra, đến thẳng đối diện một người lính chỗ yếu.

	Bỗng nhiên người binh sĩ kia lại mặc kệ không để ý, chỉ là lệch rồi thiên, khiến một kiếm này đâm vào bên trái vai, bên phải một đao liền chặt lại đây.

	Nhị đương gia nghĩ muốn rút kiếm, lại phát hiện bị khớp xương kẹp lại, rút bất động!

	Tiếp theo, liền bị một đao tước mất nửa cái cái cổ!

	"Những thứ này là binh lính sao? Làm sao mỗi một cái đều là kẻ liều mạng giống như đấu pháp?"

	Đại đương gia đầy mặt tan vỡ, nhìn bốn phía thủ hạ bị giết quang.

	Hắn con mắt hơi chuyển động, lúc này quăng rơi trường đao, quỳ trên mặt đất: "Ta hàng rồi!"

	"Chậm đã!"

	Triển Đại lại đây, sai người đem trùm thổ phỉ trói lại, mang tới Aaron trước mặt.

	"Chủ công, sơn trại đã phá, trùm thổ phỉ mang tới!"

	Triển Đại lớn tiếng nói.

	"Ngươi chính là cái này đám người thủ lĩnh? Ta cùng ngươi có gì thù hận?"

	Đại đương gia nhìn Aaron, hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi là. . . Đạo nhân?"

	"Quét tước chiến trường, phe địch bất luận nặng nhẹ thương giống nhau bù đao. . . Phe ta vết thương nhẹ người băng bó, trọng thương người, lập tức tự sát!"

	Aaron lười nhìn hắn, nhìn ngó chu vi, ra lệnh.

	Đón lấy, đại đương gia liền ngạc nhiên nhìn thấy, những kia trọng thương sĩ tốt có rút đao tự sát, có nắm đầu va tảng đá, thật sự liền như thế chết rồi. . .

	"Ngươi. . . Ngươi không phải là người!"

	"Ngươi là ác quỷ, ác quỷ. . . Ha ha. . ."

	Cái này tràn ngập chấn động cùng xung kích tính một màn, nhất thời làm đại đương gia cả người đều không đúng, trên mặt tựa như khóc tựa như cười, thật giống đã điên mất rồi.

	"Giết đi!"

	Aaron vung vung tay, Triển Đại lập tức một đao chém xuống, đem cái này đại đương gia bêu đầu.

	Chợt, trên tay hắn hiện ra một cái đậu đỏ, rãi đi ra ngoài.

	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện!

	Cái này đậu đỏ rơi xuống trong vũng máu, chui vào đại đương gia cái cổ miệng vết thương, nhất thời làm hắn tứ chi co giật, tiếp theo lấy trái với thân thể lực học góc độ đứng dậy, nắm lấy đầu của chính mình, hướng về miệng vết thương nhấn một cái. . . Vô số máu thịt xúc tu nhanh chóng dây dưa, tu bổ vết thương.

	Một lát sau, một cái hành động có chút dại ra đại đương gia liền đứng ở Aaron trước mặt.

	Mà trước những kia tử vong Lục Giáp thần binh cũng phục sinh lại đây, chỉnh lý xếp thành hàng.

	"Đại đương gia? Không, bắt đầu từ hôm nay, ngươi gọi là Hắc Nhị!"

	Aaron chỉ chỉ đại đương gia: "Ngươi cùng Triển Đại sơn trại phát sinh xung đột, tiếp theo khai chiến, đại bại. . . Cuối cùng thần phục, đã hiểu sao?"

	"Tuân mệnh!"

	Hắc Nhị không chút do dự mà trả lời.

	Tuy rằng không quá linh hoạt, nhưng ngụy trang thành cướp núi, đại khái vẫn là miễn cưỡng đủ.

	Mà Triển Đại phái đi sơn trại tiếp thu người cũng quay về rồi: "Khởi bẩm chủ công, chúng ta ở trong sơn trại tìm tới không ít lương thực, còn có vải vóc, tiền bạc. . ."

	"Ừm."

	Aaron hài lòng gật gù.

	Trận chiến này đi xuống, chính mình ngoại trừ khí số điểm ở ngoài hầu như sẽ không có tổn thất.

	500 người thành viên nòng cốt không những không có tổn hại, trái lại biến thành 600 người!

	Ngay sau đó thoả mãn nở nụ cười: "Lưu lại 100 người, còn lại theo ta trở lại!"

	. . .

	Đường về.

	Aaron vừa đi, vừa suy tư: "Sáu trăm binh. . . Cái này tiêu hao càng lúc càng lớn, nhà của ta đáy lại càng ngày càng bạc, chỉ dựa vào Quan gia ban thưởng cũng không được a. . ."

	Trước cái này 500 người cấp dưỡng một nửa dựa vào nguyên bản sơn trại tích lũy, một nửa là Aaron bán thành tiền Quan gia ban thưởng, tỷ như chuôi này hoàng ngọc như ý, đi huyện bên trong mua.

	Có thể nói, nhánh quân đội này tất cả chi phí, trước đều là Đại Tùng Quan gia trả tiền. . .

	Nhưng cái này hình thức hiển nhiên không có thể dài lâu.

	Nương theo đội ngũ càng lúc càng lớn, nhất định phải khống chế một khối địa bàn, đồng thời thu thuế lấy nuôi quân!

	Thuế là quốc gia quyền lực, cái này nhất định phải thành lập chính quyền!

	"Vì lẽ đó. . . Ta Phương Tịch rốt cục muốn tạo phản sao? Ngẫm lại còn có chút hơi kích động đây!"

	Chính trầm ngâm, Triển Đại liền đến báo: "Thám tử của chúng ta phát hiện phía trước trên đường có dị dạng!"

	Aaron đi tới phía trước, chỉ thấy bên ngoài là một cái quan đạo, cùng rừng núi giới hạn, Triển Đại cũng sẽ không không có thả thất.

	Chính mình giáo dục hắn hành quân đánh trận, cần thiết rộng rãi đặt lính canh thăm dò, hắn tất là có nề nếp chấp hành!

	"trước tiên mệnh lệnh đại quân bất động, ta đi theo ngươi nhìn!"

	Aaron suy nghĩ một chút, liền mang theo Triển Đại mấy cái, dọc theo đại lộ cất bước.

	Không đến bao lâu, hắn liền cảm nhận được mặt đất chấn động!

	"Là tiếng vó ngựa, vẫn là quân mã! Không ngừng một ngựa!"

	Aaron để mấy người dừng lại, không đến bao lâu, liền thấy một đội mười mấy người kỵ binh, chính đang tại truy đuổi phía trước ba kỵ!

	Xa xa nhìn thấy Aaron, liền gọi nói: "Triều đình đuổi bắt phản tặc, dám chặn đường người giết!"

	Cái kia trước tiên một chạy trốn kỵ sĩ, Aaron lại nhận ra!

	"Độc Long tử! ? Làm sao lão già này mỗi lần gặp gỡ đều ở bị người đuổi giết? Trải qua thật thảm. . ."

	Độc Long tử thoát thân quan trọng, lại không chú ý Aaron, đánh ngựa liền từ mấy người bên cạnh mà qua.

	Mặt sau Phượng Tường quân truy binh trên mặt lại hung quang lóe lên, rút ra trường đao, người mượn mã lực, chuẩn bị cắt đi cái này mấy cái chặn đường người thủ cấp!

	Dù sao triều đình đuổi bắt phản tặc, chặn đường người giết không tha, chết rồi cũng là chết vô ích!

	Không chỉ có chết vô ích, đầu còn có thể tính một phần quân công đây!

	Vèo!

	Aaron cũng nhìn thấy những thứ này triều đình kỵ binh không có ý tốt, chỉ là khẽ mỉm cười, một đầu ngón tay trên búi tóc.

	Sắt trâm kiếm bay ra , hóa thành một tia ô quang.

	Vèo vèo!

	Giữa không trung, chỉ thấy những kỵ sĩ kia từng cái từng cái té xuống ngựa, trên người đều phun bay ra máu tươi!

	"A. . . Phi kiếm thuật!"

	"Ngươi là yêu đạo Hư Linh tử!"

	Kỵ binh thủ lĩnh kêu to, thấy tên bắn ra đều ở giữa không trung bị đánh rơi, đánh roi ngựa liền trốn!

	Làm sao vẫn là cách đến quá phận gần, bị sắt trâm kiếm một kiếm từ hậu tâm đâm vào, té xuống ngựa đến, khí tuyệt bỏ mình. . .

	"Đem ngựa đều thu thập lên. . . Cái này lại thêm vào trước tích trữ, đều có thể thành lập một nhánh kỵ binh tiểu đội."

	Aaron mừng rỡ dặn dò.

	Chiến mã cùng tầm thường ngựa chạy chậm hoàn toàn khác nhau, đầu tiên chính là chiều cao, sau đó còn phải trải qua huấn luyện đặc thù, trên chiến trường không thể hoảng loạn.

	Cái này mười mấy thớt chiến mã, quả thực là thiên hàng hoành tài!

	"Vâng!"

	Triển Đại lập tức dẫn người đi thu thập chiến mã cùng thi thể, khôi giáp, binh khí. . .

	Chợt nghe được tiếng vó ngựa một dừng, lại là cái kia ba kỵ xông tới một đoạn, phát hiện tiến vào mấy trăm Lục Giáp thần binh bao vây, lại chỉ có thể xám mặt lăn lăn trở về.

	"A. . . Ngươi là Hư Linh tử đạo trưởng?"

	Độc Long tử cái này mới nhìn rõ Aaron, mừng lớn nói: "Đạo hữu lại cứu lão đạo một mạng."

	"Trước vội vã từ biệt, không nghĩ tới hôm nay có duyên, lại lần nữa thấy."

	Aaron cười ha ha: "Đạo trưởng nguyên do gì đến vậy a?"

	"Ai. . ." Nghe được Aaron như vậy đặt câu hỏi, Độc Long tử không khỏi bùi ngùi thở dài: "Một lời khó nói hết. . . Khí số trêu người a!"
Kết chương.