Chương 421 : Thẻ Thân Phận.
"Vị tiên sinh này, ngài ca-cao nóng."

	Aaron thả xuống báo, nhìn thấy một cái có bụng bia, dày đặc màu vàng chòm râu người đàn ông trung niên tự mình bưng ca-cao nóng, đi tới trước mặt mình.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Daniel, nhà này phòng cà phê ông chủ."

	Daniel rất khách khí nói.

	"Xin chào, ngươi có thể gọi ta Aaron." Aaron mỉm cười đáp lại.

	"Ngày hôm nay khí trời tốt, hiếm thấy có thể nhìn thấy ánh mặt trời. . ." Daniel từ truyền thống khí trời đề tài mới đầu, sau đó liền cho tới người hầu trên thân.

	"Đối với mỹ lệ đáng yêu người hầu gái, chúng ta có thể hơi hơi bao dung một ít các nàng mạo phạm cử động. . . Nhưng đối với chân chính thổ nô lệ, thoáng phóng thích liền sẽ để bọn họ được voi đòi tiên, những kia thổ dân lười biếng, thô tục, trời sinh tà ác!"

	Daniel căn bản mặc kệ Shahrukh khó coi cực kỳ mặt, tự mình tự khuyên nhủ: "Nếu như đối với ngươi thổ nô quá tốt, ngươi sẽ bị xã hội thượng lưu coi là quái thai, mất đi rất nhiều cơ hội. Ngươi tựa hồ vẫn không có đưa cho ngươi nô lệ đeo vào có khắc chủ nhân tên vòng cổ? Cái này thật không tốt. . . Người khác dù là giết chết cái này nô lệ, cũng không tìm được chủ nhân bồi thường."

	Không có mang vòng cổ hoặc là trên người có dễ thấy nô lệ chứng minh thổ, là có thể bị tùy ý săn giết!

	"Nguyên lai là như vậy. . ." Aaron 'Bừng tỉnh' gật đầu, đối với Shahrukh nói: "Ngươi sữa bò. . . Không có!"

	Shahrukh: ". . ."

	"Đây mới là một cái chủ nhân nên có thái độ." Daniel lại đem ra một phần báo, đứng dậy rời đi: "Mới nhất ( South Innis báo ). . . Trang đầu có chút rất thú vị đồ đâu."

	"Ồ?"

	Aaron mở ra trang thứ nhất, liền nhìn thấy trắng đen bức ảnh, mặt trên còn có hai cái tuổi trẻ thượng úy chụp ảnh chung, bối cảnh là một mảnh ràng buộc thổ cọc gỗ.

	Lại vừa nhìn tiêu đề —— ( Fafni thượng úy cùng Sago trung úy săn bắt trò chơi )

	Phía dưới nội dung cụ thể, đại khái là nói hai vị này thuộc địa quan quân lẫn nhau so đấu săn bắt thổ trò chơi, lấy lột ra thổ da đầu làm chứng rõ ràng.

	Đến trò chơi thời gian kết thúc sau khi, Fafni thượng úy săn bắt 307 tấm chất lượng hoàn chỉnh thổ da đầu, bởi vậy thu được thắng lợi.

	"Vù vù!"

	Koni lo âu nhìn Shahrukh.

	Invensys đế quốc đối với thổ thái độ, dù là nhất là văn minh 'Yeny phái', cũng là tuyệt đối nhẫn không chịu được.

	"Ha ha. . . Invensys đế quốc thống trị tất cả, lẽ nào chúng ta trời sinh liền hẳn là làm nô lệ?"

	Shahrukh giọng nói lạnh lẽo, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu.

	Nếu như không phải có Aaron ở đây, hắn đại khái đầu tiên liền sẽ làm thịt cái kia gọi là Daniel ông chủ.

	Đối phương loại kia không nhìn thái độ, so với khinh bỉ càng thêm làm người bốc lửa!

	"Shahrukh. . . Xin lỗi. . ."

	Tuy rằng Koni cũng là vì phản kháng Invensys đế quốc mới đi nam bộ thuộc địa, nhưng nàng lúc này vẫn là cũng không nói gì.

	"Nếu ngươi đã về nhà, ta cũng nên về rồi."

	Shahrukh hít sâu một cái, trong lòng có một số ý nghĩ.

	Có lẽ, quân phản kháng động tác vẫn là quá mức dịu dàng, mà những kia thực dân người một khi ở Chủ thế giới South Innis cũng chiếm cứ ưu thế, tờ báo này trên hết thảy đều sẽ ở quê hương của hắn tái diễn!

	Nhất định phải lấy càng thêm kịch liệt đối kháng thái độ!

	"Ha ha. . ."

	Aaron thả xuống ca-cao nóng cái chén, giọng nói trêu tức: "Ngươi cho rằng ta là ai? Ngươi phu xe ngựa sao?"

	Qua lại chư sử há lại là chuyện dễ dàng?

	Hắn sở dĩ mang theo Shahrukh, thứ nhất là làm con tin, phòng ngừa làm cái này 'Đạo tiêu' Koni ở nửa đường sái cái gì ý đồ xấu.

	Thứ hai nhưng là cho rằng thanh thứ hai đồ dự bị chìa khóa, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, hắn không cách nào dựa vào chính mình trở về Chủ thế giới, cái kia Shahrukh chính là cái thứ hai 'Đạo tiêu' !

	Hiện tại vừa mới vừa đến, toàn bộ đế quốc chỉ là nhìn một lân phiến trảo, Aaron mới không nghĩ lập tức trở về.

	Shahrukh nhất thời liền ngẩn ra ở nơi đó.

	Không có Aaron trợ giúp, hắn đừng nói không cách nào trở lại Chủ thế giới, đi trên đường có thể bị cho rằng 'Trốn nô' cho giết chết!

	Hắn dám phản kháng, lập tức liền sẽ gặp phải quân cảnh trấn áp!

	"Ta không dám. . . Hết thảy đều vâng theo ngài ý chí, chủ nhân của ta!"

	Shahrukh thi lễ một cái.

	"Rất tốt, ngươi trưởng thành rất nhiều, ta rất vui mừng."

	Aaron ngược lại nhìn về phía Koni: "Trong thời gian ngắn, ta không chuẩn bị đi tới những địa phương khác, ngươi biết nên làm sao ở thành phố Lotson tiếp tục sinh sống sao? Còn có. . . Làm sao được biết một ít bí ẩn tụ hội tin tức?"

	"Bí ẩn tụ hội liền không nên nghĩ, nơi này bí ẩn giới cao áp so với các ngươi bên kia nghiêm khắc nhiều, rất nhiều phi phàm giả đều là không chịu được mới dồn dập trốn hướng về South Innis, ở bản thổ bí ẩn tụ hội dù là còn có, đối với gia nhập người thẩm tra cũng sẽ tăng cao đến một mức độ đáng sợ, người mới cùng khuôn mặt xa lạ tuyệt đối không cách nào thu được tín nhiệm."

	Koni không chút nghĩ ngợi liền lắc đầu: "Mà lâu dài ở lại tới nói. . . Đầu tiên chúng ta cần thẻ thân phận, không có cái kia đồ vật, đường dài tàu hỏa phiếu không cách nào mua, khách sạn cũng không cách nào ở lại, càng không cách nào thuê lại phòng ốc loại hình!"

	"Thẻ thân phận?"

	Aaron có loại mạc danh kỳ diệu ký thị cảm.

	"Đế quốc đối với hộ tịch khống chế đã đến mức độ đăng phong tạo cực, mỗi một vị đế quốc công dân đều có thẻ thân phận, phía trên có phòng ngụy đánh dấu cùng với khoan máy lưu lại tin tức, rất khó giả tạo. Mà trên đường phố mỗi một vị tuần cảnh đều có quyền để công dân đưa ra thẻ thân phận. . . Rất nhiều phi phàm giả bại lộ sau khi, thẻ thân phận bị cấm, liền sẽ trở nên nửa bước khó đi, sau đó bị tóm thiêu chết!"

	Koni thân thể run lên một cái.

	"Giả tạo thẻ thân phận, thật sự không thể được sao?" Aaron trầm ngâm một chút, nghẹ giọng hỏi: "Dù là vận dụng phi phàm năng lực?"

	"Làm cái này một cái 'Thợ thủ công', ta chắc chắn làm ra bề ngoài lấy giả đánh tráo thẻ thân phận, nhưng không có dùng. . . Ứng phó trên đường bình thường tuần cảnh vẫn được, một khi đối phương quyết tâm, dẫn ngươi đi đồn cảnh sát, từ máy đọc thẻ cùng máy phân tích bên trong chọn đọc dữ liệu, liền tuyệt đối sẽ lòi , bởi vì chúng ta tin tức không có ở đồn cảnh sát phân tích tổng đài bên trong sao lưu!"

	Trải qua Koni giải thích, Aaron cũng đại thể biết rõ 'Thẻ thân phận' là món đồ gì.

	'Thông qua khoan máy lưu lại tin tức phòng ngụy cứng trang giấy? Bình thường một cái đồn cảnh sát bên trong liền có thể so với một cái phòng to nhỏ máy nội bộ, máy phân tích, cùng với máy đọc thẻ? Một cái thành thị công dân tin tức toàn bộ dùng khoan tờ giấy bảo tồn, có thể chứa đầy mấy tràng nhà lớn?'

	'Cái này. . . Cái này không phải là máy vi tính cùng tin tức hóa văn phòng mô hình sao?'

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Aaron lại cảm giác được nhàn nhạt —— đau "bi"!

	'Nếu như thật sự làm ra máy vi tính, ta còn có thể thử nghiệm làm một lần tin tặc, trực tiếp thông qua mạng lưới bóp méo hậu đài cơ sở dữ liệu tin tức, cho ba người chúng ta chế tạo một cái giả thân phận.'

	'Nhưng. . . Loại này trên không trên, dưới không dưới giai đoạn, thực sự là kẻ đáng ghét a. . . Muốn làm tin tặc đều không có dây mạng!'

	Cái thời đại này tin tức chứa đựng chất môi giới cũng không phải là USB cái gì, mà chính là từng cái từng cái khoan tờ giấy!

	Nghĩ muốn giả tạo sao lưu, phải mặt khác giả tạo một tờ giấy, sau đó dùng vật lý phương thức nhét vào cảnh sát tổng thự trong kho tài liệu, còn muốn thay nguyên bản sao lưu, không thể để cho người nhìn ra kẽ hở. . .

	'Loại này phòng ngụy thủ đoạn, dù là đứng đầu nhất tin tặc lại đây, cũng đến quỳ!'

	Aaron nhổ nước bọt một câu: "Là ai phát minh loại này hại người ngoạn ý?"

	"Là Thái Dương giáo hội cao giai khổ tu sĩ —— Muses Feng Elle. . . Hắn vì càng tốt tìm ra ẩn giấu dị giáo đồ, đưa ra hoàn chỉnh tách ra cơ cùng phân tích cơ cấu tạo đồ, cùng với dữ liệu lớn tìm tòi lý luận, có người nói linh cảm đến từ Lục sâm bá tước bản thảo!" Koni đàng hoàng trịnh trọng trả lời.
Kết chương.