Chương 51 : Mồi nhử(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	. . .

	Tí Hộ thành phía nam, Tuyệt vọng đầm lầy.

	Một đạo hắc sắc cột sáng từ trên không rơi xuống, bùn nước vẩy ra ở giữa, Thâm Uyên Đại Chủ giáo rơi xuống, hắn vừa xuống đất, hắc ám giống như một tầng màn nước, thuận lấy mặt đất lan tràn, nhường xung quanh mười mấy cây số bên trong, đều hóa thành hắn nắm trong tay Ám khu.

	Oanh! Oanh! Oanh . . .

	Từng viên sao băng nện rơi mà xuống, vẩy ra toái tinh cùng hắc lam sắc hỏa diễm lan tràn, sau đó, một đạo sinh có bốn cánh tay, như cự thú thân ảnh nện rơi mà xuống, nhường xung quanh Lam Diễm đều tán đi.

	Mãnh độc mang đến ăn mòn kịch liệt đau nhức, nhường Tinh Giới Thôn Phệ giả táo bạo tới cực điểm, nhưng lại tại nó chuẩn bị phóng tới Thâm Uyên Đại Chủ giáo lúc, một đạo thân xuyên hắc sắc váy dài, tay cầm nhuệ kiếm thân ảnh đi tới, đối phương đi tại hắc ám phía trên, lại không lọt vào ăn mòn.

	Tới chính là Ám Chi Nữ, nguyên bản Vô Quang Thần giáo · bốn cự đầu không sợ Ám Chi Nữ, nhưng ở "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" mở ra phía sau, Ám Chi Nữ liền biến đặc biệt nguy hiểm.

	Nhìn đến Ám Chi Nữ hiện thân, Thâm Uyên Đại Chủ giáo biết rõ tình huống không ổn, nó vừa muốn mở miệng, Tinh Giới Thôn Phệ giả liền đoạt trước nói:

	"Ta liền biết, ngươi cái này Thâm Uyên tạp toái không có ý tốt, nguyên lai là thông đồng Giám thị giả, làm sao, bọn hắn đồng ý để ngươi ra ngoài, với tư cách đại giới, ngươi muốn giúp bọn hắn độc sát chúng ta."

	Tinh Giới Thôn Phệ giả nói xong, nó huyết bồn đại khẩu khóe miệng, nhếch lên một vòng tàn khốc đường cong.

	Nghe tới Tinh Giới Thôn Phệ giả lời này, Thâm Uyên Đại Chủ giáo không nói một lời, nó từ đáy lòng hi vọng tại cái này là Vĩnh Ám Chi Chủ, nếu là như vậy, liền có thể cùng Vĩnh Ám Chi Chủ liên thủ, diệt trừ Ám Chi Nữ phía sau, còn không biết bị đối phương chỗ phong ấn chi vật phản phệ.

	Tinh Giới Thôn Phệ giả khí tức càng ngày càng thô bạo, có thể nó không hề ngốc đến mức nhào về phía Thâm Uyên Đại Chủ giáo, dẫn đến chính mình đồng thời chống lại Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Ám Chi Nữ, đã phát sinh một hệ liệt sự tình, để nó cảm giác ở trong đó khẳng định có âm mưu gì, bởi vậy nó quyết định trước hết giết Ám Chi Nữ, nhìn Thâm Uyên Đại Chủ giáo là phản ứng gì.

	Lưu ý đến Tinh Giới Thôn Phệ giả tỏa định Ám Chi Nữ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo trong lòng có chút vui vẻ yên tâm, Tinh Giới Thôn Phệ giả vẫn có chút đầu óc.

	Thời khắc này tình huống vì, chỉ cần Tinh Giới Thôn Phệ giả vồ giết về phía Ám Chi Nữ, kia suýt nữa cõng nồi Thâm Uyên Đại Chủ giáo, khẳng định là ngay lập tức lấy Ám Chi Nữ làm mục tiêu, vô luận như thế nào, trước giết chết cái này Diệt Pháp trận doanh thành viên, mới là ổn thỏa nhất.

	Liền tại giằng co tam phương sắp xuất thủ lúc, Zuiyas trôi lấy bùn nước đi tới, gia hỏa này mang theo vài phần ý cười nói: "Chủ giáo đại nhân, vất vả, đây là hứa hẹn đưa cho ngươi thù lao."

	Nói xong, Zuiyas liền đem một cái 【  Phong Chi Nhận 】 ném Thâm Uyên Đại Chủ giáo, cái này 【  Phong Chi Nhận 】 là Tô Hiểu chỗ hội tụ, độ bền chỉ có 1 điểm, cũng chính là có thể sử dụng một lần, mà lại chỗ mở ra không gian thông đạo không tính là đặc biệt ổn định, giống như Thâm Uyên Đại Chủ giáo loại cường giả cấp bậc này, nhiều nhất thông hành một vị, liền sẽ dẫn đến chỗ mở ra không gian thông đạo tàn phá, nhưng đối với bốn cự đầu bất luận một vị nào tới nói, cái này đã đầy đủ rời khỏi Bản thế giới.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo vẫn chưa trực tiếp tiếp được 【  Phong Chi Nhận 】, có thể tại cảm giác xem xét thanh này nửa chìm vào trong nước bùn tinh thể đoản đao phía sau, Thâm Uyên Đại Chủ giáo tay vừa nhấc, 【  Phong Chi Nhận 】 đã đến nó trong tay.

	Cảm thụ được trong tay cái này có thể mở ra Bản thế giới không gian phong tỏa chìa khoá, Thâm Uyên Đại Chủ giáo đen kịt con mắt ngưng tụ lại vài phần, cầm vật này tay, cũng không dám quá mức dùng sức, lo lắng đem tinh thể này đoản đao bóp nát.

	Đây là từ đây mà ra ngoài cơ hội, bị tù khốn ở đây 5 vạn năm Thâm Uyên Đại Chủ giáo, trong ánh mắt đã không có bình thường uy nghiêm hoặc quỷ kế đa đoan, mà là sát ý sôi sùng sục, không người có thể, theo hắn cái này cướp đi cái chìa khóa này.

	Nếu không có cái khác người tại, Thâm Uyên Đại Chủ giáo thậm chí sẽ lập tức sử dụng này vật rời khỏi Bản thế giới.

	Bị tù khốn ở đây chín vạn năm Tinh Giới Thôn Phệ giả, ánh mắt thẳng tắp chằm chằm lấy 【  Phong Chi Nhận 】, nó vĩnh viễn không có khả năng quên thứ này, bởi vì nó chính là bị một tên Diệt Pháp Chi Ảnh, dùng này vật trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới tới.

	"Đem nó, cho ta!"

	Tinh Giới Thôn Phệ giả trên thân phiêu tán ra tinh huy, nếu như nói, nó mới có vài phần biểu diễn thành phần, muốn cố ý dẫn xuất phía sau màn người hạ độc, kia bây giờ, Tinh Giới Thôn Phệ giả nghiêm túc, cái gì Vô Quang Thần điện, cái gì bốn cự đầu khế ước, so sánh có thể rời khỏi cái này lồng giam, những cái kia tất cả đều không bằng chó má.

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo đem 【  Phong Chi Nhận 】 thu nhập đến hắc ám bên trong, hắn bây giờ biết rõ, đây chính là kia Diệt Pháp dương mưu, kia Diệt Pháp cảm giác giết hắn xác suất không cao, bởi vậy mới ra này dương mưu, mà kia mãnh độc, càng như là làm nền, nhường bốn cự đầu hợp tác xuất hiện vết rách làm nền, thanh này đã điều tiết tốt, nhiều nhất nhường một người sử dụng 【  Phong Chi Nhận 】, mới là hắn không cách nào cự tuyệt mồi nhử, cùng với nhường Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu lẫn nhau trở mặt tuyệt sát.

	"Thôn Phệ giả, đây là kia Diệt Pháp cạm bẫy, đừng lên làm."

	Thâm Uyên Đại Chủ giáo cười híp mắt mở miệng, trên thân hắc ám càng ngày càng nồng nặc.

	"Ân, ta đương nhiên biết rõ đây là cạm bẫy, có thể chỉ cần có thể rời khỏi cái này quỷ địa, cái khác đều không trọng yếu, cho nên đem nó cho ta, đừng để ta lặp lại lần thứ hai, chính diện đối địch, tại ngoại giới ngươi càng mạnh, nhưng ở tràn ngập Tự Nhiên Nguyên Tố Vĩnh Quang giới, ngươi không phải đối thủ của ta."

	Từng viên tinh huy bồng bềnh tại Tinh Giới Thôn Phệ giả xung quanh, mỗi một viên đều ẩn chứa nhường người kinh hãi lực lượng.

	Thấy tình cảnh này, Ám Chi Nữ nắm lấy nhuệ kiếm chuôi kiếm, một giây sau, Bahar theo Dị Không Gian bên trong thoát ly, thấp giọng nói: "Cô nãi nãi của ta a, nhanh triệt, ngươi làm sao thật đúng là muốn đánh."

	". . ."

	Ám Chi Nữ trầm mặc hai giây, quay người hướng nơi xa đi đến, cái này khiến Bahar nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn hướng Zuiyas, phát hiện cái này cẩu tặc đã liền tan biến vô tung vô ảnh, cái này khiến Bahar chìm vào Dị Không Gian bên trong, rất nhanh cũng tan biến tung tích.

	Làm xung quanh sở hữu khí tức đều biến mất, chỉ còn Tinh Giới Thôn Phệ giả cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía sau, song phương giằng co vài giây, ngang nhiên lướt về phía lẫn nhau, đối với hai vị này cường giả tới nói, so sánh có thể rời khỏi cái này lồng giam, cái khác đều không đáng nhấc lên.

	. . .

	Tí Hộ thành · Đỉnh thành, Vô Thượng Thần điện bên trong.

	Vĩnh Ám Chi Chủ cùng Thủy tổ đều đã tạm thời áp chế bị trúng mãnh độc, trong đó Thủy tổ nói: "Chúng ta biểu diễn như thế đưa vào, vậy mà không có dẫn xuất kia Diệt Pháp."

	Thủy tổ tựa hồ cũng không lo lắng Tinh Giới Thôn Phệ giả cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo thật đánh lên, dường như, đây hết thảy đều tại trong kế hoạch.

	"Cái này mãnh độc, ngươi tính sai."

	Vĩnh Ám Chi Chủ trong tay hiện ra một đoàn bản nguyên Sinh mệnh năng lượng, vị này bốn cự đầu một trong, vậy mà không có lượng lớn thôn phệ "Sinh mệnh tinh thạch" bên trong bản nguyên Sinh mệnh năng lượng, chỉ thôn phệ một phần trăm không đến, bởi vậy chỉ là nhẹ trúng độc, lấy Diệt Thế cấp tồn tại cường đại thích ứng lực, lúc này đã vô sự.

	Kỳ thật Thủy tổ cũng ẩn ẩn đoán đến những cái kia "Sinh mệnh tinh thạch" không đúng, nhưng với tư cách Diệt Thế cấp tồn tại, nó căn bản không thèm để ý có người đối những cái kia "Sinh mệnh tinh thạch" động tay chân, lúc này mới thân trúng mãnh độc.

	"Cũng không phải không chút thu hoạch, lát nữa ta đi hỏi thăm mặt người, ở đâu phát hiện những cái kia "Sinh mệnh tinh thạch", Thủy tổ, ngươi bỏ ra chút "Nguyên Huyết", truy tung kia Diệt Pháp giả."

	"Không có khả năng."

	Thủy tổ lúc này cự tuyệt, cái này khiến Vĩnh Ám Chi Chủ trầm mặc, tựa như cảm giác như vậy cự tuyệt hơi có không ổn, Thủy tổ chuyển hướng lời nói gốc rạ, hỏi: "Tinh Giới Thôn Phệ giả làm sao bỏ đi lâu như vậy, ý tứ bên dưới liền có thể, không cần thiết thật cùng Chủ giáo . . ."

	Thủy tổ giọng điệu cứng rắn nói đến đây, bỗng nhiên cảm giác, xung quanh thế giới chấn động.

	Đông! !

	Chói mắt tinh huy ở phía xa nổ vang, thể lỏng quang mang, tại cách Tí Hộ thành trên trăm cây số vị trí vẩy ra mà lên, nhìn lấy một màn này, Vĩnh Ám Chi Chủ cùng Thủy tổ liếc nhau, Tinh Giới Thôn Phệ giả cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo bên kia, thế mà thật đánh lên, Tinh Giới Thôn Phệ giả liền tinh huy đều dùng đến, đây rõ ràng là lên sát tâm.

	"Hỏng bét, Thôn Phệ giả cái này ngu xuẩn."

	Thủy tổ tức giận suýt nữa lần nữa độc phát, nó làm bộ muốn đứng dậy, lại bởi vì độc phát một hồi khí tức bất ổn.

	"Để ta đi."

	Vĩnh Ám Chi Chủ tung bay mà lên, cùng Thủy tổ nhìn nhau một cái phía sau, tan biến tại nguyên chỗ.

	Chợt nhìn là Vĩnh Ám Chi Chủ đi ngăn cản Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả, lưu lại độc phát Thủy tổ, kỳ thật đây cũng là cái cạm bẫy, Vĩnh Ám Chi Chủ không có rời khỏi quá xa, chỉ chờ với tư cách Diệt Pháp giả Tô Hiểu xuất hiện tập sát độc phát Thủy tổ, Vĩnh Ám Chi Chủ sẽ lập tức hiện thân.

	So sánh ngăn cản Thâm Uyên Đại Chủ giáo cùng Tinh Giới Thôn Phệ giả giao phong, diệt trừ Diệt Pháp giả đối Vĩnh Ám Chi Chủ tới nói càng quan trọng, nhìn như là bốn cự đầu bị tính kế, từ đó phân tán ra, cái này làm sao không phải lặng chờ Diệt Pháp giả tới này cạm bẫy.

	Lúc này Thủy tổ là nằm ở Vô Thượng Thần điện tầng năm, mà Đỉnh thành xung quanh mấy tòa nhà kiến trúc cao lớn bên trong, đều nhanh chật ních Tí Hộ thành trận doanh Diệt Thế cấp sinh vật cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, đây đều là Diệt Pháp giả tử địch, liền chờ Diệt Pháp giả hiện thân, tới tập kích bất ngờ thân trúng mãnh độc, một người tại tầng năm bên trong Thủy tổ.

	Vô Thượng Thần điện tầng năm bên trong, bởi vì vách tường bên trên Tinh Giới Thôn Phệ giả oanh ra phá động, không trung tiếng gió rít gào, Thủy tổ chính bình phục khí tức, áp chế thể nội mãnh độc.

	Bây giờ ở phía xa thủ vệ tháp cao bên trên, Tô Hiểu kiểm tra xem xét Bố Bố Uông đưa tin, bên kia đã xác định, lúc này chỉ có Thủy tổ tại Đỉnh thành Vô Thượng Thần điện, mà lại thân trúng mãnh độc, nhìn như là tập kích bất ngờ tuyệt hảo cơ hội, kỳ thật nếu không, cái này nhất định là cái cạm bẫy.

	Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu sau lưng xuất hiện, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại giữa hai tay hội tụ, theo hai tay của hắn hướng hai bên duỗi thân, một cái tinh thể trường thương cấu thành, lý do an toàn, hắn tại tinh thể này trường thương bên trên độ tầng Huyết khí, lấy Huyết Thương xác ngoài bao khỏa tinh thể trường thương.

	Tạch tạch tạch ~

	Huyết Khí hư ảnh kéo ra Linh hồn đại cung, Tô Hiểu không phải cung thuật Tông Sư, nhưng hắn cũng rất ít bắn không, nguyên nhân là Huyết Khí hư ảnh + Linh hồn đại cung + Huyết Thương tổ hợp, bắn ra trường thương là toàn bộ thẳng đường đạn, chỉ cần thông qua Bố Bố Uông định vị với tư cách ngắm trúng, đồng thời bắn thị phi di động mục tiêu, coi như cự ly xa bắn giết, cũng hiếm có bắn không tình huống.

	Tiến hành chí ít 10 giây ngắm trúng phía sau, Tô Hiểu điều khiển Huyết Khí hư ảnh thả lỏng dây cung, bịch một tiếng vang trầm, Huyết Thương phá không bay ra.

	Vô Thượng Thần điện tầng năm bên trong, chính tại áp chế mãnh độc Thủy tổ, trên mặt có vài phần nụ cười như có như không, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái Huyết Thương theo vách tường bên trên to lớn phá động bay vào, thẳng chạy đến Thủy tổ đầu lâu.

	Thủy tổ tiện tay vung lên, lại chỉ dùng tay lưng liền đem đánh tới Huyết Thương đánh nát, thậm chí nó trên tay quấn quanh ám kim sắc băng vải, đều không có nửa điểm tổn thương, Thủy tổ có thể xác định, kia Diệt Pháp Chi Ảnh, mắc câu.

	Nhưng mà, Thủy tổ vẫn chưa lưu ý đến, nó vừa mới tiện tay vung lên nghênh kích, đánh nát chỉ là Huyết Thương xác ngoài, bên trong tinh thể trường thương cũng không phải là nó chỗ đánh nát, mà là sắp bị công kích trước, bị xa xa Tô Hiểu thao túng vỡ tan.

	Cách cách một tiếng, tinh thể trường thương vỡ tan, tứ tán tinh toái tàn phiến, lại ở giữa không trung cấu thành hình tròn trận đồ, cái này rõ ràng là "Diệt Pháp truyền tống trận" .

	Liền xem như Thủy tổ bực này mười vạn năm cấp bậc lão bất tử, cũng bị trước đây chỗ chưa gặp thao tác như vậy trong lòng kinh ngạc, một cỗ mãnh liệt đến cực điểm không gian hấp lực chạm mặt tới, Thủy tổ chính là không có dám ra tay đánh gãy cái này truyền tống, liền bị truyền tống đi, chỉ có thể nói, Thủy tổ quyết sách không có sai, cưỡng ép đánh gãy "Diệt Pháp truyền tống trận", là thật quá mức kinh dị.

	Cùng lúc đó, đứng tại kim loại trên hàng rào, giải trừ Huyết Khí hư ảnh Tô Hiểu, cả người ngã về phía sau, phía sau hắn "Diệt Pháp truyền tống trận" kích hoạt, truyền tống quang mang đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Đông!

	Truyền tống trận khởi động.

	Tinh Hồng thành bảo, tầng năm, Tô Hiểu cùng Thành chủ phu nhân đối chiến đại điện bên trong.

	Mặt đất bên trên hai nơi "Diệt Pháp truyền tống trận" đồng thời kích hoạt, Tô Hiểu cùng Thủy tổ đều ra hiện tại một chỗ trên truyền tống trận.

	Tô Hiểu vừa hiện thân, chờ đợi ở đây A Mỗ đã đứng tại phía sau hắn, Long Tâm phủ rủ xuống, lưỡi búa chìm vào mặt đất vài phần, hàn khí tỏa khắp.

	Hàn khí bên trong, Tô Hiểu con ngươi trung tâm lộ ra lam mang con mắt, nhìn chăm chú đối diện Thủy tổ, trong chớp nhoáng này lực áp bách, nhường Thủy tổ thu hồi đối chiến một đời mới Diệt Pháp lòng khinh thường, cái này chạm mặt tới cảm giác áp bách, không kém chút nào ngang nhau thực lực đời trước Diệt Pháp, không, là càng mạnh.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.