Chương 3374: Đinh giết
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, sóng lớn ngập trời, chỉ thấy cự đương nháy mắt phóng lên trời, thoáng cái che mất toàn bộ thế giới, như lấy hồng hoang lớn tai họa cảm giác.
 
 	Tại như thế cơn sóng gió động trời rung chuyển phía dưới, toàn bộ Thần Huyền tông đều lay động một cái, mười phần hung mãnh cuồng bá.
 
 	Như thế một kích phía dưới, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi giật mình, bọn hắn chỗ giật mình chính là Lưu Mộng Long một kích này uy lực, nhưng là, không có bất kỳ người nào sẽ vì Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	"Ô ——" rít lên một tiếng vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, sóng lớn che mất Thần Huyền tông thời điểm, chỉ thấy một con rồng lớn sắp xếp sóng mà lên, đó là một đầu thủy long, thủy long gầm thét phá sóng mà ra, phóng hướng thiên khung.
 
 	Nghe được "Ô" một tiếng long ngâm gào thét, nhiếp nhân tâm hồn, vạn thú phải sợ hãi, thủy long tiếng gầm đã là nhường sao trên trời tuôn rơi, ở thời điểm này long tức theo rồng ngâm mà lên, cũng như sóng lớn đồng dạng nháy mắt cuộn sạch thiên địa, đánh tới, uy lực chi mãnh liệt, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nghe được "Ô" gào thét thời điểm, long tức đánh thẳng tới, không biết rõ có bao nhiêu Thần Huyền tông đệ tử hai chân đánh run một cái, đạo hạnh thấp, nhát gan đệ tử thoáng cái bị cái này tiếng long ngâm nhiếp hồn, hai chân mềm nhũn, thoáng cái ngồi trên mặt đất.
 
 	Tại "Ô" tiếng gầm gừ ở bên trong, chỉ thấy thủy long đáp xuống, giương nanh múa vuốt, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy thủy long lộ ra lợi trảo thời điểm, chớp động lên hàn quang.
 
 	Vuốt rồng kéo xuống, "Xùy, xùy, xùy" thanh âm bên tai không dứt, xé nát hư không, tại như thế lợi hại vuốt rồng phía dưới, mặt đất ngọn núi giống như giấy, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Híz-khà-zzz" thanh âm thật dài vang lên, vuốt rồng còn chưa rơi xuống thời điểm, đáng sợ duệ sức lực đã trên mặt đất cày ra một đạo thật dài khe hở, duệ sức lực chi mãnh liệt, có thể nói là tồi khô lạp hủ, kim đá vụn mở.
 
 	"Thật mạnh ——" chứng kiến như thế vuốt rồng kéo xuống, có thể xé rách mặt đất, không biết bao nhiêu đệ tử lưng phát lạnh, nếu là dạng này vuốt rồng xé tại chính mình trên thân, tự mình bất luận là dùng binh khí gì, công pháp gì, cũng đỡ không nổi vuốt rồng một kích, sẽ nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	Nhưng là, đối mặt như thế lợi hại vuốt rồng, như thế ngập trời sóng lớn, Lý Thất Dạ lại mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chỉ là ngón tay quẹt một cái mà thôi.
 
 	Nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, Nam Loa phong nổi lên kiếm quang, tại "Keng" kiếm minh phía dưới, một đạo kiếm quang mở ra.
 
 	Dạng này một đạo kiếm quang chém rụng, tùy ý tự tại, kiếm pháp tùy tâm, vô câu vô thúc, nhưng, tựu là như thế tùy ý một kiếm, trong chớp mắt này, bổ ra cơn sóng gió động trời, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, quản chi hung mãnh hơn nữa sóng lớn, lại bàng bạc hồng thủy, đều bị một kiếm bổ ra.
 
 	Tại đây tùy ý một kiếm phía dưới, cơn sóng gió động trời không chịu nổi một kích, thật giống như lưỡi dao sắc bén phía dưới đậu hủ, nhẹ nhàng liền cắt ra.
 
 	Kiếm quang chém rụng, bổ ra thao tại sóng lớn sau, kiếm thế không ngưng, chém về phía giương nanh múa vuốt thủy long.
 
 	Tại kiếm quang chém tới thời điểm, thủy long cũng thoáng cái cảm nhận được uy hiếp, gào thét một tiếng, múa trảo đón chào, nhưng là, kiếm quang chi uy, lại đâu là thủy long có khả năng ngăn cản, tại kiếm quang đánh xuống thời điểm, thủy long không chịu nổi một kích.
 
 	"Ô ——" một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên , lúc kiếm quang chém rụng về sau, chỉ thấy kiếm quang thoáng cái bổ ra thủy long thân thể, trong nháy mắt này, cực lớn thủy long bị phách thành hai nửa.
 
 	Tại mới vừa rồi còn giương nanh múa vuốt thủy long, thoáng cái đã bị tru diệt.
 
 	Cái này mặc dù không phải một đầu chân long, nhưng là, như thế một đầu cực lớn thủy long bị như vậy một đạo tùy ý kiếm quang chém giết, cái này cũng đích thật là mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng vang lên, tại thủy long bị phách thành hai nửa về sau, Lưu Mộng Long hét thảm một tiếng vang vọng đất trời, chỉ thấy máu tươi bắn tung tóe, kiếm quang rơi xuống, Lưu Mộng Long cánh tay trái bị sóng vai chặt đứt.
 
 	Tại vừa mới, Lưu Mộng Long cánh tay phải đã bị trảm, hiện tại cánh tay trái cũng bị trảm, thoáng cái Lưu Mộng Long liền trở thành không cánh tay người.
 
 	"Lui ——" chứng kiến trong nháy mắt, Lưu Mộng Long bị chém cánh tay, ngoài núi Phó trưởng lão không khỏi vì thế mà kinh ngạc, quát to.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, đã muộn, nghe được "Keng" tiếng kiếm reo vang lên, chỉ thấy chém Lưu Mộng Long cánh tay kiếm quang một chuyển, nháy mắt bắn về phía Lưu Mộng Long.
 
 	Lúc này, Lưu Mộng Long lớn oanh một tiếng, tế ra bảo vật đón đỡ, nhưng, căn bản là ngăn không được đạo này kiếm quang, nghe được "Răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, tại kiếm quang phía dưới, bảo vật nứt vỡ, cuối cùng "Xùy" một tiếng, kiếm quang nháy mắt bắn thủng Lưu Mộng Long lồng ngực.
 
 	"Phanh" một tiếng phía dưới, Lưu Mộng Long nháy mắt bị kiếm quang đính tại một cái ngọn núi phía trên, cả người hắn bị cao cao đính tại trên thạch bích, máu tươi chậm rãi chảy xuống, nhuộm hồng cả nham thạch.
 
 	"Ngươi ——" Lưu Mộng Long quát to một tiếng, nhưng là, cả người hắn bị đinh tại trên thạch bích, căn bản là không thể động đậy.
 
 	Lúc này, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi ổn định hô hấp, mặc dù Lưu Mộng Long hạ tràng, các đệ tử đều có thể tưởng tượng được, nhưng là, đem Lưu Mộng Long cả người đính tại trên thạch bích, cao cao đính tại chỗ đó, làm cho tất cả mọi người đều xem tới được, cái này có một loại chém đầu răn chúng cảm giác, tại thị giác bên trên cho người có rất lớn trùng kích.
 
 	"Một con kiến hôi mà thôi." Lý Thất Dạ vẫn là lẳng lặng mà ngồi tại đó, là thư thái như vậy, là như vậy thích ý, giống như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, ngoài núi Phó trưởng lão cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, hắn không khỏi sởn hết cả gai ốc, có một loại sợ hãi.
 
 	Bởi vì từ nay về sau đến cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng không có động thủ, hắn chỉ là tìm một chút ngón tay mà thôi, còn kém không cần nhiều chém Lưu Mộng Long, cuối cùng là như thế nào thủ đoạn.
 
 	Phó trưởng lão mắt to trợn mắt, hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn là Lý Thất Dạ, vẫn là một cái phổ thông đệ tử, vẫn là gần kề có được Đồng Cân nham thân thực lực mà thôi.
 
 	Vậy thì nhường Phó trưởng lão nghĩ không thông, dạng này một cái đệ tử bình thường, tại sao lại có thực lực cường đại như vậy, hắn không khỏi hướng Nam Loa phong nhìn lại? Chẳng lẽ có người ra tay hay sao?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vị này Phó trưởng lão đều đắn đo bất định, không biết rõ vấn đề ở chỗ nào.
 
 	"Tiểu bối, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Ở thời điểm này, Phó trưởng lão không khỏi quát khẽ một tiếng, hắn hướng sau lưng rất nhiều cường giả nháy mắt một cái, chuẩn bị ra tay.
 
 	Bọn hắn không thể thấy chết mà không cứu được, bọn hắn càng không thể đem Lưu Mộng Long nhét vào Thần Huyền tông ở trong, bọn hắn phải đem Lưu Mộng Long cứu ra.
 
 	"Có thể làm gì?" Lý Thất Dạ cười cười, tùy ý nói: "Đương nhiên là chém giết hắn rồi, cũng không thể đem hắn phơi nắng thành người khô a? Đương nhiên, ta muốn suy nghĩ, làm như thế nào đem hắn chém so sánh ưu nhã một điểm."
 
 	"Ngươi dám ——" Lưu Mộng Long không khỏi lệ khiếu một tiếng, lúc này, toàn thân hắn máu me đầm đìa, hắn gào thét lớn, muốn giãy dụa, nhưng là đinh ở trên người hắn kiếm quang nháy mắt biến thành càng thêm lợi hại, giống như vô số mũi nhọn một chút đâm vào trong cơ thể của hắn, nhường hắn đau đến không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản cũng không đi để ý tới hắn, chỉ là rất tùy ý ngồi tại đó, nhìn xem Phó trưởng lão bọn hắn, cười cười, nói ra: "Các ngươi muốn lựa chọn một cái chết kiểu gì đâu này?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ngoài núi Phó trưởng lão không khỏi sắc mặt hết sức khó coi, bị Thần Huyền tông một vị phổ thông đệ tử như thế xem nhẹ, đối với hắn như vậy một vị trưởng lão mà nói, đó là khó với chịu được sự tình.
 
 	Cuối cùng, Phó trưởng lão không khỏi thật sâu hít thở một cái, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Đây chính là tội lớn, nếu là ngươi dám giết Lưu hộ pháp, vậy ý nghĩa các ngươi Thần Huyền tông cùng chúng ta Tam Chân giáo tuyên chiến! Hai phái nhất định khai chiến, không chết không ngớt!"
 
 	"Không, không, không." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi cái này chỉ sợ là sai lầm, ta đây không phải gần kề muốn giết Lưu hộ pháp, các ngươi đều chớ nghĩ sống lấy ly khai, chém các ngươi tất cả mọi người!"
 
 	"Ngươi ——" Phó trưởng lão không khỏi giận dữ, nhưng, vẫn là nhịn được.
 
 	"Trương đạo hữu, cái này là các ngươi Thần Huyền tông thái độ sao?" Cuối cùng, Phó trưởng lão quay đầu, nhìn xem Trương Việt, trầm giọng nói: "Các ngươi Thần Huyền tông quyết định muốn cùng chúng ta Tam Chân giáo tuyên chiến sao?"
 
 	Lúc này Phó trưởng lão có đe doạ ý tứ, hắn hiện tại muốn làm nhất đúng là trước tiên đem Lưu Mộng Long cứu trở về lại nói.
 
 	"Cái này cuối cùng còn phải xem Tam Chân giáo thái độ." Trương Việt trầm mặc một chút, cuối cùng từ từ nói.
 
 	"Được, đầu tiên, các ngươi phải thả người, tiếp theo, ta muốn gặp các ngươi tông chủ Bình Thoa Ông!" Phó trưởng lão thật sâu hít thở một cái, ở thời điểm này, hắn làm ra nhượng bộ.
 
 	Tại vừa mới bắt đầu thời điểm, Lưu Mộng Long là hùng hổ dọa người, nhưng là, hiện tại Lưu Mộng Long đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, sinh tử tại Lý Thất Dạ một ý niệm, cho nên, Phó trưởng lão không thể không làm ra nhượng bộ, hắn phải cứu ra Lưu Mộng Long.
 
 	Trương Việt nhìn nhìn Lý Thất Dạ, dừng một chút, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Thật xin lỗi, ngươi cùng Lý công tử nói liền có thể, không cần thấy chúng ta tông chủ."
 
 	"Ngươi ——" Phó trưởng lão không khỏi thoáng cái chán nản, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Về phần Thần Huyền tông các đệ tử, bọn hắn đều không nói lời nào, tình huống như vậy lúc này theo bọn hắn nghĩ, đó là không thể bình thường hơn được rồi.
 
 	"Tiểu bối, ngươi nếu muốn ta Tam Chân giáo hưu binh, vậy thả người." Cuối cùng, Phó trưởng lão thật sâu hô hấp một hơi, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói.
 
 	Ở thời điểm này, Phó trưởng lão cũng không muốn cúi đầu, dù sao, hắn đại biểu cho bọn hắn Tam Chân giáo.
 
 	"Hưu binh?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tại sao phải hưu binh? Cái này vừa vặn để cho ta hoạt động một chút gân cốt, vừa vặn giết hắn 18 triệu, trước hết từ trên thân các ngươi bắt đầu đi."
 
 	"Ngươi dám ——" bị đinh tại trên thạch bích Lưu Mộng Long không khỏi kinh hãi, lệ khiếu nói.
 
 	"Có gì không dám?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng cười cười, sau đó, ngón tay hắn hướng Lưu Mộng Long nhẹ nhàng quẹt một cái.
 
 	"Không tốt ——" gặp Lý Thất Dạ ngón tay nhẹ nhàng quẹt một cái, Phó trưởng lão kêu to, quát: "Chớ có hành hung ——" vừa dứt lời phía dưới, một bước bước vào Thần Huyền tông.
 
 	Tại Phó trưởng lão bước vào Thần Huyền tông thời điểm, phía sau hắn hết thảy cường giả cũng đồng bộ bước vào, giữa thạch hỏa điện quang này, trong tay bọn họ phất trần vung lên, chân khí tung hoành.
 
 	"Thiên la địa võng ——" trong nháy mắt này, Phó trưởng lão cùng hết thảy cường giả liên thủ, phất trần phóng lên trời, như từng thanh lưỡi dao sắc bén đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, đáng sợ tơ trắng như hóa thành từng thanh thiên kiếm, trên bầu trời giăng khắp nơi, thoáng cái bao phủ ở Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ trấn giết mà xuống, uy lực kia mạnh, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ thoáng cái chém thành muôn mảnh.
Kết chương.