Chương 35 : Thiên đao thất thức.
Giang Hạo tự nhiên lo lắng làm nổi bật.

Đang ở Ma môn, không chịu coi trọng thả người mang bí mật, nếu cũng đủ cường đại còn hảo thuyết, cố tình còn thực nhỏ yếu.

Hắn thiếu chính là thời gian, cho nên an ổn tu luyện là muốn nhất.

Luận bàn thắng bại không tính cái gì.

Nhưng này đó không đủ vì người ngoài nói cũng, chỉ có thể trái lương tâm nói:

“Vì tiền bối trồng hoa, không dám quá mức thấy được.”

Hồng Vũ Diệp ha hả cười, bình tĩnh mở miệng:

“Ngươi cái gì tu vi?”

“Trúc Cơ trung kỳ.” Giang Hạo trả lời nói.

Nghe vậy, Hồng Vũ Diệp đi hướng góc, thuận thế nói:

“Ta còn tưởng rằng ngươi là một cái thành thật nhát gan người tốt, hiện tại xem ra không giống.

Người tốt nói dối cũng sẽ không giống ngươi như vậy thong dong.”

Giang Hạo rũ mi không nói gì, hắn không biết đối phương hay không ở cố ý thử.

Đối mặt loại này cấp bậc lão quái vật, trầm mặc là biện pháp tốt nhất.

Lúc này Hồng Vũ Diệp quay đầu nhìn về phía Giang Hạo:

“Lại cho ngươi thứ cơ hội, nói cho ngươi cái gì tu vi.”

“Trúc Cơ trung kỳ.” Giang Hạo không có chần chờ, cấp ra tương đồng trả lời.

Hô!

Hồng Vũ Diệp mày nhăn lại, vô hình lực lượng giống như cuồng phong gào thét, oanh kích Giang Hạo mà đi.

Phanh!

Ở lực lượng cường đại hạ, Giang Hạo lập tức đánh vào trên tường, Trúc Cơ viên mãn hoàn toàn vô pháp chống cự mảy may.

Trong lúc nhất thời hắn rất tò mò, nữ nhân này rốt cuộc là cái gì tu vi.

Hồng Vũ Diệp hừ lạnh một tiếng:

“Vậy đương ngươi là Trúc Cơ trung kỳ đi.”

Giang Hạo hô khẩu khí, tò mò đối phương xem không thấy ra hắn chân thật tu vi.

“Ngươi luyện đao?” Hồng Vũ Diệp rút ra ám ảnh đao hỏi.

“Là có loại suy nghĩ này.” Giang Hạo gật đầu.

Kế tiếp hắn xác thật tưởng chủ tu đao pháp.

“Ta đã thấy không ít người, bọn họ đều tu kiếm.” Hồng Vũ Diệp bình tĩnh nhìn về phía bên cạnh Giang Hạo:

“Ngươi không tu kiếm sao?”

“Không tu.” Giang Hạo lắc đầu.

“Vì cái gì?” Hồng Vũ Diệp thuận miệng hỏi.

“Ta là Ma môn đệ tử, tu kiếm dễ dàng làm người liên tưởng đến tiên môn đệ tử.

Cho nên đem pháp bảo định ở đao thượng liền hảo.” Giang Hạo trả lời nói.

Nói lên tiên môn hắn thông thường nghĩ đến chính là bạch y phiêu phiêu, trường kiếm nơi tay.

Ma môn pháp bảo thiên kỳ bách quái, có kiếm cũng là ma kiếm.

Nghe vậy, Hồng Vũ Diệp cười lạnh một tiếng, đi vào nhà ở ngồi ở bên cạnh bàn nói:

“Ngươi ở Thiên Âm Tông không chịu coi trọng đi?”

Giang Hạo đi theo tiến vào, cúi đầu không nói gì.

Xác thật không chịu coi trọng, nhưng hắn không thèm để ý.

Ít nhất hiện tại tình cảnh còn không có trở ngại.

Đến nỗi Thiên Hoan các...

Có một ngày chính mình vượt qua bọn họ, nhất định sẽ đi một chuyến.

Thấy Giang Hạo không tỏ ý kiến, Hồng Vũ Diệp tiếp tục nói:

“Đã không có lợi hại pháp bảo, cũng không có lợi hại thuật pháp.”

“Lợi hại pháp bảo vẫn phải có.” Giang Hạo phản bác một câu.

Hắn chỉ chính là trên người cửu thiên hộ giáp, thứ này tuy rằng chỉ là Trúc Cơ pháp bảo, nhưng kỳ thật là trang phục.

Chờ gom đủ thời điểm, hẳn là phi thường lợi hại pháp bảo.

Hồng Vũ Diệp nhìn chằm chằm Giang Hạo một chút thời gian, sau đó cũng không nói pháp bảo sự:

“Ta nơi này có một môn đao pháp, ngươi muốn sao?”

“Tiền bối có điều kiện gì sao?” Giang Hạo tò mò hỏi, tặng không là không có khả năng.

“Ngươi không phải muốn cùng người luận bàn sao?

Thắng hạ hắn ta liền cho ngươi đao pháp.” Hồng Vũ Diệp hài hước nhìn Giang Hạo.

Nghe vậy, Giang Hạo không có trước tiên đáp lại.

Hắn ở tự hỏi được mất.

Thắng hạ Hàn Minh sẽ mang đến cái gì ảnh hưởng?

Kế tiếp nhất định bị bị đối phương quấn lấy, thậm chí khiến cho hoài nghi.

Bất quá cũng không phải không thể giải thích, ma quật trung có rất nhiều cơ duyên, chính mình đi vào hai tháng nhiều, được đến cơ duyên không tính hiếm lạ.

Nhưng sư phụ đã biết sẽ tin tưởng sao?

Có nhất định nguy hiểm.

Kia từ bỏ nữ nhân này cấp đao pháp?

Đối phương cấp đồ vật hẳn là không kém, đặc biệt là kia bổn vô danh bí tịch, Thiên Âm Tông tuyệt đối không có.

Một lát hắn có quyết đoán.

Ngày mai thắng hạ luận bàn, sau đó được đến đao pháp, toàn đẩy đến ma quật trên người.

“Hảo.” Giang Hạo gật đầu đáp ứng.

Tốt đao pháp hắn không biết khi nào mới có thể được đến.

Hồng Mông tâm kinh trung thuật pháp, hắn một cái đều không thể học.

Nhặt bọt khí lại nhặt không đến màu tím trở lên, trừ phi lại đến một viên Thiên Hương đạo hạt giống hoa.

Nhưng là này vừa thấy liền không khả năng.

Như vậy cũng chỉ có thể nắm chắc lần này cơ hội.

“Ngươi đến lúc đó rất quyết đoán.” Hồng Vũ Diệp cảm thấy không thú vị, theo sau ném ra một quyển sách, ngay sau đó giống như một trận gió đi ra khỏi phòng.

“Lần sau ta tới nếu là còn nhìn đến Thiên Hương đạo hoa không có bất luận cái gì trưởng thành, bắt ngươi là hỏi.”

Giọng nói rơi xuống, Hồng Vũ Diệp cũng hoàn toàn không thấy tung tích.

Giang Hạo không dám chần chờ, cúi đầu cung tiễn.

Một lát sau, mới nhìn mắt thư tịch trên tay.

Mặt trên thình lình viết thư danh 《 thiên đao bảy thức 》.

Không vội vã xem, hắn liếc mắt sân góc, phát hiện bổn hẳn là cắm ám ảnh đao vị trí, rỗng tuếch.

“Nữ nhân này cư nhiên thuận đi rồi đao của ta?”

Giang Hạo cảm giác không thể tưởng tượng, đối phương còn sẽ làm loại sự tình này.

Lắc đầu hắn cũng không hề nghĩ nhiều, mà là mở ra 《 thiên đao bảy thức 》 ý đồ học tập.

Nhưng mà quyển sách này trúc trắc khó hiểu, quan khán hồi lâu, hắn trừ bỏ tên, cái gì cũng không thấy ra tới.

“Này khó khăn so ma âm trảm cao không biết nhiều ít, thức thứ nhất liền biết tên là cái gì.”

Thiên đao thức thứ nhất trảm nguyệt.

Hô khẩu khí, Giang Hạo tính toán đêm nay trở về khai không trong vắt tâm lại tìm hiểu.

Hôm nay đi trước linh dược viên, thuận tiện lại đi bán ra bùa chú.

...

...

Hàn Minh trở lại chỗ ở, chờ mong ngày mai luận bàn.

Hắn cùng Giang Hạo tuổi xấp xỉ, cho nên rất muốn áp Giang Hạo một đầu.

Rốt cuộc chính mình là chân truyền, đối phương chỉ là nội môn.

Chỉ cần thắng đối phương, chính mình chẳng sợ kêu đối phương sư đệ, đều sẽ không có người quản.

Ma môn, nào có quy củ nhiều như vậy.

Chỉ cần không phải tàn sát đồng môn, hoặc vung tay đánh nhau, vấn đề đều không lớn.
Kết chương.