Chương 780: Không gian vặn vẹo chi địa

Nơi đây sơn mạch chỗ sâu chính là nơi cực hàn, lâu dài tuyết đọng bao trùm, thai nghén không ít Băng hệ Tinh Thú.

Khi cái kia ngọn lửa màu xanh đầy trời rơi xuống, một đám băng thứu bay ra, mở ra miệng lớn, phun mà đầy trời băng tuyết.

Giờ khắc này, trên bầu trời phảng phất hạ lên tuyết lớn như là lông ngỗng nhẹ bay, hơi lạnh tỏa ra, hóa thành vòi rồng cuốn tới.

Hô!

Băng tuyết liên miên bừa bãi tàn phá bầu trời, muốn đem ngọn lửa màu xanh dập tắt.

Nhưng mà những này băng thứu hiển nhiên là đánh giá thấp Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, vừa mới tiếp xúc hỏa diễm, tất cả băng tuyết liền trong khoảnh khắc hòa tan thành nước, bốc hơi thành khí.

"Li!"

Băng thứu phát ra kêu to, ở trên bầu trời xoay quanh, liên miên liên miên băng tuyết hạ xuống, hình thành băng tuyết không ngớt chi cảnh.

"Ngây thơ!"

Vương Đằng cười lạnh , mặc cho băng tuyết rơi xuống, sắc mặt không thay đổi chút nào.

Oanh!

Nhưng mà ngọn lửa màu xanh kia lại là đột nhiên bộc phát, đem tất cả băng tuyết nuốt hết, giữa thiên địa nhiệt độ đột nhiên lên cao mấy lần.

Không chỉ như thế, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm biến thành cự long càng là trực tiếp phóng lên tận trời, hướng về bầy băng thứu kia đánh thẳng mà tới.

"Li!"

Băng thứu phát ra thanh âm rít lên hoảng sợ, điên cuồng đập cánh muốn chạy trốn, nhưng mà vừa mới bay ra mười mấy mét, liền bị ngọn lửa màu xanh đuổi kịp, trong nháy mắt bị nuốt hết.

"Li!"

"Li!"

. . .

Lệ khiếu tuyệt vọng quanh quẩn bầu trời, trong chốc lát liền biến mất không còn một mảnh, từng khối trạng thể đen như mực hướng mặt đất rơi xuống mà tới.

【 thật nướng chim 】• JPG!

Tinh Thú phía dưới thấy cảnh này, hoảng sợ không thôi.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, vung tay lên, ngọn lửa màu xanh lần nữa càn quét mà xuống, đem vô số Tinh Thú bao phủ trong đó.

Rống!

Rống!

Ngao!

. . .

Tiếng rống hoảng sợ liên tục không ngừng, vang vọng không dứt, từng đầu Tinh Thú tại dưới Thanh Ngọc Lưu Ly diễm kinh khủng cơ hồ không có sức phản kháng, trong nháy mắt bị thiêu đốt thành tro tàn.

Tinh Thú phía sau vô cùng sợ hãi, cũng không dám lại xông về phía trước, ngược lại là tứ tán đào mệnh mà đi, quả thật có thể nói là tan tác như chim muông.

"Muốn đi!"

Vương Đằng tự nhiên sẽ không dễ dàng như thế thả chúng nó rời đi, thật không cho dẫn đi ra, làm sao cũng phải giết cái đủ vốn a.

Thế là hắn cái kia lượng lớn tinh thần niệm lực trong nháy mắt xông ra mi tâm, khống chế Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tuôn hướng Tinh Thú chạy tan tác bốn phương tám hướng, một đầu tiếp một đầu đưa chúng nó nuốt hết tại trong ngọn lửa.

May mắn vùng núi này phần lớn là nham thạch cùng tuyết đọng, nếu không dưới đại hỏa bừa bãi tàn phá như thế, cả toà sơn mạch chỉ sợ đều muốn hóa thành biển lửa.

Dù vậy, đại hỏa y nguyên bốn phía thiêu đốt, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm đến cùng vẫn là thiên địa chi hỏa, vô luận vật gì, dính lập tức cháy, không có bất kỳ cái gì may mắn thoát khỏi.

Dù là nham thạch, cũng khắp nơi có thể thấy được có từng đoá từng đoá ngọn lửa màu xanh bất diệt thiêu đốt lên.

Chu Huyền Vũ bên cạnh đã nhìn ngốc, như rơi vào mộng, không thể tin vào hai mắt của mình.

Thú triều kinh khủng như vậy, Vương Đằng vẻn vẹn một mồi lửa liền đem nó đốt giết thất linh bát lạc, chật vật mà chạy.

Đây chính là Tinh Thú thú triều bọn hắn coi là đại họa trong lòng a!

Trong mỗi một lần thú triều, cường đại Tinh Thú đếm không hết, quần thể tạo thành xung kích kinh khủng bực nào.

Bọn chúng không phải cái gì a miêu a cẩu.

Nhưng lúc này lại giống như là con kiến bị nghiền chết.

Quả thực để người không thể tin được!

Chu Huyền Vũ đột nhiên cảm giác có chút thình lình, hắn tựa hồ biến thành đánh xì dầu.

Hắn đường đường Huyền Vũ quân quân chủ, thế mà biến thành một cái nhân vật đánh xì dầu! ! !

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời, Chu Huyền Vũ trong lòng không khỏi chảy xuống nước mắt hèn mọn.

Quá khó!

Hắn thật quá khó!

Vương Đằng cũng không biết Chu Huyền Vũ ý nghĩ, giờ phút này thấy Tinh Thú quân lính tan rã, liền đem Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt phóng ra.

Chu Huyền Vũ nhìn thấy cái này hai đầu Tinh Thú, trong mắt không khỏi hiện lên một chút khác biệt.

Lãnh Chúa cấp!

Hai con Tinh Thú này vậy mà đều là Lãnh Chúa cấp!

"Đi thôi, săn giết Tinh Thú, ai giết nhiều, kết thúc về sau, liền có thể đạt được càng nhiều ban thưởng." Vương Đằng đối với hai cái linh sủng nói.

Hắn đây là mượn cơ hội này rèn luyện hai đầu linh sủng của mình, dù sao lấy tốc độ tăng lên của hắn, hai đầu linh sủng nếu là không tăng thêm tốc độ tu luyện, căn bản là theo không kịp tới.

Vương Đằng cũng không cầu bọn hắn có thể đi sát đằng sau mình, nhưng cũng không hi vọng bọn chúng lạc hậu quá nhiều.

Dù sao làm linh sủng của hắn, thực lực nếu là quá thấp, làm sao đem ra được.

Chu Huyền Vũ trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm, dưới tình huống như thế còn để linh sủng đi ra rèn luyện, chỉ sợ cũng chỉ có Vương Đằng dám nghĩ.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt trong mắt lập tức hiện lên một tia hưng phấn, trong nháy mắt xông vào bên trong bầy Tinh Thú phía dưới, triển khai điên cuồng giết chóc.

Không thể không nói, đi theo cái dạng gì chủ nhân, liền có cái dạng gì gặp gỡ.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt nếu là bình thường trưởng thành, cũng bất quá là bình thường Tinh Thú mà thôi, nhưng là tại dưới sự dạy dỗ của Vương Đằng, hai gia hỏa này thực lực chẳng những vượt qua Tinh Thú ngang cấp, mà lại càng là hiếu chiến thành tính, giết lên Tinh Thú đến không chút nương tay.

Chu Huyền Vũ nhìn đến líu lưỡi không thôi, kém chút không có đem đầu lưỡi của mình nuốt vào.

Chính Vương Đằng yêu nghiệt cũng coi như, ngay cả linh sủng đều biến thái như thế, còn cho không cho người khác đường sống a!

Chu Huyền Vũ bị đả kích không nhẹ, lấy tu vi cùng thực lực của hắn, tại dĩ vãng chưa từng khả năng xuất hiện dạng này tâm tính, lúc này không khỏi ở đáy lòng phát thệ trở về nhất định phải liều mạng tu luyện, phải tất yếu đem thực lực mau chóng tăng lên.

Loại cảm giác biệt khuất chỉ có thể ở một bên làm quần chúng này, hắn thực sự không nghĩ lại trải nghiệm một lần.

Giờ này khắc này, tại dưới Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bừa bãi tàn phá, số lớn Tinh Thú hóa thành tro tàn, theo gió tiêu tán, biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Tựa hồ tự biết hẳn phải chết, rất nhiều Tinh Thú không còn chạy trốn, mà là nhao nhao quỳ phục xuống tới, hướng về phía sơn mạch chỗ sâu ngửa mặt lên trời bi khiếu.

Tại phương hướng kia, có một tòa núi tuyết cao vút trong mây, đỉnh bị mây mù lượn lờ, không cách nào nhìn thấy đỉnh nhọn.

Rống!

Tất cả Tinh Thú tựa như triều bái, phát ra gào thét, thanh âm kia hội tụ thành một mảnh, sóng âm cuồn cuộn, chấn động thiên địa.

"Bọn chúng làm cái gì vậy?" Vương Đằng hơi sững sờ, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn triển khai 【 Linh Thị 】 hướng về tòa núi tuyết kia nhìn lại, muốn nhìn thấy một chút manh mối.

Kết quả nơi đó vậy mà tựa hồ có một cỗ lực lượng vặn vẹo ngăn trở【 Linh Thị 】của hắn, làm hắn không cách nào dò xét.

"Không gian vặn vẹo!"

Vương Đằng người mang không gian thiên phú, rất nhanh liền nhìn ra đó là một loại trở ngại do không gian vặn vẹo tạo thành, ngay cả【 Linh Thị 】 thiên phú của hắn đều không thể nhìn thấy, có thể thấy được mức độ không gian vặn vẹo kia tất nhiên cực kì khủng bố.

"Chuyện gì xảy ra?" Chu Huyền Vũ lúc này cũng phát giác được dị thường, bay đến bên cạnh Vương Đằng hỏi.

"Xem ra nơi này có chỗ quái dị!" Vương Đằng cười cười nói: "Ta vận khí này thật đúng là không tệ, tùy tiện lựa chọn Bắc Cương đến một chuyến, thế mà liền đụng tới đầu to."

Chu Huyền Vũ giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc: "Chờ một chút, bên kia chính là khu vực chỗ không gian khe hở!"

"Vết nứt không gian, vậy liền không sai!" Vương Đằng có chút suy nghĩ gật đầu, lại chần chờ nói: "Không đúng, nếu như bên kia là chỗ vết nứt không gian liên thông hắc ám thế giới, những Tinh Thú này hướng bên kia triều bái là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bọn chúng đầu nhập Hắc Ám chủng hay sao?"
Kết chương.