Chương 60 : Phong ấn(2) (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	. . .

	Cái này vận rủi túi tiền đặc tính tương đương kì lạ, hoặc là tổn thất 10% to nhất HP, hoặc là được đến lợi tức, bất quá coi như phát động lợi tức, cái này lợi tức số lượng như thế nào, cũng phi thường tốt kì lạ.

	Dưới tình huống bình thường, May mắn thuộc tính càng cao, lợi tức hẳn là càng lớn, nhưng này đồ chơi đặc tính vì, càng không may, cao lợi tức xác suất lại càng lớn, thậm chí, nếu như đầy đủ không may, cũng sẽ không phát động to nhất HP cắt giảm, mà là một mực thu hoạch được lợi tức, đây là tại cùng kia Vận Rủi Chi Thần đánh cờ.

	Mỗi lần đánh cờ, Vận Rủi Chi Thần thắng, liền có thể theo trang bị người nắm giữ cái này cướp đi 10% bản nguyên Sinh mệnh lực, nếu như là trang bị người nắm giữ thắng, liền có thể được đến Vận Rủi Chi Thần Linh Hồn tệ, cộng thêm thấp xác suất ngoài định mức thu hoạch được hi hữu tài nguyên.

	Nhưng cẩn thận suy xét phía sau sẽ phát hiện, cái này đánh cờ thực tế quá không công bằng, cái này trang bị yêu cầu 65 điểm May mắn thuộc tính, mới có thể sử dụng, đừng nói 65 điểm, dù là May mắn thuộc tính vượt qua 50 điểm, liền đã số rất may.

	Bực này hảo vận, chú định không có gì vận rủi, mà không có vận rủi, sử dụng 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】 tỉ lệ lớn là tổn thất bản nguyên Sinh mệnh lực, dù là thu hoạch được lợi tức, cũng có thể chỉ là thu hoạch được mấy chục mai Linh Hồn tệ.

	Âm hiểm hơn là, chỉ cần chạm đến cái này trang bị, liền xem như đem nó kích hoạt, tiếp đó đạt thành khóa lại, đến tiếp sau mỗi mười ngày tự nhiên, nhất định phải dùng một lần, nếu không trực tiếp bị Vận Rủi Chi Thần cướp đi 10% to nhất HP.

	Tô Hiểu tiếp nhận 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】, hắn chạm đến vật này tức thì, một cỗ vận rủi lặng yên đánh tới, nhập vào đến hắn vận thế bên trong, điều này đại biểu, hắn đã khóa lại cái này trang bị.

	Tô Hiểu luôn luôn không thích xem vận khí trang bị, nhưng lần này nhìn không phải vận khí, mà là không may trình độ.

	Lâu như vậy đến nay kinh lịch, hắn đối Diệt Pháp vận thế rất có lòng tin, cộng thêm hắn với tư cách Dược tề Đại Sư, nếu như muốn tăng lên 10% bản nguyên Sinh mệnh lực hạn mức cao nhất, không có đủ trân quý vật liệu tình huống dưới, hắn không cách nào làm được, nhưng nếu như là bị đoạt đi 10% to nhất HP, đến tiếp sau lấy Dược tề bù lại, lấy hắn Dược Tề Học trình độ, hoàn toàn không có vấn đề.

	【  ngươi đã kích hoạt "Vận rủi đánh cờ" hiệu quả . 】

	【  vận rủi phán định bên trong ... 】

	【  phán định hoàn thành, ngươi sẽ thu hoạch được lợi tức . 】

	【  ngươi thu hoạch được 49,500 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x 2 khối . 】

	...

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm thấy ngoài ý muốn, Linh Hồn tệ lợi tức, kỳ thật trong dự liệu, mà 2 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", đích thật là hắn không nghĩ tới.

	Tô Hiểu đem 25,000 mai Linh Hồn tệ, cùng với 1 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" phân cho Caesar, đến nỗi đến tiếp sau lợi tức, hắn nguyên bản chuẩn bị phân Caesar ba thành, không có Caesar đưa tặng cái này trang bị, liền không thể nào có đến tiếp sau chỗ tốt, bất quá Caesar cự tuyệt, gia hỏa này mặc dù tham lam, nhưng cũng phân tình huống.

	Lần này có thể thu được 25,000 mai Linh Hồn tệ, cùng với 1 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", Caesar đã đạt thành mục tiêu dự trù, khoản giao dịch này đến chỗ này liền kết thúc, hắn tự nhiên sẽ không đối 【  kỳ dị vận rủi túi tiền 】 đến tiếp sau lợi tức, có chỗ tham lam.

	Bây giờ, Hư Không, một tòa ở vào Hư Vô chi địa Thần điện đứng vững, bởi vì xung quanh không có trọng lực, khối nham thạch lớn cùng cỡ nhỏ hòn đảo bồng bềnh, lẫn nhau ở giữa lấy một loại cây cây tương liên.

	Thần điện lộ vẻ u ám, ở vào tấm màn phía sau Thần Linh chính tại ngủ say, bỗng nhiên, con mắt của nó mở to.

	"Lại một cái, dám can đảm khiêu chiến Thần Linh Vận Rủi hệ."

	Vận Rủi Chi Thần xung quanh xuất hiện mắt thường có thể thấy vận rủi, cái này khiến không gian cũng bắt đầu vặn vẹo, nhưng mà, cái này Tà Thần còn không rõ ràng lắm, nó muốn đối mặt là cái gì.

	...

	Thuận lấy nghiêng nghiêng hướng phía dưới bậc thang, Tô Hiểu đến mới vừa tới cửa kim loại trước, chỉ bất quá, giờ phút này cánh cửa đã tự hành quan bế, hắn xoắn khóa bàn, phát hiện vừa rồi mở khóa phương thức, đã mất đi hiệu lực, lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, điều tiết tốt kiểu mẫu, đem nó bám vào phía trên.

	Tinh vi máy móc vận chuyển thanh truyền tới, mấy phút đồng hồ sau, kim loại khóa bàn cùm cụp một tiếng mở ra, đã sớm nhẫn nại liên tục Caesar, lập tức đi vào phế tích đại điện, nhìn đến lọt vào trong tầm mắt tới chỗ đều là Linh Hồn tệ, Caesar cười đã không ngậm miệng được.

	Cầm lấy một cái Linh Hồn tệ phía sau, Caesar cũng bởi vì cái này Linh Hồn nguyền rủa cường độ có chỗ động dung, hắn bắt đầu vò đầu bứt tai dạo bước, suy tư giải quyết cái này nguyền rủa biện pháp, không bao lâu, Caesar bước chân chậm lại, trên mặt nụ cười càng ngày càng bỉ ổi cùng gian trá.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi có thể phong ấn nguyền rủa sao?"

	Caesar đang khi nói chuyện, lấy ra một cái vô cùng bẩn mộc bình, đem nó mở ra phía sau, từ bên trong đổ ra một khối hắc sắc tinh thạch khối, cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện thứ này lại không giống như là tinh thạch, càng như là nứt toác xuống tới thân thể ngoại giáp, phía trên còn có tinh văn.

	"Chưa thử qua, nhưng hẳn là có thể."

	Tô Hiểu đích xác không có phong ấn qua nguyền rủa, bất quá lấy hắn liền Nguyên Tội Vật đều có thể phong ấn Phong Ấn Học trình độ, phong ấn nguyền rủa nhất định không có vấn đề.

	"Kia lát nữa, đem thứ này phong ấn, để tránh Linh Hồn nguyền rủa quấn lên ta."

	Caesar nói xong, liền đem Thâm Uyên Chi Quán bọc tại trên đầu, sau đó hắn lại lấy ra 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, đem nó bọc tại Thâm Uyên Chi Quán bên ngoài, cuối cùng đem khối kia tinh thể màu đen, đặt ở đỉnh đầu.

	Caesar móc ra các loại thất linh bát toái đồ vật, đem nó treo ở trên thân các nơi, theo trong miệng hắn lẩm bẩm cái gì, những này rải rác đồ vật đều tan, hóa thành các loại năng lượng, tuôn ra hướng đỉnh đầu hắn cái kia màu đen tinh thể, tinh thể này đầu tiên là leo lên tại đỉnh đầu hắn, sau đó bắt đầu sinh trưởng, vậy mà hóa thành một cái có lấy rất nhạt tinh văn, hướng về sau uốn lượn sừng thú.

	Cái này sừng thú dáng vẻ, rất giống như đem Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu một trong, Tinh Giới Thôn Phệ giả sừng thú rút nhỏ rất nhiều, nhất là phía trên tinh văn, tuy nói còn lâu mới có được Tinh Giới Thôn Phệ giả sừng thú bên trên rõ ràng như vậy, nhưng văn lộ đều là giống nhau.

	Đến nỗi Caesar là từ đâu làm ra Tinh Giới Thôn Phệ giả này khối thân thể ngoại giáp, khẳng định là thừa dịp trước đó Tinh Giới Thôn Phệ giả cùng Thâm Uyên Đại Chủ giáo giao phong.

	Cũng không phải Caesar biết trước, sớm dự đoán bây giờ có thể dùng đến, mà là này khối thân thể ngoại giáp, thuộc về tương đối đáng tiền vật phẩm.

	Làm xong những này, Caesar lấy ra một cái bao vải to, cái này túi có lấy rất mạnh hấp lực, sắp tán rơi "Nguyên Sơ Toái Phiến", Linh Hồn tinh phách, cùng với Linh Hồn tệ các loại, nhanh chóng hút vào đến trong đó.

	Dựa theo sớm ước định cẩn thận chia năm năm sổ sách, Tô Hiểu tiếp vào trở xuống nhắc nhở.

	【  ngươi thu hoạch được 81,960 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh phách x 21 viên . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x 4 khối . 】

	【  ngươi thu hoạch được Phong Bạo Thuẫn (Vĩnh Hằng cấp trang bị · chưa giám định, không cách nào kiểm tra xem xét thuộc tính) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyền Rủa Chi Thư (Vĩnh Hằng cấp trang bị · chưa giám định, không cách nào kiểm tra xem xét thuộc tính) . 】

	...

	Cùng dự đoán bên trong tương đồng, bởi vì bảo tồn hoàn cảnh không tốt, có một chút "Nguyên Sơ Toái Phiến" cùng Linh Hồn tinh phách đều hư hao, cộng thêm thời gian quá lâu, những này hư hao tài nguyên mất đi giá trị.

	Tuy nói đây là bút kinh người lợi tức, nhưng đây không phải Quân Chủ bảo tàng toàn bộ, những vật khác có thể không có, nhưng 【  Nguyệt Chi Huy 】, tỉ lệ lớn là tại Quân Chủ bảo tàng bên trong.

	Một số lớn Linh Hồn tệ tới tay, Tô Hiểu tạm không có kiểm tra xem xét cái khác lợi tức, mà là lấy ra 95,000 mai Linh Hồn tệ còn cho Caesar, trước đó tăng lên Đao Thuật Tông Sư lúc Linh Hồn tệ không đủ, theo Caesar cái này mượn chút.

	Thu được Linh Hồn tệ, Caesar xuất ra trước đó Tô Hiểu cho hắn, với tư cách thế chấp vật 【  Hoàn Chi Thánh Ngân 】, vật quy nguyên chủ.

	Caesar y nguyên bảo trì một cái kỳ quái tạo hình, thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra phong ấn hộp, Caesar lập tức giật xuống trên đầu tinh văn sừng thú, đem nó ném vào đến phong ấn hộp bên trong.

	Tô Hiểu lấy phong ấn Nguyên Tội Vật thủ pháp, đem cái này tiếp nhận mãnh liệt Linh Hồn nguyền rủa sừng thú phong ấn, Caesar lần này thao tác phương pháp đơn giản trực tiếp, thông qua 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 đánh lừa hiệu quả, nhường Linh Hồn nguyền rủa ngộ nhận là cái này sừng thú chính là Caesar bản thể, Linh Hồn nguyền rủa tự nhiên đều tụ tập ở phía trên.

	Chờ tất cả Linh Hồn nguyền rủa tụ tập hoàn thành, Caesar lập tức giải trừ cùng cái này sừng thú đánh lừa kết nối, sau đó lấy Tô Hiểu Phong Ấn Học, đem cái này mang theo mãnh liệt Linh Hồn nguyền rủa sừng thú phong ấn, kể từ đó, tức thu hoạch được bí bảo, lại thông qua phong ấn, lẩn tránh Linh Hồn nguyền rủa.

	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu cảm giác cái này sừng thú tại đối phó Tinh Giới Thôn Phệ giả lúc, hẳn là sẽ có ra ở đoán trước tác dụng.

	Thu hồi phong ấn hộp, Tô Hiểu thuận lấy hướng lên bậc thang, trở lại Cuồng Tiếu trấn trên đường phố, hắn mở ra "Đi Săn Tầm Mắt", xung quanh sự vật đều mất đi nhan sắc, chỉ có một nhóm lớn Tinh Hồng khối cầu, ở vào ngoài ngàn mét, đây chính là Tham Lam Chi Miệng, không bị thứ này nuốt vào, không cách nào tiến vào phía dưới Quân Chủ Địa cung.

	Nhưng vấn đề là, Tô Hiểu phát hiện cái này Tham Lam Chi Miệng, rõ ràng có thể cảm ứng được chính mình, hắn đi về phía trước mấy bước phía sau, kia Tham Lam Chi Miệng liền sẽ hướng nơi xa phiêu một khoảng cách, từ đầu đến cuối cùng hắn bảo trì đầy đủ khoảng cách an toàn, đây là trước đó bị suýt nữa dùng ra "Cực Nhận · Thế Giới" kinh đến.

	Suy nghĩ bên dưới, Tô Hiểu nhường Bahar một mình tới gần Tham Lam Chi Miệng, kết quả phát hiện, cũng không biết Tham Lam Chi Miệng phát giác được Bahar là Diệt Pháp giả Servant, vẫn là cùng là Không Gian hệ, đối Bahar có chỗ cảnh giác, Tham Lam Chi Miệng cũng từ đầu đến cuối cách xa Bahar.

	Phát hiện tình huống này, Tô Hiểu nhường Bahar tại Đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong, lấy ra vài miếng Hắc Phong Diệp, phương pháp kia quả nhiên có hiệu quả, tại xác định Tô Hiểu còn tại nơi xa phía sau, Tham Lam Chi Miệng lặng yên ẩn núp lên trước, một ngụm nuốt Bahar.

	Tô Hiểu nhìn hướng một bên Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lắc lắc đầu chó, ý tứ là, nó không muốn bị cái kia đáng sợ miệng lớn nuốt mất, bất quá khi biết, kế tiếp là ở vào Quân Chủ Địa cung bên trong Bahar bố trí không gian tọa độ, tiếp đó Tô Hiểu lấy "Diệt Pháp truyền tống trận" truyền tống đi qua phía sau, Bố Bố Uông lập tức chạy hướng Tham Lam Chi Miệng.

	Xa xa Tham Lam Chi Miệng cảm thấy nghi hoặc, cảnh giác một hồi, mới một ngụm đem Bố Bố Uông nuốt vào.

	"Khục ~, ta thân yêu bằng hữu, chúng ta cùng một chỗ dùng truyền tống trận."

	Caesar lại đeo lên Thâm Uyên Chi Quán, về phần hắn vì sao không thông qua Tham Lam Chi Miệng đi Quân Chủ Địa cung, trước đó Tham Lam Chi Miệng ngược lại là thật nếm thử muốn nuốt mất Caesar, kết quả vừa nuốt vào, không có đợi đến họng, Tham Lam Chi Miệng thiếu chút nữa mất đi ý thức.

	Dưới chân truyền tống trận từ từ khởi động, một tiếng oanh minh phía sau, xung quanh không gian mê vụ từ từ tán đi.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đến Quân Chủ Địa cung . 】

	【  bởi vì "Tử Tịch Tẫn Diệt" ở vào khu vực này bên trong, ngươi có thể thông qua hiện có trang bị "Hồn · Vương Chi Gia Miện", cảm ứng "Tử Tịch Tẫn Diệt" vị trí chỗ, như nhặt được được "Tử Tịch Tẫn Diệt", "Hồn · Vương Chi Gia Miện" năm lớp phong ấn, đem giải trừ ba tầng, phóng xuất ra "Tử Tịch bản nguyên" càng nhiều lực lượng, biên độ lớn tăng lên "Hồn · Vương Chi Gia Miện" cường độ, cùng với sử dụng phong hiểm, ngươi cần thận trọng cân nhắc, phải chăng thu hoạch được "Tử Tịch Tẫn Diệt". 】


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.