Chương 379 : Mười phần chắc chín.
Cả công lẫn thủ Lý Thanh Dương, lại có Lực Tăng chi phù gia trì, tên kia Tứ phẩm Võ Tông Tà phái cao tầng làm sao có thể thắng?

	Nếu như, phòng ngự của hắn cũng rất mạnh, có thể dông dài.

	Nhưng cũng không có Tố Tạo phòng, không có Lịch Luyện tháp đến rèn luyện, cho nên chỉ cần bị nện, xác định vững chắc không may.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Lý Thanh Dương giẫm lên Tung Vân bộ, vây quanh kia Tà phái cao thủ phía sau, song quyền nhô ra, lần nữa đem nó đánh lui Ngũ lưu bộ.

	"Nhanh lên kết thúc chiến đấu." Quân Thường Tiếu truyền âm nói.

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương tuân lệnh, thừa thắng truy kích!

	Bành bành bành!

	Khai Sơn chưởng cùng Bạo Liệt quyền thay nhau thi triển đi ra, trực tiếp đem tên kia Tà phái cao thủ đánh xuống giao đấu đài, cũng thuận thế đổ vào Vạn Tu Hiền bên cạnh.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Thiết Cốt phái đệ tử là thật là mạnh.

	Ngược loại này ba bốn phẩm Võ Tông cùng chơi dường như!

	"Chưởng môn."

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu bên tai truyền đến thanh âm: "Ta trở về."

	Ai trở về rồi?

	Dạ Tinh Thần!

	Con hàng này trước một bước trượt xuống núi đi lịch luyện, ngay tại hung thú trải rộng chi địa giết lên hưng, đột nhiên thu được Tế Vũ đường truyền âm, biết được hai mươi cái Tà phái đến tập kích môn phái, liền vội vàng chạy tới.

	Đương nhiên.

	Dạ Đế bất giác mình là bởi vì để ý Thiết Cốt phái.

	Chỉ là đơn thuần cho rằng, như thế nhất cái không buồn không lo tu luyện nơi tốt, ngàn vạn không thể bị diệt nhân diệt.

	Nói tóm lại.

	Lấy Dạ Tinh Thần tính cách, đánh chết cũng sẽ không thừa nhận, mình đối Thiết Cốt phái đã có tình cảm.

	Loại cảm tình này là đang từ từ tu luyện, chậm rãi cùng đồng môn tiếp xúc hạ tạo dựng lên, mặc dù trả rất yếu, nhưng chân thực tồn tại!

	"Tới vừa vặn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ một chút lên đài giao đấu."

	Nói, đi đến đài nói: "Mời phái người xuất chiến trận thứ năm đi."

	Chiêm trường lão ánh mắt nổi lên âm trầm, nói: "Còn có nhân có nguyện ý hay không xuất chiến?"

	Hắn tính đã nhìn ra.

	Cái này Thiết Cốt phái đệ tử thực lực cường hãn, cho nên mới dám chơi thập trận giao đấu.

	Nhưng cũng không tin có thể thắng liền thập trận mà không thua trận một tràng!

	"Lão phu đến!"

	Một tên lưng còng lão giả chiến ra.

	Hắn là mười hai tên Võ Tông trung thực lực tối cường, tu vi cao nhất, đã đạt tới đỉnh phong Võ Tông cấp độ.

	Hệ thống nói: "Trung đẳng cấp độ đỉnh phong Võ Tông, lực lượng tại 26 vạn cân tả hữu."

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xuất chiến."

	"Đạp."

	Vừa mới trở về cùng đồng môn đứng chung một chỗ Dạ Tinh Thần, cất bước đi tới, nhìn về phía tên kia nhìn như sáu mươi bảy tuổi lão giả, trên mặt nổi lên khinh thường tới.

	Người này không sai biệt lắm nhanh hai trăm tuổi, cũng mới đỉnh phong Võ Tông, tư chất khẳng định bình thường, đời này cũng khó khăn đột phá Võ Vương.

	Phổ thông tư chất Võ tu, dựa vào sau thiên cố gắng, có thể đạt tới Võ Tông, nhưng đây cũng là cực hạn, muốn bước vào Võ Vương, cơ hồ không có cái gì hi vọng.

	Không có gì tuyệt đối.

	Có ít người có lẽ có thể mượn nhờ thiên tài địa bảo, lại hoặc là một loại nào đó không thể phỏng chế cơ duyên mà đột phá.

	Nhưng cũng ít lại càng ít.

	Cho nên Võ Vương cấp độ này, cơ bản không có phổ đẳng, trung đẳng loại tầng thứ này, chỉ cần bước vào, thấp nhất cũng phải cao đẳng cất bước.

	Đứng tại Sinh Tử Đài trung ương, Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Dám nói một tên đỉnh phong Võ Tông là rác rưởi, gia hỏa này giống như so trước hai tên đệ tử đều muốn phách lối a.

	Xuất chiến Tà phái cao thủ ánh mắt lạnh lùng, nói: "Hôm nay lão phu liền đưa ngươi xoá bỏ, để Thiết Cốt phái toàn tự vẫn tại nhân tiền!"

	"Lão gia hỏa."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Đừng có nằm mộng."

	Ngoài miệng nói như vậy, âm thầm trong lại đem Lực Tăng chi phù cấp bóp nát.

	"Hô hô!"

	Thể nội một cỗ cường thế lực lượng tràn ngập mà đến, để hắn tâm thần rung động, cũng âm thầm cả kinh nói: "Chỉ là một trương lá bùa, liền vì chính mình cung cấp nhiều như vậy lực lượng, đây là kinh khủng bực nào!"

	Mới là gấp hai.

	Dạ Đế đại nhân nếu như sử dụng gấp năm lần, thậm chí gấp mười, sợ rằng sẽ bị khiếp sợ hoài nghi nhân sinh.

	Nói thật.

	Nếu như ăn một loại nào đó đan dược, Dạ Tinh Thần còn có thể lý giải.

	Thế nhưng là, một tờ giấy vàng bóp nát, liền vì chính mình mang đến gấp hai lực lượng, đây tuyệt đối lật đổ hắn đối võ đạo lý giải!

	Cái này nhất định là đến từ thượng giới, từ một loại nào đó đạo pháp gia trì qua phù chú!

	"Bắt đầu!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Hô!"

	Lực lượng tăng lên Dạ Tinh Thần, không kịp chờ đợi ra tay trước một bước!

	"Hô hô!"

	Bạo Liệt quyền thi triển, cuốn lên cuồng phong!

	Hắn một kích này lực lượng, trực tiếp đánh tới 25 vạn cân!

	Đỉnh phong Võ Tông thấy thế, sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó bản năng lựa chọn tránh đi.

	Đổi lại Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ, hắn tuyệt đối có thể tránh thoát, nhưng đối mặt chính là Dạ Tinh Thần, một tên đã từng hàng thật giá thật Võ Đế!

	Tránh?

	Trốn đến trên nắm tay đi!

	Bành —— ——

	Dạ Tinh Thần nhìn như ba trăm sáu mươi độ không có chút nào góc chết nắm đấm, trực tiếp đánh vào tên kia Tà phái cao thủ trên mặt, không chỉ có đem đầu đánh nghiêng, hai viên mang huyết răng cửa cũng bay ra ngoài.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí!

	Loại này vừa ra quyền, liền chiếu người ta nửa gương mặt oanh đấu pháp, thực sự quá mức bưu hãn!

	"Đăng đăng đăng!"

	Tên kia đỉnh phong Võ Tông lảo đảo lui lại, má trái vừa đỏ vừa sưng.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần lại xuất hiện tại hắn một chỗ khác, lên thủ Khai Sơn chưởng, trực tiếp chém vào một nửa khác trên mặt.

	Hai chiêu qua a.

	Kia đỉnh phong Võ Tông, mặt sưng phù thành đầu heo, bộ dáng mười phần bi thảm.

	Cái này vẻn vẹn bắt đầu , chờ đợi hắn chính là đến từ Dạ Tinh Thần mưa to gió lớn tàn phá!

	Bành! Bành! Bành!

	Sinh Tử Đài bên trên, kia đỉnh phong Võ Tông liền tựa như con quay, bị ngược không ngừng loạn chuyển.

	Cuối cùng, Quân chưởng môn nhìn không được, truyền âm nói: "Đừng đem nhân ngược chết rồi, nhanh đánh xuống đài kết thúc giao đấu."

	Vẫn chưa thỏa mãn Dạ Tinh Thần đành phải một quyền đem đỉnh phong Võ Tông đánh xuống đài.

	Lần nữa cảm thụ Lực Tăng chi phù mang tới gấp hai lực lượng, trong lòng vẫn là khó mà bình tĩnh nói: "Cái này phù chú thực sự quá thần kỳ!"

	. . .

	Tiêu Tội Kỷ mãng, Lý Thanh Dương ổn.

	Mà từ Dạ Tinh Thần vừa rồi công kích thủ đoạn, hoàn toàn có thể xưng là bá.

	Ba tên đệ tử xuất chiến, thắng được ba trận, để ở đây hết thảy Võ giả đều thật sâu ý thức được, cái này Thiết Cốt phái coi là thật tàng long ngọa hổ, không thể khinh thường!

	"Tiếp tục chiến!" Chiêm trường lão trầm giọng nói.

	Kết quả là, lại có Tà phái cao thủ chủ động xuất chiến.

	Quân Thường Tiếu thì hội căn cứ thực lực của đối phương, quyết định để đệ tử lên đài.

	Thứ sáu trận, Tô Tiểu Mạt lấy tốc độ cùng gấp hai lực lượng, đem một tên Bát phẩm trung đẳng Võ Tông bị đá cả đài chạy loạn.

	Trận thứ bảy, là một tên Kiếm tu, Chu Hồng cầm kiếm xuất chiến, hai người dài dòng nửa ngày, cuối cùng lấy nhất tự Khoái quyết nhẹ nhõm giải quyết.

	Trận thứ tám, Lý Phi xuất chiến, đối thủ thực lực bất quá Thất phẩm trung đẳng Võ Tông, ngược dễ dàng.

	Trận thứ chín, xuất chiến Điền Thất thoải mái hơn, bởi vì đối thủ vẻn vẹn chỉ là Ngũ phẩm trung đẳng Võ Tông.

	Vẻn vẹn hai mươi phút thời gian, liền đánh bốn trận.

	Tất cả đều là hoa quả khô, một chút cũng không thủy!

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Thiết Cốt phái đệ tử quá mạnh!"

	"Võ sư đánh Võ Tông cùng chơi, bọn hắn đến cùng phải hay không nhân!"

	Rất nhiều Võ giả sụp đổ không thôi.

	Bất quá, Thanh Dương quận Võ tu lo lắng hơn chính là.

	Thập trận sinh tử chi chiến, tiến hành cửu trận, thắng được cửu trận, cuối cùng này một trận chiến, nhưng tuyệt đối đừng như xe bị tuột xích!

	Hoa Dương quận Tà phái phương diện, phái ra một tên sau cùng xuất chiến giả, thực lực là tam phẩm cao đẳng Võ Tông, thực lực cùng Vạn Tu Hiền không phân sàn sàn nhau.

	Quân Thường Tiếu cũng phái ra một tên sau cùng đệ tử.

	Ai?

	Lục Thiên Thiên!

	"Để một nữ nhân đánh cuối cùng một tràng?"

	"Đây cũng quá làm loạn đi."

	"Cái này muốn thua trận, Thiết Cốt phái Chưởng môn cùng đệ tử đều phải tự vẫn a!"

	Nhìn thấy Lục Thiên Thiên đi đến Sinh Tử Đài, Thanh Dương quận Võ giả lập tức liền hỏng mất.

	Nhưng mà, chỉ có Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ bọn người một mặt bình tĩnh.

	Bọn hắn tại Thánh Tuyền tông gặp qua Lục Thiên Thiên xuất thủ, biết rõ nàng này là hiếm thấy Băng hệ Võ tu, thực lực cũng rất mạnh kình, tuyệt không yếu tại Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần bọn người!

	Thỏa.

	Từ đại đệ tử áp trục xuất chiến, thập trận toàn thắng không có cái gì vấn đề.

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ từ đầu đến cuối trên khuôn mặt căng thẳng, rốt cục nổi lên mỉm cười tới.

	--
Kết chương.