Chương 575: Thiên phẩm kỹ năng va chạm!.

	.

	Tư Đồ Triệu phảng phất tại trong nháy mắt liền khóa chặt lại Lâm Tễ Trần.

	Bằng vào nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, Lâm Tễ Trần không do dự, trong nháy mắt giơ kiếm tại trước ngực, thân kiếm một cái đồ ảnh hiển hiện.

	"Kiếm ngự chi tâm."

	Sau một khắc, Tư Đồ Triệu liền song quyền một nắm, tựa hồ có một đầu vô hình sợi tơ dắt Lâm Tễ Trần, Tư Đồ Triệu thuận đường dây này, toàn bộ thân ảnh đột nhiên đánh tới!

	Đang!

	Tư Đồ Triệu ý đồ đụng bay Lâm Tễ Trần kế hoạch bị vô tình phá diệt, tương phản, tại đụng vào Lâm Tễ Trần thân kiếm một khắc này, một đạo hư vô kiếm khí phản chế mà ra!

	"-9500! Phát động mê muội!"

	"Mê muội: Tiếp tục 3 giây!"

	Tư Đồ Triệu ngốc tại chỗ, Lâm Tễ Trần nhưng không có lựa chọn tụ lực mê muội kiếm khí, bởi vì hắn biết, Tư Đồ Triệu tính bền dẻo quá cao, mê muội thời gian thật to giảm bớt.

	Lâm Tễ Trần bay thẳng lên không trung, biến mất tại Tư Đồ Triệu tầm mắt bên trong.

	Thanh Minh kiếm thanh ngâm một tiếng, linh khí trong thiên địa vui mừng sinh động lấy hướng thân kiếm dũng mãnh lao tới!

	Một giây! Hai giây!

	Vẻn vẹn chỉ là hai giây không đến, Tư Đồ Triệu liền từ trong mê muội tỉnh lại, hắn vô ý thức coi là Lâm Tễ Trần khẳng định tại đánh chó mù đường điên cuồng huy kiếm trảm hắn.

	Hắn phản xạ có điều kiện thi triển phòng ngự kỹ năng.

	Nhưng mà trong tưởng tượng hình tượng cũng chưa từng xuất hiện, Lâm Tễ Trần biến mất ở trước mặt hắn, ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	Tư Đồ Triệu lúc này mới kịp phản ứng, đột nhiên ngẩng đầu, Lâm Tễ Trần hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, toàn thân đều là sơ cuồng phóng túng chi ý.

	Chém xuống một kiếm!

	"Thái Ất phân quang kiếm!"

	Đây là Lâm Tễ Trần tại Lãnh Phi Yên truyền công hạ lĩnh ngộ Thiên phẩm tuyệt kỹ.

	Đây là hắn lần thứ nhất thi triển.

	Đương mũi kiếm chém xuống, bầu trời ảm đạm phai mờ, toàn bộ lòng sông lôi đài, lại thình lình từ giữa đó vỡ ra!

	Một kiếm này tựa như nguyệt đầy bầu trời xanh, quang ảnh lưu động, linh hoạt kỳ ảo phiêu miểu, lại như huy hoàng thiên uy, làm cho người không dám nhìn thẳng!

	Một đạo to lớn Kiếm Hồn hư ảnh rơi xuống, hóa thành bá đạo vô biên Hủy Diệt Kiếm Ý, vào đầu rơi xuống!

	Tư Đồ Triệu lại cảm thấy có chút lạnh mình, hắn cắn răng một cái, thôi động pháp lực!

	"Long Lân Giáp Thân!"

	Đồng thời trên người trang bị cơ hồ toàn bộ sáng lên kim quang, tất cả phòng ngự kỹ năng phát động!

	Không chỉ như vậy, Tư Đồ Triệu lại lần nữa thi triển ra Thiên phẩm linh kỹ!

	"Ma Long phụ thể!"

	Tư Đồ Triệu trong nháy mắt phòng ngự kéo căng, cả người hình thể đều mở rộng gần gấp ba, thân cao tiếp cận sáu mét, tựa như biến thân cự long, sau lưng còn ra hiện một con rồng đuôi.

	Trên trán mọc ra hai cây vàng óng ánh sừng rồng, cả khuôn mặt cũng là mặt xanh nanh vàng, hai mắt xích hồng, hướng phía trên trời Lâm Tễ Trần, nện đất gào thét, hình như có không sợ hết thảy khí thế.

	Mà Kiếm Hồn hư ảnh đồng dạng có tồi khô lạp hủ chém hết thiên địa chi ý, thật giống như Đại Hà chi thủy trên trời đến, thanh tịnh như thương khung, bàng bạc không da!

	Oanh!

	Hai loại Thiên phẩm kỹ năng uy lực va chạm dưới, nhấc lên như như cơn lốc hủy diệt dòng lũ!

	Lấy cả hai làm trung tâm, ngàn trượng hư không đều tại nổ đùng cổn đãng, phụ cận ngàn trượng mặt sông thủy vị trực tiếp chìm xuống mấy chục thước!

	Hai mặt ngọn núi đất rung núi chuyển, vô số đá rơi nện xuống.

	Có chút thực lực tu sĩ đều tranh thủ thời gian tế ra phòng ngự thủ đoạn, có người tranh thủ thời gian lui về sau.

	Một chút nhỏ yếu tu sĩ răng run lên, chân cẳng như nhũn ra, cảm giác mình tùy thời đều sẽ chết tại dư uy bên trong.

	Chư Cát Chính biến sắc, đồng thời tất cả đốc chiến trưởng lão đều nhao nhao xuất thủ, hóa ra kết giới, mới đỡ được cái này kinh khủng kỹ năng uy lực, để tránh vô tội người xem thụ thương.

	Mà tại chính giữa võ đài.

	Tư Đồ Triệu dưới một kiếm này, đầu tiên là trên thân tất cả hộ thuẫn phòng ngự toàn như là đậu hũ nghiền nát tầng tầng tan rã!

	Sau đó toàn thân vảy rồng cũng như đao gọt trang giấy, từng khối cắt đứt, lộ ra bên trong da thịt cốt nhục!

	Tư Đồ Triệu tại thời khắc này cảm nhận được so vừa rồi Lâm Tễ Trần gặp phải long hồn trấn áp còn kinh khủng hơn áp lực, cao sáu mét cự nhân hắn, tại thời khắc này không gây lực chống cự.

	Hai đầu gối mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, sau đó lại nằm rạp trên mặt đất, mặc dù hắn đầu lâu vẫn như cũ liều mạng cắn răng nâng lên, nhưng thân thể lại không bị khống chế ngã xuống!

	"-51500! Phát động giam cầm! Mất hồn!"

	"Giam cầm: Vây khốn địch nhân khiến cho không cách nào di động, tiếp tục 10 giây."

	"Mất hồn: Tính bền dẻo vô hiệu hóa, tiếp tục đến chiến đấu kết thúc."

	Tư Đồ Triệu ngã trên mặt đất, nhất thời căn bản dậy không nổi.

	Lâm Tễ Trần cũng là miệng lớn thở dốc, pháp lực của hắn chỉ còn một phần ba không đến.

	Cái này Thái Ất phân quang kiếm quá tiêu hao pháp lực, dùng một lần ba mươi phần trăm pháp lực bị rút sạch.

	Mặc dù hắn có linh năng thủy triều cái này pháp lực thiên phú tại, nhưng cũng không nhịn được dạng này tiêu hao, mà lại Vô Song kiếm ảnh cũng tiêu hao hắn đại lượng pháp lực.

	Lâm Tễ Trần không do dự, xuất ra một viên 'Cấp linh đan' nuốt vào.

	【  cấp linh đan x5 】: Địa giai hạ phẩm đan dược, sau khi phục dụng 10 phút bên trong, niệm lực +200 điểm, pháp lực +10000 điểm, pháp lực hồi phục gia tốc 150%.

	Ngay sau đó, Lâm Tễ Trần khuất khuỷu tay huy kiếm, trên không trung nhắm ngay phía dưới Tư Đồ Triệu phát ra dày đặc kiếm khí đả kích!

	Võ kỹ, linh kỹ hết thảy bỏ rơi!

	Tư Đồ Triệu mặc dù không thể động, nhưng chỉ là giam cầm cũng không phải là mê muội, nếu không Lâm Tễ Trần nói cái gì đều sẽ bổ khuyết thêm hai cái tuyệt kỹ.

	Bất quá hắn không dùng đến bất luận cái gì thân pháp kỹ năng, chỉ có thể biệt khuất bị Lâm Tễ Trần đương bia ngắm.

	Tư Đồ Triệu trên thân không ngừng tăng thêm mới vết thương.

	Tư Đồ Triệu đồng dạng bắt đầu phục dụng đan dược, Địa phẩm đan dược đối gia hỏa này, giống như là không cần tiền hướng miệng bên trong nhét.

	Thấy Lâm Tễ Trần một trận hâm mộ, hắn lúc nào có thể đem Địa phẩm đan dược đương đường đậu ăn liền tốt.

	Địa phẩm đan dược thật to hóa giải Tư Đồ Triệu quẫn cảnh, vì quấy nhiễu Lâm Tễ Trần, Tư Đồ Triệu đem sủng vật của mình phóng ra.

	Đây là từ Thăng Tiên đại hội bắt đầu, trước mắt hắn mới thôi lần thứ nhất cần sủng vật hỗ trợ thời điểm.

	Tư Đồ Triệu sủng vật, đúng là một đầu giao long, Cụ Linh cảnh thực lực, có được long tộc huyết mạch, mặc dù không phải Chân Long, nhưng cũng là tuyệt đối cường đại Linh thú một trong.

	Vô số tu sĩ lộ ra vẻ hâm mộ, bực này cấp bậc sủng vật, nhưng quá hiếm có, ai có được chẳng khác nào có được một cái tương lai vô hạn tiềm lực giúp đỡ a.

	Giao long vừa ra, vốn là Thủy thuộc tính nó, tại cái này ngàn trượng mặt sông, càng thêm như cá gặp nước.

	Tiếp thu được Tư Đồ Triệu chỉ lệnh, giao long hướng phía không trung Lâm Tễ Trần đánh giết!

	Lâm Tễ Trần không cam lòng yếu thế, vẫy tay một cái, hai con sủng vật bay ra!

	"Hùng Dạng Tử, Đại Con Ruồi, cho ta đem nó đánh thành con giun!"

	Rống!

	Hùng Dạng Tử vừa ra trận cũng là chấn kinh toàn trường, Thực Thiết Thú tộc nhưng cũng là có thượng cổ huyết mạch Linh thú nhất tộc, cùng giao long đồng dạng thưa thớt.

	Nếu quả thật nếu bàn về cả hai thực lực, trên lục địa, Thực Thiết Thú đương nhiên so giao long mạnh hơn nhiều, nhưng là giao long chiến trường đồng dạng tại trên trời.

	Thực Thiết Thú thật đúng là khó đụng đến đến hắn.

	Nhưng cũng may, Hùng Dạng Tử hiện tại có Đại Con Ruồi hỗ trợ, Đại Con Ruồi giúp nó đem giao long bức đến mặt đất, giao cho Hùng Dạng Tử xử lý.

	Hùng Dạng Tử mở ra Hùng Bá Thiên dưới, liền đối với giao long phát động tấn công mạnh!

	Giao long cũng không cam chịu yếu thế, hai cái Linh thú đánh cho khó hoà giải.

	Nghiễm nhiên thành một cái phó chiến trường.

	Mà tại quan cảnh đài bên trên, trước đó hai thiếu nữ, nhìn thấy trên lôi đài gấu ảnh lúc, đều không hẹn mà cùng vụt một chút đứng người lên, khiếp sợ nhìn xem phía dưới quang cảnh.

	"Công. . . Tiểu thư! Cái này chẳng lẽ chính là cứu chúng ta. . . Hùng thiếu hiệp?"

	····
Kết chương.