Chương 1340 : Kẻ Cầm Đầu.
Ngay khi Thương Hạ ở "Ngũ Liên phong" xuống suy nghĩ nên làm gì lẻn vào Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn trụ sở ở trong thời điểm, Linh Dụ giới Bắc vực màn trời trên không, đến từ Quan Thiên vực mấy cái vị diện thế giới thế lực cao phẩm chân nhân cùng Linh Dụ giới chư vị chân nhân trong lúc đó cũng rơi vào một tràng căng thẳng giằng co ở trong.

	Đến từ Tinh Nguyên đạo trường phủ Tinh chủ bên trong hai vị ngũ phẩm Nguyên Nghiễn chân nhân cùng Bùi Lộ chân nhân, Linh Quân giới hai vị ngũ phẩm Hồng Hiền chân nhân cùng Tuyên Bác chân nhân, cùng với Linh Đồ, Linh Lang, Linh Phong Tam giới Thược chân nhân, Khuất Quan chân nhân cùng Khấu Trùng Tuyết ba vị Tứ phẩm chân nhân, ngoài ra vẫn còn có đến từ chính mấy nhà Thương giới Lục giai chân nhân, tập thể hàng lâm Linh Dụ giới, yêu cầu Linh Dụ giới công khai thiên ngoại hàn triều chân tướng, hứa hẹn không còn tiếp dẫn thiên ngoại hàn triều cũng phong tỏa Nguyên Bình giới chí hàn bản nguyên tiết lộ, đồng thời yêu cầu đối phương dùng chung liên quan tới Nguyên Bình giới tất cả tin tức.

	Mà ở màn trời bình phong bên trên, lấy ngũ phẩm chân nhân Hùng Hộc, Thương Tuyên Cao cầm đầu Linh Dụ giới Lục giai chân nhân, ngoại trừ coi chừng chính mình Động thiên bí cảnh Động Thiên chân nhân ở ngoài, phần lớn cũng đã tụ hội.

	Không chỉ có như vậy, ở khoảng cách chư vị Linh Dụ giới chân nhân cách đó không xa địa phương, ít nhất bảy chiếc to nhỏ, phong cách, hình chế hầu như giống nhau như đúc tinh thuyền ở màn trời bình phong phụ cận qua lại tới lui tuần tra.

	Nhưng mà bất luận cái này bảy chiếc tinh thuyền hướng về phương hướng nào di động, chúng nó lẫn nhau trong lúc đó trước sau mơ hồ hình thành một loại nào đó trận thế, mà lại trận thế trước sau mơ hồ chỉ về vài tên ngoại vực cao phẩm chân nhân.

	Đối với lúc này Linh Dụ giới chư vị chân nhân mà nói, đối phương đưa ra điều kiện thứ nhất cũng còn liền thôi, thiên ngoại hàn triều bản chất chính là đến từ chính Nguyên Bình giới chí hàn bổn nguyên chi khí.

	Điểm này Linh Dụ giới không cần đối với nó tiến hành công khai, chỉ cần thừa nhận liền có thể, huống hồ việc đã đến nước này, Linh Dụ giới cũng không có cần thiết giấu giếm.

	Cho tới điểm thứ hai không còn tiếp dẫn thiên ngoại hàn triều, Linh Dụ giới trên dưới cũng từ không gì không thể.

	Hiện nay Linh Dụ giới cũng đã biết được Tinh chủ chính đang tại ngầm chiếm cũng dự định thay thế Nguyên Bình giới bản nguyên ý chí mục đích, như vậy đối với lúc này Linh Dụ giới tới nói, lập trường của bọn họ tự nhiên là muốn cùng Tinh Nguyên đạo trường, Linh Quân giới các loại không muốn xem đến lúc này phát sinh Nguyên Bình giới các đại thế lực đem nhất trí.

	Trên thực tế, mặc dù là lần này những phe khác thế lực cao thủ không đối với bọn họ tạo áp lực, Linh Dụ giới bản thân cũng đã không dự định lại chủ động tiếp dẫn thiên ngoại hàn triều hàng lâm.

	Bọn họ đồng dạng không muốn nhìn thấy Nguyên Bình giới bản nguyên ý chí bởi vì chí hàn bản nguyên không ngừng trôi qua mà dẫn đến suy yếu, tiến tới bị Tinh chủ bản nguyên ý chí tăng nhanh cướp.

	Nhưng đáng lưu ý chính là, Linh Dụ giới vẻn vẹn chỉ đồng ý hứa hẹn không chủ động tiếp dẫn Nguyên Bình giới chí hàn bản nguyên gây ra thiên ngoại hàn triều.

	Nếu như Nguyên Bình giới chí hàn bản nguyên chủ động từ cái kia đạo hư không khe hở ở trong tiết ra ngoài, Linh Dụ giới tự nhiên không có trơ mắt nhìn những kia vốn liền không nữa thuộc về Nguyên Bình giới chí hàn bản nguyên tiêu tan ở giữa hư không không phải?

	Liền dẫn ra một cái vấn đề khác, nên làm gì phong tỏa Nguyên Bình giới chí hàn bản nguyên tiết ra ngoài?

	Linh Dụ giới hai vị ngũ phẩm chân nhân nói thẳng bản giới không cách nào làm đến việc này, nếu muốn hoàn toàn phong tỏa Nguyên Bình giới chí hàn bản nguyên tiết ra ngoài, trừ phi có thể nối liền cái kia một đạo hư không khe hở, mà cái kia một đạo hư không khe hở thì lại bắt nguồn tại năm đó đánh rơi Linh Dụ giới Huyền Minh châu cái kia một thức công kích, đến nay hư không khe hở bên trên vẫn còn có cái kia một thức công kích dư vị lưu giữ, trở ngại cái kia một cái khe tự mình nối liền.

	Mà trên thực tế bất kể là Linh Quân giới hai vị ngũ phẩm chân nhân, vẫn là Tinh Nguyên đạo trường hai vị ngũ phẩm chân nhân, đều cho rằng Linh Dụ giới kỳ thực là có thể làm được nối liền cái kia một đạo hư không khe hở, chẳng qua là không muốn vì thế đánh đổi khá nhiều thôi.

	Cho tới điểm thứ ba yêu cầu Linh Dụ giới dùng chung Nguyên Bình giới tất cả tin tức, Linh Dụ giới thì lại trực tiếp phủ nhận bọn họ đối với Nguyên Bình giới có bất kỳ nhận thức.

	Điểm này chính là trợn tròn mắt nói mò, làm sao Linh Dụ giới trên dưới muôn miệng một lời, bọn họ căn bản chưa từng đối với đạo kia hư không khe hở có bất kỳ tra xét, trước đó càng không biết cái kia một đạo hư không khe hở trực tiếp liên thông Nguyên Bình giới.

	Nếu song phương trước sau không cách nào đạt thành nhất trí, liền có chân nhân đề nghị không ngại trước tiên lệnh Linh Dụ giới lấy ra thành ý, đem bản giới chín đại động thiên hợp thành hàng ngũ hệ thống ở trong, liên quan tới tiếp nhận thiên ngoại hàn triều tập kích chức năng từ bên trong tách ra ngoài.

	Nhưng mà Linh Dụ giới làm sao có khả năng sẽ dễ dàng đáp ứng?

	Bọn họ đồng ý hứa hẹn không lại chủ động tiếp dẫn thiên ngoại hàn triều, nhưng nếu là sẽ có một ngày Nguyên Bình giới việc tấn công chiếm đóng thành công, Tinh chủ cướp vị diện thế giới bổn nguyên ý chí hành động thất bại, lẽ nào bọn họ còn biết xem chia cắt một toà Nguyên cấp Thượng giới lợi ích mà thờ ơ không động lòng hay sao?

	Chín đại động thiên hàng ngũ ở trong tiếp nhận cũng luyện hóa thiên ngoại hàn triều chức năng, chính là đến lúc đó Linh Dụ giới tranh cướp Nguyên Bình giới tiên cơ, thậm chí vô cùng có khả năng thành vì Linh Dụ giới hướng về Nguyên cấp Thượng giới lột xác nguyên nhân trực tiếp!

	Dù như thế nào, Linh Dụ giới cũng không thể tróc ra chín đại động thiên hàng ngũ chức năng này!

	Huống chi chín đại động thiên hàng ngũ bản thân chính là một cái hoàn chỉnh hệ thống, nếu như muốn tróc ra một số chức năng, như vậy tất nhiên cũng sẽ tổn thất những chức năng khác, thậm chí trực tiếp hạ thấp động thiên hàng ngũ toàn thân năng lực phòng ngự!

	Ở Linh Dụ giới chư vị chân nhân xem ra, đưa ra này đề nghị Tinh Nguyên đạo trường cùng ngoại vực chân nhân hiển nhiên rắp tâm hại người.

	Liền ở song phương ngươi tới ta đi không ngừng tranh chấp, chậm chạp không cách nào đạt thành thỏa thuận thời khắc, màn trời bình phong bên trên tượng trưng chín đại động thiên hiện tại phương vị bản nguyên vết lốm đốm bắt đầu linh quang toả sáng, cũng dần dần bắt đầu cấu kết làm một thể.

	Cùng lúc đó, nguyên bản ở quanh thân hư không phụ cận không ngừng tới lui tuần tra bảy chiếc đặc chế tinh thuyền cũng bắt đầu dần dần dựa theo đã định trận hình hướng về nào đó phương vị tập kết.

	Tình thế tựa hồ bắt đầu trở nên càng ngày càng căng thẳng!

	Cẩm Tú thiên cung Tô Khôn chân nhân vẻ mặt đột nhiên khẽ động, sau đó chậm rãi tiến lên ở bản phái một cái Tứ phẩm chân nhân bên tai nói nhỏ hai câu.

	Vị kia Cẩm Tú thiên cung Tứ phẩm chân nhân quay đầu lại cho nàng đưa một cái ánh mắt, Tô Khôn chân nhân nhất thời hiểu rõ, lập tức thân hình liền trực tiếp ở màn trời bên trên tiêu tan đi.

	Lần này hàng lâm Linh Dụ giới màn trời ở ngoài khắp nơi các giới Lục giai chân nhân ở trong, chỉ có vẫn luôn ở phân tâm quan tâm Cẩm Tú thiên cung Khấu Trùng Tuyết, ở Tô Khôn chân nhân đột nhiên biến mất thời khắc ánh mắt hơi gợn sóng chốc lát, theo sát liền rất tốt ẩn giấu tự thân tâm tình, bắt đầu đem sự chú ý đặt ở sáu vị ngũ phẩm chân nhân trong lúc đó giao thiệp tới.

	Cùng lúc đó, ở Linh Dụ giới Đông vực Nhạc Độc Thiên Hồ Động thiên bí cảnh ở trong.

	Khi cái thứ hai do "Lục Hợp Na Di phù" mạnh mẽ mở ra đường hầm hư không ở Động thiên bí cảnh ở trong xuất hiện sát na, Thương Hạ bóng người cũng đã đồng thời xuất hiện ở bí cảnh ở trong.

	Nhị phẩm Nội Hợp cảnh khí cơ trắng trợn không kiêng dè từ hắn xuất hiện vị trí hướng về không gian bí cảnh ở trong kéo dài ra, phảng phất đã chắc chắc Đường Du chân nhân căn bản không còn hơi sức ngăn cản chính mình.

	"Nguyên lai chỉ là một cái Nhị phẩm chân nhân, lại liền dám mạnh mẽ xông vào Bản chân nhân Động thiên bí cảnh!"

	Đường Du chân nhân tiếng nói bỗng nhiên ở đường hầm hư không phụ cận xuất hiện, khiến nguyên bản chính là bởi vì xông vào Động thiên bí cảnh mà hơi có chút đắc chí Thương Hạ đột nhiên hơi ngưng lại , liền ngay cả tùy ý mở rộng thần ý cảm giác vào đúng lúc này đều trong nháy mắt rụt trở về.

	"Là ai? !"

	Thương Hạ nghi ngờ không thôi đưa mắt nhìn quanh, rất nhanh liền đưa mắt rơi vào giữa hư không nơi nào đó, kinh hô: "Không thể, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Đường Du chân nhân thân hình từ giữa hư không hiện thân mà ra, nương theo sự xuất hiện của nàng, quanh thân giữa hư không lít nha lít nhít do nồng nặc nguyên khí ngưng tụ mà thành trận cấm phù văn cũng thuận theo xuất hiện, mơ hồ đem Thương Hạ thân hình bao phủ ở trong đó.

	"Ngươi cho rằng những kia đã từng ở lại Thiên Hồ bí cảnh ở trong biểu thị ấn ký liền không có bị phát hiện sao? Bản chân nhân chẳng qua là tương kế tựu kế, cố ý lưu lại vài đạo cũng bố trí trận cấm sa lưới dẫn các hạ đến đây, Bản chân nhân cũng muốn xem thử xem năm đó trực tiếp dẫn đến Bản chân nhân khốn thủ Thiên Hồ bí cảnh kẻ cầm đầu đến tột cùng là ai!"

	Đường Du chân nhân sau khi nói đến đây hầu như là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	Nói đến năm đó Đường Du chân nhân bị Tô Khôn chân nhân vây ở Thiên Hồ động thiên trong bị hư hao làm vì Động Thiên chân nhân, nguyên nhân trực tiếp chính là Thương Hạ đánh cắp Động thiên bí cảnh ở trong tam đại Thánh khí một trong Xanh Thiên ngọc trụ, dẫn đến Động thiên bí cảnh gần như sụp xuống, cuối cùng thúc đẩy Đường Du chân nhân không thể không lấy bản thân thay thế Xanh Thiên ngọc trụ, chống đỡ lấy tức đem tan vỡ Động thiên bí cảnh, cuối cùng bất đắc dĩ tự thân bản nguyên bị động thiên bản nguyên xâm nhiễm hòa làm một thể.

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này mắt thấy quanh người trận cấm trực tiếp cầm cố chu vi hư không , liền ngay cả sau lưng đường hầm hư không cũng đã mất đi, nhưng mà hắn lại tựa hồ như có vẻ cũng không để ý, trái lại là nhìn về phía Đường Du chân nhân thời điểm mặt lộ vẻ bừng tỉnh vẻ: "Ồ, nguyên lai ngươi đã nhị phẩm Nội Hợp cảnh!"

	Chỉ nghe Đường Du chân nhân lạnh cười lạnh nói: "Bản chân nhân hai mươi năm khổ tu lại cũng không phải kẻ vô tích sự, chỉ là ngươi vận may thực sự không khéo, Bản chân nhân tuy rằng tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh thời gian không lâu, thậm chí liền ngay cả Linh Dụ giới đều không có mấy người biết được, nhưng là ở trước đây không lâu mấy ngày mới vừa hoàn thành bản nguyên hóa thân tróc ra. Bất luận các hạ là ai, lần này nếu như đã đến rồi, vậy thì lưu lại không muốn lại đi!"
Kết chương.