Chương 102: Ngoài ý muốn dẫn bóng :

	Caesar đột phá để bóng đá Đức mê một trận cao trào, cũng làm cho Thụy Điển fans hâm mộ hoảng sợ ẩm ướt quần.

	Bọn họ từ không nghĩ tới, cái mới nhìn qua kia sẽ chỉ gia tốc đột phá Caesar vậy mà hiểu được phạm vi nhỏ tránh chuyển xê dịch.

	Thực Caesar cũng không có tận lực đi luyện tập cái này, phần lớn thời gian hắn đều có thể lợi dụng tốc độ cưỡng ép đột phá, làm gì còn muốn chơi những này dễ dàng bị đối phương cắt bóng tinh xảo động tác đây.

	Nhưng không cần, không có nghĩa là hắn không biết.

	Kỹ thuật Đại Sư như Iniesta, hắn cầm bóng đột phá là xây dựng ở chính mình cao siêu kỹ thuật đá bóng bên trên. Riêng là "Dầu chiên viên thuốc", hắn đem lực độ cùng chân Vận Hành Quỹ Tích khống chế không bình thường tinh chuẩn, đối với cầu thủ yêu cầu không bình thường cao.

	Mà Caesar chụp bóng biến hướng lý luận vô cùng đơn giản, cái kia chính là chỉ muốn đuổi kịp chính mình chụp ra bóng da là được.

	Nói cách khác, hắn là trước đem bóng đá ra ngoài, sau đó đuổi tại đối phương cầu thủ trước đó ngăn lại bóng da.

	Nghe vào nói mơ giữa ban ngày, nhưng Caesar bạo phát lực cam đoan hắn có thể làm đến.

	"Caesar đột phá vào qua! Thụy Điển cầu thủ tiến lên phủ kín! Caesar chuyền về Penalty điểm!"

	Khedira kịp thời ra hiện ra tại đó, nhưng hắn gõ cửa bị đối phương thủ môn ra sức hóa giải, liền cái sừng bóng cũng không có được.

	Ngay sau đó nước Đức đội ngóc đầu trở lại, vẫn là Mesut Özil Trung Lộ cầm bóng, đối mặt với Larsson phòng thủ.

	Gia hỏa này dáng người như là Man Ngưu, thân cao thể tráng, đây là Thụy Điển Huấn Luyện Viên cố ý an bài cho Mesut Özil.

	Chỉ cần phong tỏa ngăn cản nước Đức đội Giữa Sân Hạch Tâm, liền không sợ bọn họ trận cước bất loạn.

	Câu nói này từ trên lý luận tới nói là không có vấn đề, quan trọng ngay tại ở, Larsson có thể không thể khống chế ở Mesut Özil.

	"Mesut Özil tiếp vào Khedira chuyền bóng! Trong khoảng thời gian này nước Đức đội dần dần chiếm cứ ưu thế! Trận đấu tiến hành đến phút thứ 20! Cũng nên dẫn bóng!"

	Matthaeus làm theo đại đại liệt liệt nói: "Bọn họ hẳn là nhiều hơn thử một chút sút xa, ánh sáng khống chế bóng mà không có sút gôn, làm sao có thể dẫn trước a."

	Mọi người đều biết, Matthaeus có một cái ngoại hiệu gọi "Ngựa lớn pháo" .

	Trừ nói miệng hắn lớn, loạn khai hỏa xe bên ngoài, còn đại biểu cho Matthaeus thành danh kỹ năng.

	Hắn một chân Trọng Pháo công môn cực kỳ uy lực, tại mỗi cái trên sàn thi đấu đều lưu hắn lại Nã Pháo dấu vết.

	Mesut Özil phảng phất là nghe được Matthaeus thanh âm, mình tại ở ngoài vùng cấm đến một chân.

	Kết quả cước này gõ cửa cường độ không đủ, bị Thụy Điển thủ môn nhẹ nhõm hóa giải.

	"Sách, Mesut Özil hẳn là luyện nhiều một chút lực lượng. Một cái bóng đá Đức viên sao có thể lộ ra như vậy yếu đuối, rất giống cái tiểu nha đầu giống như." Matthaeus lại ục ục thì thầm lấy.

	Jancker quay đầu nhìn một chút Đạo Bá, cái sau hướng về phía hắn nhún nhún vai, ra hiệu Matthaeus cũng không phải mình an bài tới.

	Hiện trường Thụy Điển fans hâm mộ bắt đầu trở nên bắt đầu nôn nóng, bọn họ trừ ra trận tiến công bên ngoài, đã có một hồi thật lâu không có sáng tạo ra có uy hiếp tiến công.

	"Ba ba! Vì cái gì chúng ta không tiến công đâu?" Thụy Điển Tiểu Fan bóng đá quay đầu lại hỏi lấy chính mình ba ba, này Bắc Âu tráng hán nhún nhún vai: "Đối thủ lực khống chế quá mạnh, chúng ta hẳn là nghĩ một chút biện pháp."

	Nói cái gì đến cái gì, Thụy Điển đội quả quyết từ bỏ giữa sân tổ chức, mà chính là trực tiếp từ Hậu Tràng phản động chuyền xa phản kích.

	Lần này nước Đức đội phòng thủ lỗ mãng khuyết điểm lại lần nữa bị phóng đại, Boateng cùng Höwedes không có hình thành ăn ý, hai người đều coi là đối phương sẽ đi về truy, người nào cũng không có chuyển động bước chân.

	Kết quả nhìn lại, Berry đã vắt chân lên cổ đi ra ngoài hơn mười mét.

	"Nguy hiểm! Thụy Điển phản kích! Chúng ta hậu vệ đang làm gì !"

	Lại là Neuer!

	Thụy Điển cầu thủ chuyền bóng cường độ hơi lớn, vừa vặn thuận tiện Neuer giải vây.

	Trong rạp có một cường tráng đại hán lúc đầu đã hưng phấn mà đứng lên, thế nhưng là nhìn thấy Neuer đánh đầu giải vây ra ngoài, hắn không bình thường khó chịu chú chửi một câu.

	"Zlatan, ngồi xuống, ngươi ngăn trở ta." Một bên cô nàng tóc vàng sờ sờ tráng hán cánh tay, cái sau buông buông tay, nói: "Helena,

	Trận banh này nếu như là ta, ta mới sẽ không ngu xuẩn địa qua cùng cái kia rầm rĩ Trương tiểu tử tranh đoạt đánh đầu, mà chính là các loại ở một bên, đến hắn cái thế giới sóng."

	Helena một mặt ngọt ngào mà nhìn xem nàng Nam Thần, khẽ cười nói: "Đó là đương nhiên, ngươi là Zlatan Ibrahimovic, cái này đối với ngươi mà nói chỉ là cái Tiểu Nhi Khoa đúng không."

	Ibra tự tin cười một tiếng: "Đó là đương nhiên."

	Neuer đánh đầu giải vây rơi vào về truy Höwedes dưới chân, nước Đức đội một lần nữa khống chế bóng da.

	Thụy Điển fans hâm mộ phát ra cự đại tiếng thở dài, lại bắt đầu chửi mắng lên Neuer tới.

	Thụy Điển đội có phản kích, nước Đức đội cũng tương tự có.

	Hummels có một chân chuyền xa bóng, hắn thừa dịp Thụy Điển cầu thủ có chút vội vàng xao động thời điểm lựa chọn chuyền xa đối phương sau lưng.

	Caesar trong nháy mắt khởi động, gia tốc siêu việt phòng thủ hắn đội viên, tại Thụy Điển Hậu Phòng Tuyến sau lưng tiếp vào bóng da.

	Tiếp theo, Caesar dẫn bóng đột nhập cấm khu Volley phá cửa.

	Nhưng mà hắn còn không có hưng phấn bao lâu, liền thấy Trọng tài biên giơ cao lá cờ.

	"Caesar Việt Vị! Dẫn bóng vô hiệu! Để cho chúng ta nhìn xem chiếu lại!"

	Pha quay chậm biểu hiện, Caesar tại chuyền bóng trong nháy mắt nhô ra nửa cái thân thể vị. Việt Vị quy tắc là xem bóng viên hữu hiệu tiếp xúc bóng bộ vị, cho nên Caesar nhô ra nửa cái thân thể để hắn chạm đến hồng tuyến.

	Caesar có chút buồn bực nhấc tay ồn ào hai câu,  tuy nhiên bất lực cải biến quy tắc, hắn cũng không xác định mình tới Việt Vị không có. Bất quá cũng không có việc gì hô hai câu, có trợ giúp cho trọng tài làm áp lực.

	Hummels ở phía sau không có thấy rõ, hắn cũng hướng về phía trọng tài ục ục thì thầm, kết quả người ta Thụy Điển tiến công lại giết qua tới.

	Pháp Gerber nghiên cứu Đường Biên đột kích, lần này hắn thành thành thật thật lựa chọn dưới truyền bên trong, Berry phía trước điểm một cọ, bóng da bay về phía cầu môn.

	Neuer đơn chưởng đưa bóng đập ra, Boateng nhận banh quay người, muốn muốn phản kích.

	Kết liễu hắn chuyền bóng đá vào trọng tài trên thân, phản bắn trở về.

	Càng không khéo là, phản bắn trở về bóng da vừa vặn rơi vào Berry dưới chân, mà bên cạnh hắn không có một cái nào phòng thủ đội viên!

	Boateng tranh thủ thời gian nhấc tay ra hiệu Việt Vị, nhưng mà trận banh này là trọng tài phản bắn trở về, nơi nào có Việt Vị kiểu nói này.

	Berry chính mình còn chưa kịp phản ứng, chỉ là dựa vào thân thể trí nhớ kéo bóng, quay người, gõ cửa.

	Khoảng cách thực sự quá gần, Neuer không phản ứng chút nào, trơ mắt nhìn bóng da bay như võng ổ.

	"Bóng tiến bóng tiến! Thụy Điển Đội Soái trước phá cửa!"

	Jancker giải thích địa hữu khí vô lực, đối phương dẫn bóng, ngươi có thế để cho ta nói thế nào

	Bóng đá Đức viên đem trọng tài bao bọc vây quanh, nhưng là trên quy tắc đã viết rõ, trọng tài tại sân bóng bên trong cùng cột cửa, sừng cột cờ thuộc về đồng loại vật chất.

	Bóng đá tại cột cửa bên trên bắn ngược tiến võng có tính không

	Khẳng định tính toán a.

	Cho nên trận banh này nước Đức đội hoàn toàn là người câm ăn hoàng liên —— có nỗi khổ không nói được.

	Trọng tài bản thân cũng là không thể làm gì, hắn hướng lên trời thề mình tuyệt đối không có lấy tiền.

	Nhưng là ở đây một bên fans hâm mộ trong mắt, gia hỏa này khẳng định cũng là bị Chủ Nhà thu mua, tới hãm hại nước Đức đội.

	Nhưng bất kể nói thế nào, dù sao trận banh này dẫn bóng hữu hiệu, nói toạc Đại Thiên cũng cải biến không.
Kết chương.