Chương 284: Đan Thư Thiết Khoán, mưu phản không dung, tử tôn không tha

	2022-07-20 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 284: Đan Thư Thiết Khoán, mưu phản không dung, tử tôn không tha

	Đại Cảnh định quốc về sau, Thánh nhân tự mình biên soạn « võ kinh », thiết lập giảng võ đường.

	Lại đem Long Tượng, Tiên Đăng, Đại Lương đánh tan bộ hạ cũ, lại thu nạp các nơi hào hùng thế lực còn sót lại.

	Cuối cùng xây thành mười bảy chi tung hoành thiên hạ, sở hướng phi mỹ hổ lang chi sư.

	Trong đó, Ưng Dương, uy võ, Báo Thao, chính là công thành nhổ trại bách thắng thiết kỵ.

	Cơ hồ không gì không đánh được, chưa có thua trận.

	Ba chi vệ quân Đại thống lĩnh, tổng binh, tham tướng, Đô úy. . . Phàm Ngũ phẩm trở lên quan võ.

	Hơn phân nửa đều có Đại Lương quân bối cảnh.

	Hoặc là bậc cha chú từng là Dương Hồng bộ hạ cũ,

	Hoặc là xuất thân của mình có quan hệ thân thích.

	Cũng đang bởi vậy, những người này tốc độ thăng thiên rất nhanh, có thể xưng một bước lên mây.

	Dần dà, liền tạo thành rắc rối khó gỡ Dương gia đỉnh núi.

	"Ưng Dương vệ cùng ta, đều chỉ nghe lệnh của nghĩa phụ."

	Triệu Vô Liệt nghiêm mặt đối mặt, trầm giọng trả lời:

	"Chỉ cần nghĩa phụ ngài vẫn còn, Đại Lương quân kỳ không ngã, quân tâm liền sẽ không tán!

	Tất cả mọi người không có quên, đương thời Thánh nhân tranh giành thiên hạ, khu trục bách man, là nghĩa phụ dẫn đầu công phá tây lũy vách tường!

	Cũng là nghĩa phụ cùng yến soái đồng loạt đại phá nguyên đô thượng kinh, lấy ba mươi vạn binh hình thế kết hợp phong lâm hỏa sơn bốn thế, ngạnh sinh sinh trùng sát quốc sư Bussfield!

	Sau này, nghĩa phụ mang binh viễn chinh lĩnh bắc, lấy ít thắng nhiều, đem bách man Hoàng tộc toàn bộ trấn sát tại Bộ Ngư hải!

	Nghĩa phụ hiển hách uy danh, kia là một trận chiến lại một trận chiến đánh ra tới!

	Thái tử muốn chèn ép tòng long công thần, nhưng phải nhìn ba đại vệ quân có đáp ứng hay không!"

	Nghe nói Triệu Vô Liệt lời nói này, Dương Hồng ánh mắt hoảng hốt.

	Bên tai dường như truyền đến kim qua thiết mã, trống trận ầm ầm khổng lồ thanh âm.

	Hắn gục đầu xuống, nhớ tới phong tước quốc công Bộ Ngư hải chiến đấu.

	Bản thân tự mình dẫn năm ngàn tinh kỵ, ngậm tăm cuốn giáp, chặn giết bách man Hoàng tộc thống lĩnh tám vạn quân sĩ chi chúng.

	Đại Lương quân, cờ chữ Dương, những nơi đi qua, huyết nhục thành bùn!

	Về sau, bắt được hậu phi, công chúa, hoàng tử, cùng với các loại quan lại quyền quý, ước chừng hơn ba ngàn người.

	Mang theo súc vật, chừng hơn chín ngàn đầu lạc đà, hơn mười vạn con trâu dê.

	Mặt khác, số lớn vàng bạc đan dược lương thảo chờ đồ quân nhu, đổ đầy năm ngàn chiếc xe lớn.

	Lúc đó dỡ xuống áo giáp, binh khí, chất thành từng tòa núi nhỏ.

	Dương Hồng không chỉ có thả một thanh ngút trời đại hỏa, đem đại trướng thành trì toàn bộ thiêu huỷ.

	Còn đem bách man Hoàng tộc trực hệ huyết duệ, toàn bộ giết tuyệt, chưa lưu một người.

	Liêu Đông quan ngoại, những cái kia kéo dài hơi tàn còn sót lại bộ tộc, đến nay không thể thống hợp lại.

	Rất lớn nguyên nhân ngay tại ở, Hoàng tộc triệt để hủy diệt, rắn mất đầu.

	Lẫn nhau đều được năm bè bảy mảng, cả ngày sa vào chém giết bên trong hao tổn, lại khó khôi phục ngày xưa huy hoàng.

	"Hoàng Tu Nhi, lão phu sẽ bảo đảm ở ngươi vị trí.

	Thái tử lấy được kia phong thánh chỉ, đơn giản chính là bức lão phu cúi đầu chịu thua.

	Thánh nhân trước mắt, cho dù ai đều muốn lui một bước này.

	Chuyện ám sát đã bại lộ, cái kia Liêu Đông kẻ nhà quê cầm tới một khối Thiết Ưng lệnh bài.

	Dù là Huyết Ưng tử sĩ, chưa từng đăng ký tại Binh bộ danh sách, võ công, binh khí vậy tra không được lai lịch cụ thể.

	Nhưng có vật này, ngươi liên quan liền tẩy không thoát.

	Thậm chí khả năng gây họa tới Ưng Dương vệ, liên quan vu cáo quốc công phủ."

	Dương Hồng ngữ khí chậm chạp, mỗi chữ mỗi câu hình như có ngàn vạn cân nặng nề sức nặng.

	"Nghĩa phụ yên tâm, hài nhi tự sẽ nhận tội, tuyệt không liên luỵ người bên ngoài.

	Dù là bên dưới vào chiếu ngục, nghiêm hình tra tấn, cũng là như thế!

	Như nghĩa phụ không tin, hài nhi đại khái có thể viết một phong nhận tội văn thư, lại uống thuốc độc tự sát, đoạn rời nước công phủ hậu hoạn."

	Triệu Vô Liệt mặt không đổi sắc, cặp kia mắt xanh lóe qua lãnh ý.

	Hắn phản ứng rất nhanh, lập tức đoán được tiền căn hậu quả.

	Hẳn là Mạnh Trường Hà phản bội, để Liêu Đông kẻ nhà quê đạt được Thiết Ưng lệnh bài.

	Vật này thượng trình Đông cung, dẫn tới Thái tử hưng sư vấn tội, nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Bạch Hàm Chương muốn truy trách, để quốc công phủ giết con đền mạng.

	Thánh chỉ trước mắt, lão phu không có khả năng bỏ mặc.

	Nhưng là Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh vị trí, tuyệt đối ném không được.

	Không còn binh quyền, người là dao thớt, ta là thịt cá, càng khó kết thúc yên lành!

	Sở dĩ, chỉ có thể ủy khuất các nhi rồi."

	Dương Hồng mặt không biểu tình, lạnh lùng phun ra một câu nói kia.

	"Nghĩa phụ!"

	Triệu Vô Liệt sắc mặt thay đổi, trong mắt phun ra tinh quang:

	"Nhị công tử. . . Tương lai còn muốn thừa kế quốc công tước vị!

	Nghĩa phụ, ngài có nhiều như vậy nghĩa tử, không kém hài nhi một người, Ưng Dương vệ đều có thể giao cho các huynh đệ khác!

	Hay dùng ta đây đầu mệnh đi tới Đông cung lửa giận, cho là báo đáp nghĩa phụ truyền nghề dìu dắt như núi ân tình!"

	Dương Hồng trên mặt hình như có mấy phần bi thương, lắc đầu nói:

	"Chậm, lão phu đã tiếp chỉ, để các nhi nhận bên dưới tội danh.

	Nghĩa tử, thân tử, lão phu từ trước đến nay đối xử như nhau, vô luận bỏ lỡ cái nào, đều sẽ đau lòng.

	Hoàng Tu Nhi, từ hôm nay trở đi, ngươi muốn đem Ưng Dương vệ một mực nắm trong tay , chờ đợi thiên thời sắp tới."

	Hắn thu mười ba cái nghĩa tử, Triệu Vô Liệt hiếu thuận nhất, mọi thứ đều vì quốc công phủ suy nghĩ.

	Bắt hắn ra ngoài làm con rơi, lắng lại việc này, là một lựa chọn tốt.

	Nhưng, Dương Hồng không bỏ nổi Ưng Dương vệ.

	Lo lắng sẽ cho Bạch Hàm Chương mượn đề tài để nói chuyện của mình, cướp đi binh quyền.

	Tỉnh táo cân nhắc phía dưới, chỉ có ném rơi thân sinh cốt nhục Dương Các, mới có thể chấm dứt trận này trước mắt đại họa.

	"Nghĩa phụ! Nhị công tử khoản này nợ máu, Vô Liệt ghi ở trong lòng, ngày sau tất báo!"

	Triệu Vô Liệt nghiến răng nghiến lợi, hắn vạn vạn không ngờ đến.

	Trận này nhất định công thành mai phục đâm giết, lại sẽ thất thủ.

	Hơn nữa còn để cái kia Liêu Đông kẻ nhà quê tìm tới bằng chứng, đem nước dơ tát đến Lương quốc công phủ đầu bên trên.

	Một bước sai, từng bước sai, liên lụy nghĩa phụ hi sinh thân tử.

	"Đi thôi, thiên thời đến trước đó, không nên khinh cử vọng động."

	Dương Hồng không cần phải nhiều lời nữa, chặt đứt rót vào chậu đồng thanh thủy vô hình khí cơ.

	Kia phạm vi kính đột nhiên vỡ vụn, quang ảnh tiêu tán.

	Trong phòng đen nhánh, vẫn chưa đốt đèn.

	"Nguyên Thiên Cương mệnh sách có răn, Phá Quân tính ác, duy Tử Vi có thể chế. . . Ta lệch không tin."

	Vị này quốc công gia chậm rãi thẳng tắp còng lưng thân eo, mặt mày bên trong Sát Phạt quyết đoạn.

	Hình như có thiên quân vạn mã lao nhanh mà qua, chấn động đến hư không run run như sóng.

	Hắn đưa tay che tim, kia Trương Thiết đúc tựa như uy nghiêm khuôn mặt, không ngừng co rúm lên, hóa thành vẻ dữ tợn.

	"Mất con thống khổ, như là đao xoắn!"

	Oanh một tiếng, điêu khắc bốn trảo Đại Long hồng đàn bàn, nổ thành cực kỳ nhỏ mảnh gỗ vụn bột phấn.

	Thể nội huyết khí như triều cường vỗ bờ, xung kích từng khúc huyết nhục, từng chiếc gân cốt, phát ra kim thiết đụng nhau thanh âm chói tai.

	Loáng thoáng ở giữa, hình như có một tấm tinh hồng sền sệt huyết nhục vương tọa nổi lên.

	Kèn lệnh, trống trận, móng ngựa, đao binh, đại kỳ, tà dương. . . Các loại ý tưởng chìm chìm nổi nổi, hiển hóa ra ngoài.

	"Hừ! Bản công tâm thần, há lại tùy ý rung chuyển!"

	Dương Hồng đuôi lông mày vẩy một cái, như đao thương đột xuất, boong boong chiến minh, băng diệt trong hư không không hiểu biến hóa.

	"Bạch Hàm Chương, đã ngươi làm mùng 1, đừng trách bản công làm mười lăm!

	Liêu Đông cái này cục diện rối rắm, bản công thay ngươi xốc!"

	. . .

	. . .

	"Kỷ cửu lang, ngươi thật to gan!"

	Thiên kinh quốc công phủ để, Dương Các giận không kềm được, trỏ tay hét lớn:

	"Tự tiện xông vào đương triều quốc công đại trạch, đả thương gia đinh hộ viện.

	Thật cho là có Bắc trấn phủ ty bao che, liền có thể vô pháp vô thiên không thành? !"

	Hắn nhìn về phía kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục, sắc mặt âm tàn.

	Hận không thể điều động trong phủ cung cấp nuôi dưỡng giang hồ cao thủ, đem tại chỗ đánh giết.

	Chỉ là. . .

	Kẻ này đã thành khí hậu, thực khó trấn áp rồi!

	Người khác có lẽ không biết, Dương Các trong lòng rất rõ ràng.

	Những cái kia ngã trái ngã phải lăn đầy đất hộ viện gia đinh, từng cái đều là trong quân lui ra hổ lang hãn tốt.

	Lấy một địch trăm, có lẽ có chút khoa trương.

	Vốn dĩ một địch mười, tuyệt đối không có vấn đề!

	Kết quả lại ngăn không được mới vào thay máu Kỷ Uyên, thậm chí đều không thể cận thân!

	Từ đây có thể phỏng đoán, cái này Liêu Đông kẻ nhà quê sợ rằng từ toà kia động thiên bên trong, đạt được cực đại chỗ tốt!

	"Dương nhị công tử, rõ ràng là ngươi ỷ vào lệnh tôn vì một khi quốc công,

	Xem triều đình chuẩn mực như không, ngay cả Đông cung chỉ dụ đều không để vào mắt!

	Bản bách hộ thay mặt Thái tử tuyên chỉ, thấy ta như thấy điện hạ,

	Ngươi nhưng phải ta từ cửa hông ra vào, đến tột cùng là ai gan to bằng trời?"

	Kỷ Uyên trước người ba thước khí lưu chuyển động, ngưng thực như cực đại viên cầu, phảng phất bao quát tiểu thiên địa.

	Vừa mới đụng vào, có lẽ sẽ cảm thấy yếu ớt không chịu nổi.

	Có thể càng là bắn ra khí lực, rơi đập đảo kích, càng sẽ kéo theo Chu Thiên đạo tràng Âm Dương hai kình, từ đó thôi động phong lôi biến hóa.

	Những này núi thây biển máu nấu đi ra hổ lang hãn tốt, mặc dù đấu trận chém giết bản sự lợi hại, cũng không hiểu võ học tinh nghĩa ảo diệu chỗ.

	Như ong vỡ tổ mù quáng xông lên, ngược lại bị tá lực đả lực, rơi vào ngã làm lăn đất hồ lô kết cục bi thảm.

	"Đông cung chỉ dụ, lại không phải Thái tử đích thân tới!

	Quốc công phủ bên trong có Thánh nhân ban thưởng Đan Thư Thiết Khoán, dù là điện hạ giá lâm, bản công tử cũng có thể thấy mà không bái!

	Ngươi cái ti tiện xuất thân Liêu Đông quân hộ, cáo mượn oai hùm, thật thật buồn cười!"

	Dương Các hai tay phụ về sau, đứng ở phòng khách trên bậc thang, ánh mắt rủ xuống lưu, nhìn xuống quá khứ.

	Hắn trong lòng, xem thường trước mặt trẻ tuổi bách hộ.

	Bản thân là cao quý quốc công chi tử, tương giao quen biết, đều vì huân quý tử đệ, môn phiệt nhân tài kiệt xuất.

	Tổ tiên nếu không phải tướng quân, Hầu gia, Tể tướng, Nội các Đại học sĩ, cũng sẽ không phản ứng nửa câu.

	Bây giờ mở rộng cửa hông, tiếp kiến cái này kẻ nhà quê, đã coi như là hạ thấp giá trị bản thân, rất cho mặt mũi.

	"Thật là uy phong, khí độ tốt, không hổ là Lương quốc công dòng dõi!"

	Kỷ Uyên không cho là ngang ngược, đem Đông cung chỉ dụ giao cho sau lưng áo lam hoạn quan, phủ tay cười nói:

	"Tự cao thánh quyến long trọng, sở dĩ nhị công tử mới dám phạm phải dạng này tội lớn ngập trời, hết thảy đều nói xuôi được.

	Chỉ bất quá, Thánh nhân lớn cáo minh xác ghi chép, Đan Thư Thiết Khoán dù có thể miễn tử, nhưng lại có hai đầu quy củ.

	Mưu phản không dung, tử tôn không tha!

	Nhị công tử hẳn là đã quên?"

	Dương Các vênh vang đắc ý thần sắc đột nhiên trì trệ, giống như sửng sốt.

	Về sau, khóa gấp lông mày, mặt lạnh quát lớn:

	"Ngươi ở đây nói cái gì mê sảng? Bản công tử trận này thâm cư không ra ngoài, chưa từng xúc phạm qua Cảnh triều luật pháp?

	Đừng muốn vu oan tội danh, cho quốc công phủ giội nước bẩn!"

	Kỷ Uyên khóe miệng ngậm lấy một vệt ý cười, nhìn về phía Dương Các trong mắt mang theo vẻ thương hại.

	Vị này quốc công gia nhị công tử, rất hiển nhiên còn bị mơ mơ màng màng, cũng không biết bản thân đã bị thân cha xem như con rơi bỏ rơi.

	"Bản bách hộ trước đó vài ngày phụng Đông cung chi mệnh, tiến về Hoàng Lương huyện tra án,

	Chặng đường về hồi kinh trên đường, dọc đường bùn đất đại cương, tao ngộ đông đảo thích khách cản đường chặn giết.

	Chuyện này, nhị công tử nhưng có nghe nói?"

	Chuyện xảy ra rồi?

	Đông cung muốn đối quốc công phủ hạ thủ?

	Dương Các trong lòng "Lộp bộp" một nhảy, trên mặt cũng không lộ thanh sắc, cố ý cười nhạo nói:

	"Kỷ cửu lang, ngoại giới nói ngươi kiêu ngạo không theo, ngang ngược kiêu ngạo tự đại, quả thật không có nói sai.

	Ngươi bất quá Bắc trấn phủ ty, một cái nho nhỏ bách hộ, con kiến hôi nhân vật, cũng xứng nhập bản công tử pháp nhãn?

	Đổi lại ngày xưa, không có đông cung chỉ dụ,

	Ngươi ngay cả quốc công phủ để ngưỡng cửa đều không bước qua được, càng không nói đến đứng tại bản công tử trước mặt!

	Ngươi là chết hay sống, cùng bản công tử có cái gì liên quan? Muốn vu oan giá họa, vậy liền xuất ra vô cùng xác thực bằng chứng!"

	Kỷ Uyên tiếu dung càng tăng lên, bởi vậy nhìn ra được Lương quốc công nhị nhi tử.

	Nhưng thật ra là cái ngoài mạnh trong yếu, ngoài mạnh trong yếu mềm yếu tính tình.

	Dù sao, thanh âm càng lớn, lực lượng càng hư.

	"Khó trách, Dương Hồng cuối cùng tình nguyện ra sức bảo vệ nghĩa tử Triệu Vô Liệt, đem thân sinh cốt nhục ném ra ngoài đi làm con rơi.

	Nguyên lai là biết con trai của mình không đáng tin cậy, chống đỡ không lập nghiệp nghiệp môn đình."

	Dương Các nhìn thấy kia kẻ nhà quê cười không ngớt, trên mặt hiển hiện rõ ràng đáng thương thần sắc.

	Lần này thật giống như lửa cháy đổ thêm dầu, nộ khí phóng đại, tiếng như bạo lôi quát:

	"Lộc bá! Đem cái này miệng đầy mê sảng kẻ nhà quê đánh ra môn đi!"

	Đường đường quốc công phủ để, đương nhiên sẽ không chỉ có bên ngoài hộ viện gia đinh.

	Trừ bỏ những cái kia trong quân lui ra hổ lang hãn tốt, mặt khác còn cung phụng một vị bốn cảnh đại cao thủ, làm trấn trạch chi dụng.

	Lộc bá, cũng chính là trong phủ xa phu.

	Giống Dương Các, Dương Sính Nhi, thậm chí cả Dương Hưu đám người, xuất hành đều sẽ mang lên hắn.

	Ngoại nhân cũng không tinh tường, chỉ có Dương Các mới biết được, đây là một tấm bảo mệnh phù.

	Bạch!

	Một trận cuồng phong đất bằng nhấc lên.

	Đám lớn khí lưu giống xé rách xé vải, phát ra "Xoẹt xoẹt" thanh âm.

	Kỷ Uyên mí mắt có chút một nhảy, ánh mắt ngưng lại.

	Phòng khách bên trong, không biết từ chỗ nào thoát ra quỷ mị thân ảnh.

	Rất nhỏ lung lay nhoáng một cái, như vậy đột ngột nằm ngang ở hắn và Dương Các trung gian.

	Người này tóc mai điểm bạc, đốt ngón tay thô to, khuôn mặt phổ thông, như cái lão nông.

	Vẻn vẹn từ khí tức tới nói, nhiều nhất chỉ là phục khí có thành người luyện võ.

	"Vị này bách hộ đại nhân, công tử nhà ta nói muốn tiễn khách, mời đi."

	Bị gọi là "Lộc bá "  lão giả khách khí nói.

	"Lộc Kính Chi, nguyên là thiết huyết Đại Kỳ môn Thiếu môn chủ.

	Cảnh triều ngựa đạp giang hồ thời điểm, Yến Vương càn quét võ lâm tông phái, thiết huyết Đại Kỳ môn cũng ở đây trong đó.

	Một nhà già trẻ chết thì chết, trốn thì trốn, ngươi lại dấn thân vào Lương quốc công phủ, làm một tên xa phu."

	Kỷ Uyên hai tay phụ về sau, bình thản tĩnh khí nói:

	"Đại Kỳ môn nổi danh nhất võ công, đơn giản chính là 'Phong Vân thủ' cùng 'Luyện Thiết chân cương' .

	Cái trước bắt gió dò xét mây, nhanh chóng như điện, một hơi ở giữa, có thể ra tay ba mươi sáu lần, phiêu dật tuyệt luân.

	Cái sau nuốt sống kim thiết như đậu hũ, hóa nhập bản thân, không thể phá vỡ. . ."

	Lộc bá da mặt đã run một cái, ánh mắt của hắn độc ác, thắng qua Dương Các rất nhiều, nói khẽ:

	"Bách hộ đại nhân nguyên lai là có chuẩn bị mà đến.

	Cảnh triều trên dưới đều nói Bắc trấn phủ ty như lang như hổ, là sống Diêm La,

	Nam trấn phủ ty vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có), là thần báo bên tai.

	Bây giờ gặp một lần, danh bất hư truyền.

	Ngay cả lão hủ cái này nửa thân thể nhập thổ vô danh tiểu tốt, đều dò nghe.

	Nghĩ đến, tối nay là khó mà dễ dàng, không chết không thôi rồi."

	"Không sai, đừng nói ngươi một cái dần dần già đi Ngưng Cương bốn cảnh không gánh nổi Dương Các.

	Liền ngay cả ngũ cảnh tông sư đích thân đến, cũng không được."

	Kỷ Uyên gật đầu cười một tiếng, hỏi áo lam hoạn quan muốn tới kia đạo chỉ dụ.

	Hai tay hướng ngoại kéo ra trải ra, trung khí mười phần nói:

	"Nghi phạm Dương Các, cấu kết Ưng Dương vệ Mạnh Trường Hà, Anh Lược quán chủ Nghiêm Thịnh,

	Hợp mưu trộm lấy Đại thống lĩnh Triệu Vô Liệt thủ lệnh, phân phối quân giới phục hỏa lôi,

	Mai phục đâm giết mệnh quan triều đình, khiến Bắc trấn phủ ty tử thương hơn mười người.

	Xúc phạm quốc pháp, bằng chứng như núi, không dung cãi lại, bắt giữ vào tù.

	Dương nhị công tử, ngươi nhưng còn có cái gì muốn giao phó?"

	Niệm đến một câu cuối cùng, Kỷ Uyên ngẩng đầu nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Dương Các.

	Cái sau dường như không dám tin, liên tiếp lui về phía sau, bỗng nhiên ngồi liệt tại tấm kia trên ghế dựa lớn.

	"Vu oan! Hãm hại! Không có khả năng. . . Tuyệt đối không có khả năng!

	Ta không có làm qua. . . Đây đều là. . . Phụ thân ta là đương triều quốc công!

	Kỷ cửu lang, ngươi dám oan khuất cho ta? Bắc trấn phủ ty dám oan khuất cho ta? !

	Ta coi như đi đụng Cảnh Dương chuông, cũng sẽ không nhận!"

	Nghe tới chỉ dụ tuyên bố một khắc này, Dương Các như là sét đánh, ngu ngơ tại chỗ.

	Trôi qua một lát, vừa rồi cuồng loạn hô.

	"Dương nhị công tử, ngươi trộm lấy Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh Triệu Vô Liệt thủ lệnh,

	Điều động sáu tên thay máu ba cảnh tử sĩ cùng Mạnh Trường Hà, Nghiêm Thịnh đám người thiết hạ mai phục.

	Cùng với, tự mình phân phối quân giới phục hỏa lôi —— đây đều là tùy ngươi phụ thân, Cảnh triều Lương quốc công tự mình xác nhận, chẳng lẽ còn có thể có sai?"

	Kỷ Uyên thanh âm bình thản, lại như sấm sét giữa trời quang, phút chốc đập trúng la to Dương Các.

	Lộc bá than nhẹ một tiếng, tựa như hiểu được, yên lặng thối lui.

	Ngồi ở bên cạnh Dương Sính Nhi, càng là dọa đến hoa dung thất sắc, toàn thân run rẩy.

	Phụ thân xác nhận nhị ca?

	Bỏ xe giữ tướng!

	Vứt bỏ phải là nhị ca?

	Giữ được là Triệu Vô Liệt!

	Làm sao lại như vậy?

	Phụ thân sao lại thế. . . Như thế nhẫn tâm!

	Dương Các giống như là thân thể lạnh một nửa, yết hầu phát ra ôi ôi thanh âm, nhưng thủy chung nói không ra lời.

	"Đan Thư Thiết Khoán, mưu phản không dung, tử tôn không tha.

	Dương nhị công tử, ngươi có thể đồng ý nhận tội, nhập chiếu ngục rồi."

	Kỷ Uyên tuyên chỉ hoàn tất, đứng chắp tay, lại nói:

	"Dựa theo Cảnh luật, đâm giết mệnh quan triều đình, không cần chờ đến sau thu lại xử trảm.

	Quốc công phủ đoán chừng rất nhanh liền có thể làm việc tang lễ, khai tiệc rồi.

	Hi vọng đến lúc đó, Tam tiểu thư có thể rộng lượng chút, để cho ta nhập bàn nhập tọa."
Kết chương.