Chương 4489: Nã Vân trưởng lão

	Liền tại Minh tổ cùng Điếu Miết lão tổ tại nhỏ giọng bắt chuyện lúc, Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn ở đó, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân tại tả hữu hai bên mà đứng, tựa như là tùy tùng đệ tử thông thường.

	Chính là ly đảo đệ tử là có chút kỳ quái mà dòm Lý Thất Dạ, bởi vì bọn họ đều cảm thấy Lý Thất Dạ cái này cổ tổ không hề giống cổ tổ, hoàn toàn là không có bất kỳ cổ tổ khí thế, cũng không có cổ tổ thần uy, nếu không phải Minh tổ chính mồm từng nói, chỉ sợ ly đảo đệ tử đều sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ chính là một vị cổ tổ.

	Nếu là ở bên ngoài gặp nhau, ly đảo đệ tử, đều sẽ cảm giác, Lý Thất Dạ cũng chính là một người bình thường tu sĩ cường giả mà thôi, thực lực cũng liền bình thường, chưa chắc có thể có nhiều hơn nhóm chỗ.

	"Tới không ít không được người." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cặp mắt tròn vo mà dạo qua một vòng, cùng Giản Hóa Lang nói thầm nói.

	Giản Hóa Lang một đôi đen nhánh mắt, cũng giống là ánh mắt gian tà giống nhau, tại rất nhiều quý khách trên người chạy một vòng, quản chi không ít quý khách đã biến mất chân thân, thế nhưng, vẫn như cũ có thể nhìn ra được một phần đầu mối.

	"Ha, tới đã tới rồi chứ, Động Đình phường tại như vậy tư bí đấu giá hội thượng, nhất định là thỉnh đại nhân vật, nói không chừng, có không ít là đối thủ một mất một còn đây." Giản Hóa Lang hắc hắc mà cười.

	Nhìn hắn thần thái kia, hình như là ước gì có một chút đối thủ một mất một còn ở trên đấu giá hội gặp nhau, đánh nhau chết sống.

	"Liền một phần cổ xưa truyền thừa đều tới, xem ra, cái này một buổi đấu giá là một hồi sống mái với nhau, liền xem ai tiền nhiều hơn." Toán Địa Đạo Nhân ánh mắt gian tà tích lưu lưu chuyển vài vòng, tại một vài đại nhân vật trên người như có như không nhất lưu mà qua, xem ra, người này lại động tà tâm, muốn làm chút chuyện trộm gà trộm chó.

	Không hề nghi ngờ, như vậy tư bí đấu giá hội, Động Đình phường nhất định là mời rất cường đại vô cùng tồn tại, những thứ này cường đại vô cùng tồn tại, có thể nói là thực lực hồn dầy vô cùng, là trọng yếu hơn là, tài lực cũng là hết sức kinh người, bọn họ tại tư bí đấu giá hội thượng, muốn đoạt được một vật nào đó bảo vật, vậy nhất định biết ném một cái vạn kim, nhất định sẽ đấu giá mười điểm kinh thiên, cho đến lúc này, nhất định mỗi cái đại nhân vật, nhất định sẽ đại phất tay bút, tại tài lực thượng nhất định sẽ hỏa đụng một cái.

	Tính là là cừu gia gặp lại, tại như vậy tư bí đấu giá hội thượng, cũng sẽ không động thủ, thế nhưng, lẫn nhau ở giữa, nhất định sẽ so đấu tài lực, nói không chừng không phải là phải đem đối phương muốn đoạt được bảo vật cho phá rối.

	"Ha, luận nhiều tiền, khẳng định so ra kém chúng ta công tử." Giản Hóa Lang hắc hắc mà cười, ngạo nghễ nói: "Cùng công tử chúng ta vừa so sánh với, những người còn lại, tầm thường tùy theo tự nhiên mà thôi, gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới."

	Giản Hóa Lang người này nhưng lại không sợ gây sự, lúc nói lời này, còn đem trong ngực một cái, một bộ ngạo nghễ dáng dấp, bễ nghễ thiên hạ tư thế, giống như hắn chính là một cái tài lực kinh thiên tồn tại, hoàn toàn là có thể miệt thị ở đây tất cả đại nhân vật.

	Giản Hóa Lang như vậy tư thái, để Toán Địa Đạo Nhân liếc mắt một cái, khinh thường hắn cáo mượn oai hùm.

	Thế nhưng, ở đây không ít đại nhân vật đều đem Giản Hóa Lang lời nghe lọt vào trong tai, ánh mắt của bọn họ lập tức liền hướng Lý Thất Dạ bên này đầu đến, đặc biệt thoáng cái đặt ở Giản Hóa Lang trên người.

	Những đại nhân vật này, hoặc là kinh nhiếp thập phương lão tổ, chính là trên đời vô địch trường tồn, thực lực của bọn họ đều là hết sức kinh người, sợ bọn họ biến mất tự mình chân thân, không lấy chân thân gặp người, thế nhưng, bọn họ ánh mắt một ném mà đến, cũng là hết sức dọa người, không giận mà uy, hình như là có thể xuyên thủng lòng của người ta ngực giống nhau.

	Tại nhiều như vậy ánh mắt quăng tới thời gian, Giản Hóa Lang ở trong lòng cũng không khỏi là phát lạnh, cũng không khỏi chột dạ, rụt cổ một cái, thế nhưng, hắn lại dũng khí khỏe mạnh, ưỡn ngực, một bộ ngạo nghễ nói: "Nhìn cái gì vậy, ta công tử chính là độc nhất vô nhị, thế nhân tránh lui."

	Giản Hóa Lang phách lối như vậy lời, đương nhiên để ở đây rất nhiều người không vừa lòng, thế nhưng, ở đây quý khách đều là không được đại nhân vật, không cùng Giản Hóa Lang như vậy tiểu bối không chấp nhặt, không cùng loại bọn tiểu bối này tranh đua miệng lưỡi, chỉ bất quá, bên cạnh bọn họ đi theo đệ tử chính là căm tức Giản Hóa Lang, thần thái không tốt.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi sẽ không sợ bị người làm thịt?"

	Nghĩ đến vừa rồi rất nhiều ánh mắt bất thiện, Giản Hóa Lang cũng thật là không khỏi rụt cổ một cái, thế nhưng, chợt, hắn cười hắc hắc nói rằng: "Đệ tử nói, vậy cũng là lời nói thật, lời nói thật nếu là tội, vô tri càng là tội ác ngập trời. Công tử vô song, thế nhân tránh lui. Cái này vốn là một lời thành thật gì sai có."

	Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, không đi nói cái gì.

	Theo khách quan mà nói, Giản Hóa Lang lời này, cũng xác thực là không có bất cứ vấn đề gì. Lý Thất Dạ vô song, thế nhân tránh lui. Chỉ bất quá, thế nhân vô tri, cảm thấy Giản Hóa Lang khẩu xuất cuồng ngôn, không biết tự lượng sức mình mà thôi.

	 Toán Địa Đạo Nhân thì là xem xét Giản Hóa Lang một cái, hắn cũng không cho là Giản Hóa Lang lời này có vấn đề gì, chỉ là Giản Hóa Lang loại này cáo mượn oai hùm, tiểu nhân đắc chí dáng dấp, chính là để cho người ta nghĩ hung hăng đạp lên một cước.

	"Khẩu khí thật là lớn." Vào lúc này, bên cạnh một cái không mặn không nhạt thanh âm truyền ra, lạnh nhạt nói: "Nhưng thật ra muốn nhìn một chút thế nào cái vô song pháp."

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân vừa nhìn đi, chỉ thấy một ông già ngồi tại một mặt, lão giả này hai mắt sắc bén, tuy rằng hắn không có tản mát ra ối chao khí thế bức người, thế nhưng, tại hắn nhìn quanh ở giữa, cũng đã là ngạo thị bọn họ, tựa hồ, hắn lâu dài chính là ngồi cao đám mây, thụ người khác chỗ sùng bái, hoặc bởi vì hắn tay cầm sinh tử đoạt cho quyền hành, ngồi ở vị trí cao, có thể hắn nhìn quanh ở giữa, liền có khiếp người uy.

	Lão giả này phía sau đứng đệ tử, cũng đều là mặc hoa phục, khí thế phi phàm, thần thái ở giữa, cũng có tài trí hơn người thế, tựa hồ là dưới mắt không còn ai.

	"Là Tam Thiên Đạo trưởng lão." Vào lúc này, Minh tổ cùng Điếu Miết lão tổ bọn họ cũng không khỏi hướng bên này nhìn lại, ánh mắt không khỏi là ngưng tụ.

	Tam Thiên Đạo trưởng lão, thân phận này thế nhưng không giống người thường, thân phận như vậy, là là có thể sánh ngang tại không ít đại giáo cương quốc lão tổ, thực lực là hết sức kinh người.

	Dù sao, Tam Thiên Đạo, là hiện nay cường đại nhất truyền thừa một, này môn trưởng lão, thực lực sự hùng hậu, đó là có thể nghĩ.

	Lúc này, ở đây một vài đại nhân vật, quản chi trước đó chưa lộ diện, cũng đều xa xa hướng vị này Tam Thiên Đạo trưởng lão thăm hỏi, làm chào hỏi.

	Giản Hóa Lang một nhìn, không khỏi rụt lại cái cổ, dù sao, Tam Thiên Đạo trưởng lão, uy danh đích xác là có vài phần khiếp người, thế nhưng, Giản Hóa Lang thân có chỗ dựa, cũng không sợ Tam Thiên Đạo trưởng lão, lui hết cái cổ sau đó, cười hắc hắc một cái, nói rằng: "Nguyên lai là Nã Vân trưởng lão, thất kính, thất kính."

	Giản Hóa Lang tiểu tử này tuy rằng miệng độc, thế nhưng, nhãn giới còn là rất lợi hại, một cái nhìn ra vị trưởng lão này thân phận.

	"Tiểu bối ——" vị này Nã Vân trưởng lão chỉ là lạnh lùng vòng Giản Hóa Lang một cái, bộ dáng kia, Giản Hóa Lang không vào phương pháp mắt, nói một cách lạnh lùng: "Để cho ngươi trưởng bối đến nói chuyện."

	Nã Vân trưởng lão nói như vậy, để Giản Hóa Lang khó chịu, hắn cũng không sợ Nã Vân trưởng lão, ưỡn ngực một cái, cười hắc hắc nói rằng: "Nã Vân trưởng lão thậy là uy phong, thế nhưng, ta công tử, chính là tuyên cổ vô song, lại chỗ nào người người có thể đến gần. Tại ta công tử trước mặt, bọn ngươi cũng là tiểu bối còn là Nã Vân trưởng lão trưởng bối cùng ta công tử nói thôi, không biết Nã Vân trưởng lão đại biểu cho vị nào trưởng bối đây?"

	Giản Hóa Lang phách lối như vậy dáng dấp, nhất thời cũng để cho ở đây rất nhiều đại nhân vật cũng không khỏi là líu lưỡi, cũng không khỏi nhìn nhiều hắn vài lần.

	Nã Vân trưởng lão, Tam Thiên Đạo trưởng lão, uy danh hiển hách, quyền cao chức trọng, đừng nói là tiểu bối, tính là là rất nhiều đại nhân vật, đều không dám lớn lối như vậy cùng Nã Vân trưởng lão đối thoại, quản chi thân phận so Nã Vân trưởng lão cao hơn đại nhân vật, thế nhưng, hướng về phía Tam Thiên Đạo vật khổng lồ như vậy, cũng đều tiếp khách khí xưng một tiếng.

	Thế mà, Giản Hóa Lang như vậy tiểu bối, trực tiếp khiêu khích Nã Vân trưởng lão rồi, đây chính là để cho người ta không khỏi là líu lưỡi, Nã Vân trưởng lão sau lưng đệ tử, càng là căm tức Giản Hóa Lang.

	Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi liếc Giản Hóa Lang một cái, mặc dù nói, Giản Hóa Lang là cáo mượn oai hùm, thế nhưng, hắn cũng thật là dũng khí rất lớn, hơn nữa, hết sức nhạy bén, đừng chỉ thấy Giản Hóa Lang là cáo mượn oai hùm, một bộ tiểu nhân đắc chí dáng dấp, trên thực tế, trong lòng của hắn là thanh minh cực kì, tiểu tử này, đích xác là tiền đồ vô lượng.

	Nã Vân trưởng lão cũng không khỏi sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Giản Hóa Lang, hai mắt chính là hàn quang lóe lên, Nã Vân trưởng lão như vậy đại nhân vật, hai mắt hàn quang lóe lên thời gian, đó là mười điểm dọa người, để cho người ta không khỏi sởn tóc gáy, thế nhưng, Giản Hóa Lang còn là ưỡn ngực, không yếu uy phong của mình.

	"Bản tọa, hôm nay đại biểu Hoành Thiên Vương!" Lúc này, Nã Vân trưởng lão nói một cách lạnh lùng, mỗi chữ mỗi câu một nói lúc đi ra, nói năng có khí phách, tựa như là thần mâu ném tại đất thượng, âm vang mạnh mẽ.

	Vừa nghe đến "Hoành Thiên Vương" cái này xưng hô lúc, ở đây không ít tu sĩ cường giả nghe, là tâm thần chấn động, không ít đại nhân vật cũng đều âm thầm hít một hơi lãnh khí, hướng Nã Vân trưởng lão chắp tay, cái này chắp tay, cũng không phải là hướng Nã Vân trưởng lão hành lễ, mà là hướng hắn đại biểu Hoành Thiên Vương chào.

	"Hoành Thiên Vương." Nghe thế cái xưng hô, bao nhiêu người tâm thần kích động, tính là là Minh tổ cùng Điếu Miết lão tổ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Hoành Thiên Vương, Đạo Tam Thiên tọa hạ lục đại Thiên Vương một, uy danh long, để cho người ta nghe đến đã biến sắc.

	"Hoành Thiên Vương." Giản Hóa Lang không khỏi liếm môi một cái, hắn đương nhiên biết "Hoành Thiên Vương" tên, cũng biết Hoành Thiên Vương đáng sợ, thế nhưng, vào lúc này, hắn lại làm sao có thể yếu đi tự mình công tử uy phong.

	Hắn hướng Lý Thất Dạ khom người, nói rằng: "Bẩm công tử, Hoành Thiên Vương tên, là gì?"

	"Vô danh tiểu bối, không từng nghe nói." Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không có khiêng một cái, hời hợt nói rằng.

	Cái này lời vừa nói ra, liền thoáng cái nổ, ở đây đại nhân vật cũng không nhịn được một tiếng náo động.

	Hoành Thiên Vương, Tam Thiên Đạo tọa hạ lục đại Thiên Vương một, uy hiếp thiên hạ, thanh danh long, theo sấm sét xuyên tai, thế nhân nghe ngóng, cũng không khỏi là sợ hãi.

	Hiện tại Lý Thất Dạ thuận miệng một lời, vô danh tiểu bối, không từng nghe nói, lời này là bá đạo bực nào, bực nào kiêu ngạo, cái này đâu chỉ không đem Hoành Thiên Vương không coi vào đâu, cũng là không đem toàn bộ Tam Thiên Đạo không coi vào đâu.
Kết chương.