Chương 211 : Mỗ Đậu Xả Da Hổ Kéo Đại Kỳ.
Hắc Thủy Quan. 

Lúc cách mấy tháng phía sau, Đậu Trường Sinh lại một lần nữa đi vào. 

Lần trước đi vào Hắc Thủy Quan, khắp nơi bị giam khống hạn chế, bây giờ này một tòa Hắc Thủy Quan, nhưng là môn hộ mở rộng, từng chiếc thương thuyền không ngừng xuyên toa. 

Long Môn đại hội phía sau, song phương ngưng chiến trăm năm. 

Thần Ma một câu, cũng đã định ra đại thế, cho dù là Long Đình lại không cam, nhưng cũng là vô pháp đi vi phạm Thần Ma, không thể không thu binh rút đi. 

Vốn bị bao quanh bao vây trụ Hắc Thủy Quan, lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh. 

Lặng yên không một tiếng động đi vào Hắc Thủy Quan phía sau, dọc theo con đường này lại không có xuất hiện sai lầm, cũng nhượng Đậu Trường Sinh phát giác đến một tia mánh khóe, chính mình tại sơn thần miếu trong đó xảo ngộ Ngũ Độc Ngô Công, sợ là trong đó có mờ ám tới. 

Bất quá tưởng rất lâu, Đậu Trường Sinh cũng không có tưởng minh bạch, này một kiện sự tình tạm thời gác lại xuống tới. 

Đi vào Hắc Thủy Quan phía sau, chỗ tại Hắc Thủy Hải Vực, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến tối tăm bên trong một cổ dẫn dắt chi lực, ánh mắt nhìn hướng một chỗ nào đó vị trí, đó là mênh mông đại hải chỗ sâu vị trí. 

Nơi đó. 

Chính là Long Môn sở tại vị trí. 

Long Môn này một kiện Thần Binh, từ đúc thành phía sau liền bị Nhân tộc cùng Long tộc cộng đồng bảo quản, song phương không cho phép Thần Ma tiếp cận, riêng phần mình bố trí xuống trận pháp, lấy Thần Binh vị cách, chỉ cần không phải Thần Ma xuất thủ, muốn di động lời nói, đó là không có khả năng sự tình. 

Lần trước Đậu Trường Sinh đi vào chính là Long Môn nội bộ không gian, nhìn thấy cũng chỉ là Long Môn hạch tâm, chân chính Long Môn tuy nhiên cũng hiểu được cái gì bộ dáng, nhưng là không có tự mình nhìn thấy qua. 

Cảm thụ tối tăm bên trong dẫn dắt, cái kia một cổ không thể chờ đợi được tâm tình, Đậu Trường Sinh bắt đầu trấn an đứng lên, bây giờ còn không phải lấy đi Long Môn thời điểm, không đem Long Môn tẩy trắng, Đậu Trường Sinh như thế nào gánh vác được Thần Ma cắn trả. 

Lặng yên không một tiếng động đi vào Hắc Thủy Quan phía sau, Đậu Trường Sinh trực tiếp hướng Hắc Thủy Quan bên trong hiển hách nhất phủ đệ đi đến. 

Từ khi Hắc Thủy Quan bị đoạt, Đại Chu triều đình phản ứng khắp nơi chậm mấy nhịp, phảng phất cùng thế giới cách ly một dạng, không hiểu được Hắc Thủy Quan chuyện phát sinh, nhưng Long Môn đại hội phía sau, Đại Chu phản ứng nhanh chóng, lập tức phái nội thị đến đây tuyên chỉ. 

Lần nữa thừa nhận Tào Long Cát Lư quốc công tước vị không nói, còn đem Hắc Thủy Quan cùng hải ngoại rất nhiều hòn đảo đương làm Lư quốc công đất phong, này là liệt thổ biên giới, thật đất phong. 

Này là chân chính chư hầu, đối đất phong có tuyệt đối chi phối quyền, rất nhiều Đại Chu khống chế hòn đảo, đại đa số quan viên bắt đầu rút lui khỏi, chỉ lưu lại cơ bản quan viên duy trì trật tự, nhưng cũng làm hảo rút lui khỏi chuẩn bị, đợi đến Lư quốc công phái quan viên tiếp quản. 

Lư quốc công quyền thế lừng lẫy, đã đạt tới đỉnh phong. 

Đại Chu nhìn như rất rộng thoáng, kì thực tính toán cũng tinh, Lư quốc công cho dù so lão Lương Vương tuổi trẻ một ít, nhưng cũng chính là 10 năm 20 năm còn có nhiều nhất bất quá là 30 năm thọ số. 

30 năm phía sau, Lư quốc công vừa chết, bây giờ lại lớn thanh thế, cũng sẽ tan vỡ tản đi. 

Ngược lại tân nhiệm Lư quốc công muốn duy trì trụ tự thân quyền thế, nhất định phải muốn dựa vào Đại Chu, không ngừng sâu thêm cùng Đại Chu liên hệ, từ đó nhượng Đại Chu lực ảnh hưởng lần nữa khôi phục, Hắc Thủy Quan thành vì Đại Chu một bộ phận. 

Đại Chu loại này tính toán, chính là dương mưu. 

Cho dù là có thể nhìn ra kia tính toán, cũng là không có nhiều ít phản kháng đường sống, trừ phi là Lư quốc công bất tử. 

Đậu Trường Sinh xem ra tới, nếu không phải Lư quốc công chính là tứ vương bát công chi nhất, sau lưng có Á Thánh, Đại Chu tâm có cố kỵ, bằng không thì trực tiếp làm tuyệt, cho Lư quốc công phong vương, cái kia xem tựa như là lớn nhất duy trì. 

Nhất vị khác họ chư hầu vương, còn có chính mình cương thổ, này là bực nào uy thế. 

Nhưng này cử cũng đại biểu Đại Chu kiêng kị, Lư quốc công bỏ mình lúc, chính là Đại Chu động thủ thời điểm, hội diệt trừ Lư quốc công hậu nhân. 

Bây giờ khác họ vương mặc dù có, nhưng cũng chỉ là không có tước vị, mà không phải nắm giữ sinh sát đại quyền chư hầu vương. 

Đông Hải sự tình, cho một cái tước vị cùng phong thổ phía sau, cũng đã định ra tới, 30 năm trái phải sẽ không có biến động, đợi đến Lư quốc công thọ số đến bỏ mình, tương lai cũng là nội bộ tranh đấu, sẽ không có bên ngoài xung đột. 

Đông Hải thế cục đại biến, được 100 năm sau, Long Đình lần nữa phát động đại chiến. 

Đậu Trường Sinh hành tẩu tại Hắc Thủy Quan nhai đạo phía trên, nhìn xem Hắc Thủy Quan lui tới người đi đường, này một số người đều là tới Hắc Thủy Quan tham quan du lịch. 

Nơi này là Long tộc thành lập hùng quan cứ điểm, đối Nhân tộc mà nói thanh danh cực lớn, bây giờ quy về Nhân tộc phía sau, một ít sơ xuất mao lư võ giả, đều hội lựa chọn tới Hắc Thủy Quan nhất du. 

Tương lai trăm năm thời gian, Hắc Thủy Quan không có chiến sự, chú định hội thành vì Đông Hải bên trong phồn hoa nhất một toà thành thị. 

Cho dù là trong thiên hạ tới Hắc Thủy Quan người chỉ là thiểu số, nhưng thiên hạ quá lớn, hội tụ lên tới cũng là một cái không nhỏ con số, này đều hội tăng thêm Hắc Thủy Quan phồn hoa. 

Mà tại thủy vực kiếm ăn võ giả phần đông, dĩ vãng chiếm giữ tại Tam Tiên Đảo, tương lai đều hội đến đây Hắc Thủy Quan. 

Muốn gặp Tào Long Cát, này không phải một việc khó. 

Không nói Nhân Bảng đệ nhất sự tình, chỉ là hiện tại Đậu Trường Sinh cũng có tước vị bên người, thế nhưng Đại Chu sắc phong vạn hộ hầu, cũng là nổi tiếng kim tự chiêu bài. 

Đi vào phủ đệ mặt ngoài thân phận phía sau, Đậu Trường Sinh liền bị thỉnh đến sảnh đường bên trong, tự mình ra mặt chiêu đãi Đậu Trường Sinh chính là đại tỷ phu, cũng chính là Tào gia gia chủ. 

Lại cụ thể một ít lời nói, liền là vị kia ném đi lão bà, thí đều không dám phóng một cái gia hỏa. 

Cụ thể gọi cái gì Đậu Trường Sinh đều cấp quên mất, chỉ nhớ rõ kia lão bà Vinh quốc công chúa Tiêu Bạch Y, chính mình đại di tỷ. 

Không quá một hồi, Tào Long Cát đã đi ra. 

Tào Long Cát khí vũ hiên ngang, toàn thân tràn ngập một cổ hung sát chi khí, trông thấy Tào Long Cát nhất nhãn, phảng phất trông thấy thi sơn huyết hải cuồn cuộn mà đến, nếu là sơ xuất mao lư tiểu bạch, trong nháy mắt liền sẽ bị trấn trụ tâm thần. 

Tào Long Cát đại mã kim đao ngồi ngay ngắn xuống tới, bên cạnh đại tỷ phu sớm liền đã ma lưu đứng người lên, cung kính như là nô bộc một dạng, hầu hạ tại Tào Long Cát bên cạnh. 

Tào Long Cát nhìn cũng không nhìn đại tỷ phu, lông mày nhíu một cái, ánh mắt nhảy lên, sắc mặt không vui mở miệng diễn giải: " Trong thiên hạ ta không nguyện ý gặp đến nhất người trong đó. " 

" Trần Diệt Chu là nhất vị. " 

" Hắn tính toán quá nhiều, không có mặt không có da, phiền chịu không nổi phiền. " 

" Mà ngươi Đậu Trường Sinh, tâm tư càng trọng, là muốn so Trần Diệt Chu còn phiền toái gia hỏa. " 

" Thực tế là ngươi Long Môn một chuyến phía sau, Long Đình bắt đầu rút lui, Hắc Thủy Quan trăm năm không chiến, này không biết đánh vỡ ta nhiều ít kế hoạch. " 

Nói một ngàn, đạo một vạn, đối với nghe chiến mà hỉ Tào Long Cát mà nói. 

Hắc Thủy Quan trăm năm không chiến, này không phải hảo sự, ngược lại là chuyện xấu. 

Tào Long Cát nói xong phía sau, liền phát giác được bên cạnh tiểu Tào tâm tình không đúng, tiểu Tào này điểm tiểu tâm tư, nơi nào có thể dấu diếm được Tào Long Cát. 

Sợ chính mình cùng Đậu Trường Sinh kết thù, từ đó liên luỵ đến Tào gia. 

Dù sao chính mình thọ số không nhiều, chỉ có hơn hai mươi năm, mà hơn hai mươi năm sau Đậu Trường Sinh, vẫn chưa tới 50 tuổi, tuyệt đối là Thượng tam phẩm Tông Sư, chính là như ngày sơ sinh kiêu dương, nếu là có tâm trả thù lời nói, Tào gia muốn chống đỡ trụ rất khó. 

Dù sao trước mặt vị này, là tâm như lỗ kim, có thù tất báo, còn mang thù, cũng yêu báo thù, hết lần này đến lần khác lá gan còn lớn. 

Tào Long Cát lông mày thật sâu nhăn lại, đã vặn thành một cái chữ Xuyên (川), đại thủ nhất vung chi gian, sát khí, sát khí, huyết khí các loại chờ, ầm ầm chi gian bộc phát dây dưa tại cùng một chỗ, cấu thành một cổ đặc thù lực lượng. 

Tiểu Tào không bất luận cái gì phản kháng chi lực, cũng đã bị giam cầm, như rác rưởi giống như, trực tiếp bị ném ra phòng khách, tại bên ngoài thanh ngọc xây trên mặt đất, bắt đầu không ngừng chuyển động. 

Tào Long Cát hừ lạnh một tiếng, càng thêm tức giận diễn giải: " Phế vật một cái. " 

" Thực là một đời không bằng một đời. " 

" Loại này phế vật, lại cũng không có cứu vớt tất yếu. " 

Tào Long Cát là triệt để thất vọng, bây giờ Tào gia hậu đại trong đó, cho dù là tự mình điều dưỡng, nhưng cũng không thể thực hiện được, nhìn xem không sai, nhưng đều là cái giàn hoa, gặp sau đó liền bại lộ bản tính. 

Tào Long Cát một đôi con ngươi, sau cùng nhìn hướng Đậu Trường Sinh, trong đó hàm chứa hung lệ, nhượng người không lạnh mà túc, phảng phất không phải người sống, mà là một đầu hung thú. 

Này không phải hảo đánh quan hệ gia hỏa. 

Đậu Trường Sinh cho dù là sớm liền trong lòng hiểu rõ, nhưng chân chính nhìn thấy phía sau, còn là cảm giác chính mình chủ động đăng môn có một ít càn rỡ. 

Rất rõ ràng sự tình, Tào Long Cát từ băng phong hồi phục phía sau, mục đích là vì cướp lấy Hắc Thủy Quan, tiếp đó tiến công Long Đình, này căn bản bất luận thành công hay không, muốn chính là chiến đấu. 

Mà hết lần này đến lần khác này nhượng Đậu Trường Sinh quấy nhiễu, Thần Ma định ra đại thế, này là quả quyết không cách nào sửa đổi. 

Lại tăng thêm Tào gia hậu bối, cũng là không tranh khí, không, là không phù hợp Tào Long Cát tâm ý. 

Thiếu niên tòng quân, cả đời từ trong quân chém giết Tào Long Cát, hắn xem thường nhất chính là dịu ngoan, trong lòng không có hung tính, trên tay không có ngoan kình, như thế nào đương tướng môn. 

Thủ hạ binh, không thể như lang như hổ, đó chính là phế vật. 

Tào gia bị chèn ép hơn 100 năm, sớm liền mất đi tâm khí, này tự nhiên không bị Tào Long Cát để ý. 

Hồi phục phía sau ngoại trừ cướp lấy Hắc Thủy Quan nhất chiến thông thuận, sau đó khắp nơi không thuận, bây giờ trong lòng này cổ bất bình khí, nhưng là toàn bộ đều tập trung đến Đậu Trường Sinh trên thân. 

Đậu Trường Sinh là không có tưởng đến, Tào gia là như thế phế, dĩ nhiên không có một cái bị Tào Long Cát nhìn vừa ý, thế cho nên mỗi ngày nén giận, hoả khí nghẹn đến hiện tại, lại tăng thêm chính mình cái kia đại tỷ phu tư thái, triệt để là nhượng Tào Long Cát điểm cháy hoả khí. 

Đậu Trường Sinh không như thế nào khẩn trương, sinh mệnh nguy hiểm không có, nhiều nhất chính là đánh một tràng, ngược đãi một tràng, này không phải chuyện xấu, ngược lại là hảo sự, có thể tăng cường kinh nghiệm chiến đấu. 

Nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư tự mình chỉ đạo, người bình thường còn hưởng thụ không đến đâu. 

Bất quá rốt cuộc là bị chùy, có thể không bị chùy, còn là không chùy tốt. 

Đậu Trường Sinh tiểu não dưa chuyển nhanh chóng, sau cùng tính toán theo đối phương đi, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tào thúc không cần tức giận. " 

Nói lên cái này bối phận, nhưng là có chút loạn. 

Tiêu Bạch Y là lão Lương Vương nữ nhi, cùng Tào Long Cát kém đồng lứa, nhưng chính mình cái kia đại tỷ phu, nhưng là Tào Long Cát tôn tử bối. 

Bàn về số tuổi tới lời nói, là so Tiêu Bạch Y lớn hơn 30 tuổi, năm nay đã hơn 70. 

Đậu Trường Sinh trong lòng thầm mắng một câu lão Lương Vương vô sỉ, vì Đạo binh Cự Kình lực sĩ, dĩ nhiên làm xuống dạng này sự tình tới, bất quá bây giờ là bồi phu nhân lại gãy binh. 

Là tiêu phí vô số tài nguyên, bạch bạch vì Tào Long Cát dưỡng vài chục năm Đạo binh. 

Gọi Tào gia gia, đó là không có khả năng. 

" Lần này tới thấy Tào thúc, cũng là tới này giải quyết Tào thúc lớn nhất tai họa ngầm. " 

" Ta từ Tự đại ca nơi đó đạt được duyên thọ bí dược. " 

Đậu Trường Sinh dừng một chút phía sau, tiếp đó mới tiếp tục diễn giải: " Muốn hiến cho Á Thánh, còn thỉnh Tào thúc thay dẫn tiến. "
Kết chương.