Chương 3157: Đại chiến
 
 	"Đương thời phải diệt ——" Văn Trúc thủy tổ lạnh lùng nói: "Chân Tiên giáng lâm!"
 
 	"Chân Tiên ——" đương Văn Trúc thủy tổ nói ra lời như vậy thanh âm, người trong thiên hạ đều ngây ngốc một chút, rất nhiều người đều không có nghĩ tới lời này, bởi vì tất cả mọi người đều cho rằng Văn Trúc thủy tổ bọn hắn đã rơi vào hắc ám.
 
 	Nhưng, hiện tại Văn Trúc thủy tổ lại nói "Chân Tiên giáng lâm", lời này vừa ra, lập tức khiến người ngây dại, thế gian không có người thấy tiên nhân, tại thế nhân trong lòng, thế gian vô tiên.
 
 	Nhưng là, hiện tại Văn Trúc thủy tổ lại nói "Chân Tiên giáng lâm", cái này lại như thế nào không rung động nhân tâm đâu.
 
 	Lời này theo trong miệng người khác nói ra, thế nhân có lẽ không cho là đúng, thậm chí là khịt mũi coi thường, nhưng là, lời này theo Văn Trúc thủy tổ trong miệng nói ra, lại lập tức tràn đầy phân lượng rồi.
 
 	"Thế gian thật sự có tiên sao?" Liền chí tôn lão tổ cũng không khỏi thất thần, thì thào nói: "Thật là Chân Tiên giáng lâm sao?"
 
 	"Chân Tiên ——" đại hắc ngưu khịt mũi coi thường, khinh thường nói: "Vậy chỉ bất quá là một đám ngụy tiên mà thôi, các ngươi lại xem là Chân Tiên, buồn cười, buồn cười!"
 
 	"Kỷ nguyên mới tiến đến thời điểm, ngươi liền biết rõ cái gì là tiên rồi." Bát Bảo thủy tổ cũng thần thái trịnh trọng nói: "Chỉ cần ngươi có thể sống đến lúc kia."
 
 	"Tiên nhân muốn lâm thế sao?" Ở thời điểm này, thiên hạ không biết rõ có bao nhiêu người ngây dại, không biết nên nói như thế nào cho thỏa đáng.
 
 	"Đánh đi ——" lão thụ yêu cười lớn một tiếng, nháy mắt quang minh tách ra, thần thái bay lên, nói ra: "Tiên thì như thế nào!" Vừa dứt lời phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa giống như nổ tung, quang minh tách ra, tinh lọc vô cùng không gian, nháy mắt đánh phía Bát Bảo thủy tổ bọn hắn.
 
 	Trong chớp mắt này, lão thụ yêu ở đâu còn như là một cái lão nhân, vẻ mặt hưng phấn hắn, giống như là một cái mười tám tuổi thiếu niên, cả người khí thôn sơn hà, độc nhất vô nhị.
 
 	"Phá ——" Bát Bảo thủy tổ bọn hắn cũng thét dài một tiếng, Thiên Vũ ấn, Luyện Thiên đỉnh đánh tung tới.
 
 	"Đạo hữu, cần gì phải lấy nhiều đánh ít đâu này?" Thanh Liên Mộc Tổ thanh âm nổi bật, giống như trời tốc, một bước bước vào bên trong chiến trường, gia nhập lão thụ yêu chiến cuộc.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa rung chuyển, trong chớp mắt này, vạn vật ảm đạm, chư thiên trấn áp, không người có thể cùng hắn tương thất địch.
 
 	"Tiền bối, ra tay đi." Tam Tài kỳ nhân hướng Quân Tức Viễn Đạo nhấc lên khiêu chiến.
 
 	"Tốt ——" Quân Tức Viễn Đạo cũng là rất sảng khoái ứng chiến, thét dài một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc duy nhất, không thể đánh với Viễn Đạo một trận." Một bước phóng ra, định núi sông, chuyển thời gian.
 
 	Tam Tài kỳ nhân nở nụ cười, tự tại tùy tâm, nói ra: "Có thể cùng tiền bối một trận chiến, ta cũng thỏa mãn rồi." Nói xong, một quyền vang trời, phá thời gian, nhân đại đạo, một quyền thẳng đến Quân Tức Viễn Đạo.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" song song khai chiến, trong một chớp mắt, lực lượng đáng sợ cuồng bạo tàn sát bừa bãi lấy toàn bộ thế giới, tại toàn bộ Tiên Thống giới vô số sinh linh đều run rẩy lên, tại như thế lực lượng kinh khủng tàn sát bừa bãi phía dưới, coi như là trường tồn dạng này lão tổ, đều giống như giun dế đồng dạng.
 
 	"Bình định hắc ám, thủ hộ Tam Tiên giới." Tại khai chiến thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh trong nội tâm cầu nguyện, bọn hắn không cách nào trợ giúp lão thụ yêu bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể vì lão thụ yêu bọn hắn yên lặng cầu nguyện.
 
 	"Giết ——" liền ngay trong chớp mắt này, trên bầu trời đưa lên ra một cái lại một cái đạo môn.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh tiếng vang tuyệt ở tai, chỉ thấy từng cái quân đoàn nháy mắt bị đưa lên đến hắc ám quân đoàn trên không.
 
 	"Ngũ Hành sơn quân đoàn." Chứng kiến trước hết nhất bị đưa lên đi ra quân đoàn, có rất nhiều người nhận ra cái này quân đoàn cờ xí, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Tiên phong ——" nghe được một nữ tử quát, Ngũ Hành thiên nữ huệ thanh tuyền tự mình suất lĩnh lấy Ngũ Hành sơn quân đoàn làm là tiên phong hướng lơ lửng trên bầu trời bốn chi hạm đội đã phát động ra công kích.
 
 	"Ô ——" rồng ngâm gào thét, tại thời khắc này, tất cả cự thú xuất hiện ở trên bầu trời, đưa lên tại Ngũ Hành sơn quân đoàn cánh quân bên trái.
 
 	"Cánh quân bên trái giao cho chúng ta." Chỉ thấy Tử Long Nữ Đế đứng tại Thanh Long sau lưng, tư thế hiên ngang, suất lĩnh lấy vô cùng to lớn quân đoàn theo cánh quân bên trái giết qua.
 
 	"Cánh phải do chúng ta tới phụ trách." Thứ ba chi quân đoàn bị quăng đưa tới, chỉ tới thét dài một tiếng, Hoàng Tôn Chân Đế gương cho binh sĩ, suất lĩnh lấy một chi cổ xưa quân đoàn xung phong liều chết đi ra, đạo môn mở rộng ra, đại quân liên tục không ngừng quăng đưa tới.
 
 	"Phản công." Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế trọng chỉnh Quang Minh Thánh Viện đại quân, nàng suất lĩnh lấy Quang Minh Thánh Viện hết thảy cường giả cùng lão tổ giống như Sí thiên sứ, xung phong liều chết lên thiên không.
 
 	Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn mang theo vô cùng rực sáng hào quang, xông về phía hạm đội địch nhân, đối với hắc ám quân đoàn tiến hành phản công.
 
 	"Còn có chúng ta ——" lúc này, Tam Mục Thần Đồng cũng suất lĩnh lấy mấy cái đạo thống liên hợp quân đoàn mở ra đạo môn, quăng đưa tới rồi.
 
 	"Giết ——" đối mặt khổng lồ như thế liên quân, hắc ám quân đoàn cũng là hung mãnh không gì sánh được, trong chớp mắt này, vô số hắc ám cường địch xung phong liều chết đi ra.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bọn hắn ở trên bầu trời, mở ra cổ xưa chiến trường, tại chư vị thủy tổ chiến trường bên ngoài mở ra một cái hoàn toàn mới chiến trường, ngàn vạn đại quân nháy mắt xoắn dệt lại với nhau, triển khai đáng sợ không gì sánh được hỗn chiến.
 
 	"Trợ giúp Quang Minh Thánh Viện." Ở thời điểm này, có không ít đạo thống nhao nhao phát động trợ giúp, trong thời gian ngắn ngủi, một cái lại một cái đạo môn mở ra, một chi lại một chi quân đoàn đầu nhập vào cái này vừa mới khai thác cổ chiến trường bên trong.
 
 	"Giết nha ——" trong khoảng thời gian ngắn, cái này cổ lão chiến trường bên trong là máu chảy thành sông, thi cốt như núi, theo càng ngày càng nhiều đạo thống đã gia nhập chiến trường về sau, toàn bộ cổ lão chiến trường giống như hóa thành cối xay thịt.
 
 	"Tiến quân ——" ở thời điểm này, hết thảy đạo thống đều ý thức được, Tiên Thống giới tồn vong, ngay một khắc này rồi, quản chi là ôm lấy ngắm nhìn đạo thống, lúc này đều nhao nhao đem mình quân đoàn đầu nhập vào cổ chiến trường bên trong, bằng lớn binh lực đi trợ giúp Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Thậm chí có đạo thống là dốc toàn bộ lực lượng, đem mình tất cả binh lực đều đầu đi vào, tại chính mình đạo thống bên trong không hề có lưu phát phòng bị.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người đều minh bạch, nếu như trận chiến ngày hôm nay, Ngũ Hành sơn cùng Quang Minh Thánh Viện bị diệt, bọn hắn lưu nhiều hơn nữa binh lực đều không hữu dụng chỗ, đều trốn không thoát bị diệt vận mệnh.
 
 	Theo dựa vào chính bọn hắn đạo thống lực lượng, đã không cách nào đối kháng Bát Bảo thủy tổ bọn hắn dạng này hắc ám quân đoàn rồi, lúc này, bọn hắn cần toàn bộ Tiên Thống giới đoàn kết nhất trí, hết thảy quân đoàn liên hợp lại, mới có thể hủy diệt hắc ám quân đoàn.
 
 	Nếu để cho Bát Bảo thủy tổ bọn hắn hắc ám quân đoàn thắng được, như vậy toàn bộ Tiên Thống giới liền từ này tan thành mây khói!
 
 	Đương Tiên Thống giới hết thảy binh lực đầu nhập vào cổ chiến trường về sau, vốn là thực lực cường hãn vô cùng tứ đại hạm đội tại thời khắc này đã rơi vào hạ phong.
 
 	Ngũ Hành sơn theo cường đại vô cùng lực lượng chặn chiến trường chính hỏa lực, Thánh Sương Chân Đế, Tử Long Nữ Đế, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn liên hợp đại quân từ hai bên trái phải hai cánh tập kích, như lưỡi dao sắc bén bình thường đâm vào tứ đại hạm đội tả hữu hai sườn, về phần Tiên Thống giới mặt khác liên quân, đối với tứ đại hạm đội bọc đánh tiêu diệt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới theo mấy ngàn vạn thậm chí nhiều hơn đại quân, áp chế hắc ám quân đoàn.
 
 	Toàn bộ cổ chiến trường chiến đấu cũng là tàn khốc không gì sánh được, trong thời gian ngắn ngủi, bầu trời hạ xuống mưa to huyết vũ, vô số thi thể từ không trung bên trên rơi xuống! Trong thời gian ngắn ngủi, cổ chiến trường là thi cốt như núi.
 
 	Tại thủy tổ chiến trường bên trong, lần nữa lúc khai chiến, chư vị thủy tổ cũng mở ra thủy tổ chiến trường, tại thời khắc này, lực lượng của bọn hắn đánh đi ra, vậy đơn giản tựu là hủy thiên diệt địa, có thể đánh xuyên qua Tam Tiên giới, đáng sợ vô cùng.
 
 	Nhưng là, ở lúc này thủy tổ trong chiến trường, vậy không đồng dạng, đã có Thanh Liên Mộc Tổ cùng Tam Tài kỳ nhân gia nhập, lão thụ yêu không còn là đơn đả độc đấu, không còn là độc mộc nan xanh cao ốc.
 
 	Tại thời khắc này, lão thụ yêu bọn hắn một phương này chiếm cứ thượng phong, chế trụ Bát Bảo thủy tổ bọn hắn, làm cho Bát Bảo thủy tổ bọn hắn liên tục lùi về phía sau.
 
 	"Thắng lợi, trời phù hộ Tam Tiên giới." Thấy như vậy một màn, Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả đang cầu khẩn, mặc dù bọn hắn không có tư cách gia nhập chiến cuộc, nhưng, bọn hắn nỗ lực vì Tam Tiên giới cầu nguyện.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, chiến cuộc cải biến, hắc ám quân đoàn bị áp chế, lâm vào hạ phong.
 
 	Một màn như vậy, cũng bị dừng lại tại bãi cát doanh địa hắc ám đại quân nhìn ở trong mắt, gặp Bát Bảo thủy tổ bọn hắn tứ đại hạm đội vẻ bại sẽ tại, chi này vô cùng to lớn hắc ám đại quân lập tức có dưới người lệnh: "Nhổ trại, nhập Tiên Thống giới!"
 
 	Vốn, chi này vô cùng to lớn hắc ám đại quân lưu thủ tại bãi cát, là dùng làm hắn dùng đấy, mục tiêu của bọn hắn là viễn chinh Thiên khư, nhưng là, hiện tại không thể không cải biến mục tiêu, hướng Tiên Thống giới tiến công.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa đong đưa, ở thời điểm này, bãi cát trong đại bản doanh hết thảy chiến hạm đều nhổ trại mà ra, rậm rạp chằng chịt chiến hạm che đậy bầu trời, hướng Tiên Thống giới xuất phát.
 
 	"Chuẩn bị ứng chiến ——" thấy như vậy một màn, Thái Doãn Hỉ quát chói tai một tiếng, hét lớn: "Toàn lực ứng phó, không muốn giữ lại tí ti huyết khí, hết thảy nội tình lấy ra, sinh tử tồn vong, ở này một trận chiến!"
 
 	Thái Doãn Hỉ chuyện lo lắng nhất rốt cục đã xảy ra, bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn không có dời Thiên tiệm, tựu là phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy, nhưng, hiện tại hắc ám quân đoàn đại quân chân chính tiến đến rồi, cái này là Thái Doãn Hỉ không muốn nhìn thấy nhất sự tình.
 
 	"Cuối cùng một viên gạch bổ xong chưa." Tại thời khắc này Thái Doãn Hỉ y nguyên lo lắng, truy vấn: "Kiên cố hay không?"
 
 	"Hồi tướng quân, đã bổ tốt." Phụ trách tướng lãnh nói ra: "Mới gạch vừa nện, chúng ta cũng không dám cam đoan."
 
 	Bị Bát Bảo thủy tổ bọn hắn hắc ám quân đoàn chui vào Tiên Thống giới về sau, Thiên Tiệm quân đoàn liền dốc sức liều mạng đi bổ tốt cuối cùng một khối thành gạch, nhưng là, nó có thể không hoàn toàn kiên cố, bọn hắn cũng không dám bảo đảm.
 
 	"Chúng ta toàn lực ứng phó, thắng bại, liền mặc cho số phận đi." Nhìn xem hắc ám đại quân đại quy mô theo bãi cát đại bản doanh lái tới, Thái Doãn Hỉ cũng không lạc quan.
 
 	"Tất cả mọi người nghe, như thắng, Tam Tiên giới tồn, như bại, Tam Tiên giới diệt, chúng ta chỉ có tử chiến đến cùng, tuyệt không lùi bước." Lúc này Thái Doãn Hỉ thanh âm trên bầu trời Thiên tiệm quanh quẩn, khích lệ Thiên Tiệm quân đoàn từng cái binh sĩ.
 
 	Lúc này, bất luận là Thiên Tiệm quân đoàn, còn là Tiên Thống giới, đều đã không có lựa chọn, hoặc là thắng, hoặc là phụ!
 
 	"Tử chiến đến cùng, tuyệt không lùi bước!" Thiên Tiệm quân đoàn từng cái binh sĩ đều lớn tiếng điên cuồng hét lên.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn không thể lùi bước, bởi vì bọn hắn sau lưng tựu là gia viên, nếu như bọn hắn lùi bước, nhà của bọn hắn, liền chắc chắn tan thành mây khói, người nhà của bọn hắn sẽ chết ở địch nhân giết chóc phía dưới!
Kết chương.