Chương 799: Huynh đệ

	2022-06-30 tác giả: Nghe ngày

	Chương 799: Huynh đệ

	Tại mẫu thân hạ táng ngày đó, Felix tiến vào Vosloda trang viên.

	Tỉ mỉ tu bổ mỹ lệ vườn hoa, cổ phác xa hoa thành lũy, cung kính lễ phép bọn người hầu, trong hồ nước nằm dữ tợn đẹp trai Cự Long, Felix thật lâu về sau mới biết được kia là dị biến tiến hóa Trảm Ngư Long. Nàng rụt rè đi vào sảnh chính, trông thấy trên danh nghĩa nàng ba vị người nhà.

	Dung mạo phảng phất bị bóng đen bao trùm làm sao đều thấy không rõ, như đá bia như Kiếm mộ Vosloda công tước; tướng mạo lạnh lùng, diễm lệ lại không che giấu được khắc nghiệt Beverley phu nhân; cùng với ca ca của nàng, Tiya.

	Thật lâu về sau, Felix mới nghe nói Vosloda công tước lúc tuổi còn trẻ tuỳ tiện tiêu sái phóng đãng tuế nguyệt, cũng biết Beverley đã từng là diễm ép Gallus còn nóng tâm công ích sự nghiệp mỹ hảo thiếu nữ, nhưng vì bảo hộ gia tộc, phóng đãng thiếu niên lại biến thành cứng nhắc lạnh lùng gia chủ; vì bảo hộ nhi tử, thiếu nữ khả ái lại biến thành cay nghiệt tàn nhẫn mẫu thân.

	Nàng ngay từ đầu liền biết bản thân địch nhân lớn nhất là Tiya, nàng nho nhã lễ độ lại không mất tính trẻ con, lấy lòng gặp mỗi người, đặc biệt là phụ thân của nàng. Nhưng Vosloda công tước một năm tuyệt đại đa số thời gian đều ở đây bên ngoài công tác điều tra nghiên cứu, đợi nàng bắt lấy phụ thân trở về nhàn hạ khe hở, lại phát hiện mình tại sao đều không chen vào lọt.

	"Vosloda hậu duệ, thứ nhất là chuyện đương nhiên."

	"Quán quân sao? Cũng không tệ lắm."

	"Hướng dẫn cho ngươi kiếm thuật? Có rảnh ta sẽ cân nhắc."

	Mỗi một lần, mỗi một lần, phụ thân đều ở đây kiểm tra Tiya thành tích. Làm Felix chủ động đụng lên đi, đoàn kia bóng đen phảng phất ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng liếc mắt, chỉ có nhẹ nhàng giọng mũi biểu thị hắn biết rồi.

	Cùng Tiya so sánh, Felix những cái kia lấy lòng cùng thành tích là bao nhiêu nhỏ nhặt không đáng kể. Nàng làm được, Tiya có thể so với nàng làm được càng tốt hơn , nàng không làm được, Tiya càng là làm đạt được loại bạt tụy, mà lại...

	"Đây chính là cái kia con riêng a?"

	Tại Tiya sinh nhật họp tối bên trong, Felix lần thứ nhất lấy Vosloda Nhị thiếu gia thân phận xuất hiện ở ngoại nhân trước mặt. Tại sáng tỏ dưới ánh đèn, dưới đáy bàn bên trong xì xào bàn tán giống như là xương mắc tại cổ họng lung bên trong xương cá, ác độc phải làm cho người vô pháp hô hấp.

	Một đêm kia Felix rất sớm đã về bản thân lầu ba tận cùng bên trong nhất gian phòng trốn tránh, không bật đèn, trong bóng đêm liếm láp vết thương. Nhỏ tuổi nàng vẫn chưa thể rất tốt mà lý giải hết thảy, nàng chỉ biết Tiya là địch nhân, là hắn cướp đoạt phụ thân yêu mến, là hắn nhường cho mình không có dừng chân chi địa, chỉ cần lập loè tỏa sáng ca ca tồn tại, đệ đệ liền vĩnh viễn ảm đạm vô quang.

	Cũng không biết nàng ở đâu ra quả quyết cùng với ngoan độc, Felix giấu ở thành lũy trong thang lầu bình hoa đằng sau, Tiya gian phòng tại lầu bốn, hắn trở về nhất định sẽ đi qua nơi này. Rất nhanh, nàng nghe thấy Tiya tiếng bước chân, mà lại chỉ có một mình hắn, Vosloda gia tộc yêu cầu tộc nhân độc lập tự hạn chế, nếu như không phải rời đi trang viên, đại thiếu gia bình thường cũng không có tùy tùng hầu hạ.

	Bất quá Tiya cũng không có đi hướng lầu bốn, ngược lại dọc theo lầu ba thông đạo đi vào bên trong. Felix không có cách nào, đành phải ôm bình hoa nghĩ ném đi qua, nhưng bình hoa trọng lượng viễn siêu tiểu hài tử tưởng tượng, nàng chỉ có thể ôm bình hoa lung la lung lay vọt tới Tiya!

	Tiya nghe tới tiếng bước chân liền kịp phản ứng, hắn vừa định né tránh lại trông thấy bình hoa đằng sau là Felix, liền ngừng lại bước chân muốn dùng tay ngăn trở bình hoa. Nhưng Felix cơ hồ dùng bú sữa mẹ khí lực hướng phía trước đẩy, lớn tuổi mấy tuổi Tiya vậy ngăn không được, không chỉ có bị bình hoa nện vào, mà lại bình hoa vỡ vụn mảnh vỡ cạo hắn một thân vết máu!

	Felix cũng bị mảnh vỡ đâm đến tay, đau đớn làm nàng lý trí trở lại tư duy cao điểm. Nhìn xem đổ vào bình hoa mảnh vỡ bên trong vết thương đầy người Tiya, nàng mới ý thức tới mình làm chuyện gì, sợ hãi được toàn thân phát run không biết làm sao.

	Ngược lại là Tiya mười phần tỉnh táo, đè ép thanh âm quát: "Mau trở lại phòng ngươi đi, nhanh, đóng cửa nhỏ giọng một chút!"

	Hắn hô hai lần, trong đầu một đoàn đay rối Felix vô ý thức liền tuân theo mệnh lệnh của hắn, hoang mang rối loạn mang mang chạy, không cẩn thận dẫm lên Tiya bên cạnh cái hộp nhỏ, dính một đế giày bánh gatô bơ.

	Chờ Felix trở về đóng cửa lại, nàng chỉ nghe thấy bọn người hầu hô to gọi nhỏ tiếng kinh hô, cùng với Tiya ngượng ngùng xin lỗi: "Thật xin lỗi, vừa rồi tại trong hành lang chạy, không cẩn thận đụng vào bình hoa rồi..."

	Khi đó Felix coi là không sao rồi, liền nhẹ nhàng thở ra an tâm đi ngủ. Nhưng ngày thứ hai sau khi rời giường về sau, nàng liền biết căn bản không có giấu diếm được đi.

	Chứng cứ chính là từ hành lang lan tràn đến phòng nàng cửa dính lấy bơ dấu chân.

	Cùng với ba ngày sau nàng gặp phải lần thứ nhất độc chết.

	"Felix."

	Ngoài cửa vang lên Tiya thanh âm: "Chúng ta cần nói chuyện."

	Sonia cùng Felix liếc nhau, cái sau lớn tiếng trả lời: "Có việc ngày mai bàn lại!"

	"... Hiện tại đã buổi sáng sáu điểm rồi."

	Thôn cô cùng Nhị thiếu gia nháy mắt mấy cái, mở ra kỳ tích vòng tay xem xét, phát hiện một đêm trôi qua rồi. Chỉ là bên ngoài vẫn như cũ là đầy sao đầy trời, cho nên bọn họ mới không có phát giác được thời gian biến hóa.

	Các nàng bởi vì xử lý như thế nào Ash đám người dây dưa toàn bộ ban đêm! ?

	"Nhưng ta còn không muốn gặp ngươi!" Felix gấp gáp trả lời: "Chờ ta chuẩn bị tâm lý thật tốt, ta sẽ cùng ngươi gặp mặt, nhưng không phải hiện tại!"

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tiya nói: "Ngươi không gặp ta cũng được, nhưng ngươi không thể ở ở đây. Về kiếm hoa cũng tốt, ở khách sạn cũng tốt, ngươi muốn cùng căn này trong biệt thự hết thảy thoát làm thủ tục hải quan hệ, những thứ khác ta sẽ giải quyết."

	Một trận hàn ý từ hai người lưng lan tràn toàn thân —— Tiya phát hiện?

	"Gọi hắn vào hỏi tinh tường." Sonia đè ép thanh âm nói: "Nếu như hắn thật sự biết rõ lại nguyện ý một đợt bảo thủ bí mật, vậy liền không quan trọng, nhưng nếu như hắn nghĩ báo cáo..."

	Felix một mặt hoảng sợ: "Hắn là thánh vực thuật sư!"

	"Lão sư của ta là Ẩn thủ Kiếm thánh, " duỗi trảo trảo Kiếm thánh lãnh khốc nói: " "Ẩn thủ lợi nhận" chuyên phá thánh vực."

	"Vừa rồi vào tầng hầm ngầm thời điểm, ta liền làm hiếu sát ba người bọn hắn giác ngộ, càng đừng nói hiện tại chỉ có hắn một cái?"

	Chỉ là một cái Tiya, bất quá là Sonia gặp phải đối thủ một trong, ngay cả giao tình đều chưa nói tới, giết hắn đối thôn cô mà nói không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng. Nếu như hắn kiên quyết đứng tại Ash mặt đối lập, vậy thì chờ lấy trở thành Kiếm Cơ đào vong hành trình phần thứ nhất tế phẩm đi.

	Dù sao Ash đã tới tay, Sonia có thể không cố kỵ gì rồi.

	"Không cần thiết đến một bước kia, ta thật không nghĩ cùng các ngươi chôn cùng. Ngươi nếu là giết Tiya, toàn bộ Gallus đều sẽ bạo động." Felix liền vội vàng lắc đầu: "Ta sẽ thuyết phục hắn... Nhất định sẽ!"

	Các nàng đem quan tài cùng ba vị ngủ say người đem đến lầu hai phòng ngủ, sau đó Sonia giấu ở lầu hai trong bóng tối, nhìn xem Felix mở ra biệt thự đại môn.

	Tiya vẫn là tối hôm qua bộ kia hành động y phục hàng ngày, tựa hồ căn bản không có đi về nghỉ.

	Hắn đi tới nhìn xem khôi phục nam trang Felix, trầm mặc một lát hỏi: "Đáng giá không?"

	"Cái gì?"

	"Ta không biết ngươi tại sao phải ẩn tàng nhiều năm như vậy, nhưng ngươi khẳng định rất không nguyện ý bại lộ chân thân của mình." Tiya thanh âm có chút trầm thấp, "Hiện tại ngươi vì bảo hộ mấy cái kẻ ngoại lai, vì cái gì có thể làm đến một bước này?"

	"Ta chỉ là không cẩn thận bị các ngươi những này tự xông vào nhà dân khốn nạn phát hiện bí mật thôi."

	"Vừa vặn tại chúng ta mở ra cửa phòng ngủ thời điểm, ngươi liền từ Hư cảnh trở về phát hiện chúng ta?"

	"Đó là bởi vì đại môn có máy báo động, các ngươi lúc tiến vào ta tại Hư cảnh liền biết rồi, sở dĩ lập tức rời khỏi Hư cảnh nhìn xem trong hiện thực có phải là bị tặc rồi."

	Felix một bước không lùi, mở to hai mắt cùng Tiya đối mặt, trên mặt một chút cũng nhìn không ra chột dạ.

	Tiya trên mặt toát ra nhàn nhạt bất đắc dĩ, "Ta là tới bảo hộ ngươi, không phải đến thẩm vấn ngươi."

	"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi đang còn muốn trước mặt ta bày ra huynh trưởng giá đỡ?" Felix lạnh giọng nói: "Ba ngày trước ta tại trên xe lửa bị Phạm Đức ngươi băng cướp truy sát, khi đó ngươi ở đây mẫu thân ngươi trước bảo hộ ta sao?"

	Tiya thân hình run nhè nhẹ, hắn ngồi vào bên cạnh trên ghế sa lon, cúi đầu nhìn xem mũi chân.

	"Bộ kia quan tài." Hắn nói: "Yadas cùng Aisha qua mấy ngày nhất định sẽ báo cáo đi lên... Có lẽ hiện tại Aisha đã biết bộ kia quan tài chân chính chủ nhân."

	"Xâm lấn đầy sao kẻ ngoại lai bên trong, tồn tại một cái ba người thánh vực nhóm người, trong đó có một vị thánh vực mặc dù chỉ dùng qua Hỏa Diễm thuật linh, nhưng thánh vực lại đơn giản tử linh phái hệ "Bóng ma tử vong "  đặc thù, hiển nhiên bản thể là một vị tử linh thuật sư."

	"Bóng ma tử vong?"

	"Làm thánh vực thuật sư không gian phái hệ dần dần tăng trưởng, hắn sẽ đem vô ý thức đem chính mình chủ tu thuật pháp cùng thánh vực dung hợp, thánh vực thuộc tính cũng sẽ phát sinh các loại biến hóa." Tiya giải thích nói: "Ví dụ như linh Hồn Thánh vực 'Linh áp' có thể áp chế thánh vực bên trong toàn bộ sinh linh, tử linh thánh vực 'Bóng ma tử vong' có thể khiến công kích tới nguyên sinh cơ tàn lụi. Thuật linh có thể biến, nhưng thánh vực là biến không được."

	"Gallus vốn cũng không có bao nhiêu tử linh thuật sư, hiện tại người xâm nhập bên trong xuất hiện một vị tử linh thánh vực, ngươi trong tầng hầm ngầm lại xuất hiện một bộ che kín tử linh nghi thức quan tài, Aisha chỉ cần ăn nhiều mấy cái điểm tâm ngọt liền sẽ đưa chúng nó liên hệ tới —— nàng có đôi khi nhạy cảm đến nỗi ngay cả ta đều sợ hãi."

	Felix đương nhiên sẽ không thừa nhận: "Liền không thể là ta tu luyện tử linh phái hệ sao?"

	"Nhưng ngươi sẽ không tu luyện tử linh phái hệ." Tiya lắc đầu: "Tử linh phái hệ nhất định phải thông qua thi thể tiến hành học tập, mà ngươi từ nhỏ đã là không thể gặp tử vong ôn nhu người."

	"Người là sẽ thay đổi." Felix liễm bên dưới mí mắt, "Đặc biệt là đối với một việc tại tử vong uy hiếp bên dưới con riêng tới nói, hắn lại biến thành bao nhiêu quái dị đều là đương nhiên."

	"Mà lại, nếu ngươi thật sự đã đoán đúng, vậy là ngươi nghĩ quân pháp bất vị thân sao?" Nàng nheo mắt lại nhìn xem huynh trưởng, "Căn cứ số 51 pháp lệnh, bao che kẻ ngoại lai là phản quốc tội chết, nếu như ngươi chắc chắn ta thật sự có giấu kẻ ngoại lai, vậy ngươi lần này tới rốt cuộc là nghĩ bảo hộ ta , vẫn là đến báo cáo ta?"

	"Chỉ cần ngươi phủi sạch quan hệ —— "

	"Nếu như kẻ ngoại lai nói xấu ta đây?" Felix cười nói: "Bọn hắn nói là ta hỗ trợ giấu bọn họ đâu? Vương tọa sảnh sẽ bỏ qua ta sao?"

	"Sẽ."

	Tiya chém đinh chặt sắt nói: "Chỉ cần ngươi chủ động tự thú, Vosloda tuyệt đối sẽ tại vương tọa sảnh trước mặt bảo đảm ngươi vô ưu!"

	"Như ngươi loại này nói ngay cả khi còn bé ta đều không lừa được." Felix cười khẩy nói: "Đường đường Vosloda Đúc Tinh công, làm sao lại bảo hộ ta đây loại người —— "

	"Bởi vì hắn không bảo vệ ngươi, liền sẽ mất đi người thừa kế của mình!" Tiya bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Felix, "Nếu như ngươi không tin Vosloda sẽ đối với ngươi ôm lấy thiện ý, vậy ta hứa hẹn đâu! ?"

	Hắn rút ra trường kiếm chống trên mặt đất, "Ta Tiya nguyện ý cùng Felix cộng đồng tiến thối, ai dám bắt đệ đệ của ta, trước hết đánh tan ta thánh vực! Phụ thân nếu như không nguyện ý bảo hộ ngươi, liền đợi đến mất đi sở hữu người thừa kế!"

	"Dốc hết đầy sao năm trụ gia tộc uy vọng, ta liền không tin tại vương tọa sảnh trước mặt không gánh nổi ngươi! Nếu quả thật đến một bước này, ta thánh vực cũng là ngươi sau cùng nơi ẩn núp, trừ phi đất vàng bạch cốt, ta bảo đảm ngươi một thế vô ưu!"

	Felix ngữ khí trì trệ, trong lúc nhất thời nói không nên lời. Nàng vạn vạn không nghĩ tới cùng cha khác mẹ huynh trưởng nguyện ý làm đến loại tình trạng này, rõ ràng bọn hắn sớm đã xa lánh rồi.

	Mà lại nàng ngay cả chất vấn Tiya đều làm không được, Tiya làm người rõ như ban ngày, hắn đã nói như vậy, liền tuyệt đối sẽ lấy chính mình mệnh làm đồng Chip đến uy hiếp Vosloda công tước. Vương tọa sảnh lại thế nào nghiêm khắc, vậy nhất định phải cố kỵ Vosloda thỉnh cầu, huống chi Felix còn có thể nói mình bị cưỡng ép (sự thật vậy xác thực như thế), thoát tội khả năng cực cao!

	Không thể không nói, Felix xác thực động lòng, dù sao Ash đám người sớm đã mê man đi căn bản không có cách nào phát biểu, lại thêm Thượng Đế di vì nàng tẩy thoát tội phản quốc, nàng xác thực có thể an toàn đem Ash ba người đưa ra ngoài mà không thấm sự cố!

	Nhưng mà, nhưng mà.

	Lầu hai còn cất giấu một vị sát thần đâu!

	Tiya nói đến càng dễ nghe, Sonia sát ý lại càng kiên quyết, nàng lúc này nói không chừng đã đem "Ẩn thủ lợi nhận "  thuật thức nắm ở trong tay!

	Felix lòng nóng như lửa đốt, Tiya thái độ hiển nhiên muốn tại theo lẽ công bằng chấp pháp điều kiện tiên quyết bảo đảm ở đệ đệ, mà Sonia hạch tâm nhu cầu là ai tất cả không được nhúc nhích Ash, cả hai mâu thuẫn không thể điều hòa, sau đó phải a là Sonia giết người bỏ trốn, hoặc là hai người đem biệt thự đập nát dẫn tới chú ý.

	Nhưng vô luận như thế nào, Felix tuyệt đối sẽ bại lộ, duỗi trảo trảo Kiếm thánh cho dù là vì chuyển di vương tọa sảnh lực chú ý, vậy nhất định sẽ vạch trần Felix nội tình!

	Ngay tại trong biệt thự bầu không khí dần dần cháy bỏng, sát cơ hết sức căng thẳng nháy mắt, bỗng nhiên biệt thự đại môn bị người mở ra.

	"Buổi sáng tốt lành, Felix... A, ta có phải hay không tới không phải lúc?"

	Một vị mỹ lệ nữ sĩ chầm chậm đi vào biệt thự, nàng có được một đầu tựa như tinh không thâm thúy xanh đậm đến eo tóc dài, đôi mắt như biển xanh hồ giống như xanh thẳm thanh tịnh, môi hồng răng trắng, da dẻ trắng hơn tuyết, khóe môi nhếch lên ý cười nhợt nhạt, mặt mày cong cong rất là đáng yêu.

	Tại nàng tiến vào nháy mắt, toàn bộ biệt thự đều phảng phất trở nên tươi đẹp lên, phía ngoài tinh quang đều giống như tại đi theo nàng cái bóng.
Kết chương.