Chương 981: Gặp lại Y Xuyên
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên không có khả năng có loại kia rảnh rỗi đi trêu đùa người khác, thật sự là hắn là tại trên ngọn núi chôn xuống đồ vật, chỉ bất quá, bị chôn xuống đồ vật là trong nháy mắt đinh vào Thần Chiến Sơn chỗ sâu nhất, đây không phải bọn hắn có thể nhìn thấy đồ vật.
 
 	Mà lại, Lý Thất Dạ chôn xuống đồ vật, vậy cũng là dọa người vô cùng, những vật này tại Cổ Minh trận chiến cuối cùng về sau, hắn liền gửi tại Thánh Thành mấy cái thần bí điệu thấp thế gia bên trong, lần này Lý Thất Dạ bái phỏng những thế gia này, đem năm đó ký thác đồ vật toàn bộ lấy trở về.
 
 	Thần Chiến Sơn, trăm ngàn vạn năm đến nay, tất cả mọi người cho rằng nơi này đã từng phát sinh qua thần chiến, đương nhiên, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, năm đó một trận chiến, cũng là một trận thần chiến, nhưng là, đó là tối chung cực thần chiến, tru sát Tiên Đế chi chiến!
 
 	Tại đương thời, đã rất ít người biết, năm đó nơi này cũng không phải là Thần Chiến Sơn, có lẽ là trước đó, nơi này là một mảnh thần thổ, về sau Cổ Minh chấp chưởng Cửu Giới, Long Minh cổ triều ở chỗ này thành lập vô thượng tổ địa!
 
 	Năm đó tru sát Tiên Đế đánh một trận xong, phiến thiên địa này liền biến thành hôm nay cái dạng này, hóa thành Thần Chiến Sơn, vô số cổ lão chiến trường ở chỗ này vỡ nát, vô số sơn hà bị tái tạo, vô số huyết nhục ở chỗ này ngưng kết, cho nên, hóa thành từng tòa ngọn núi cao vút!
 
 	Thế nhân càng không biết chính là, trong này, trấn áp không phải người khác cho là tiên nhân hoặc những vật khác, mà là thế gian đáng sợ nhất kinh khủng nhất vô thượng chi trận —— Đồ Tiên Đế Trận!
 
 	Năm đó đánh một trận xong, Lý Thất Dạ y nguyên để Đồ Tiên Đế Trận trấn áp ở chỗ này, cái này ngoại trừ bởi vì nơi này còn chảy xuôi theo Tiên Đế tàn huyết bên ngoài, càng quan trọng hơn là, phiến đại địa này quá huyền diệu, mà lại, Cổ Minh ở chỗ này kinh doanh tháng năm dài đằng đẵng, bọn hắn dưới mảnh đất này động quá nhiều tay chân, Lý Thất Dạ để Đồ Tiên Đế Trận trấn áp ở chỗ này. Liền là mượn vô địch đế trận tại tháng năm dài đằng đẵng ma diệt Cổ Minh ở chỗ này lưu lại hết thảy đồ vật.
 
 	Bất quá, lần này Thần Chiến Sơn phát sinh đủ loại dị tượng, Lý Thất Dạ minh bạch, thời cơ chín muồi, qua trăm ngàn vạn năm. Một ngày này rốt cuộc đã đợi được , có thể nói, nên hắn thu hoạch thời điểm.
 
 	Tại năm đó, Cổ Minh ở chỗ này hao tốn vô số tâm huyết, đều không đạt được mọi người muốn lấy được đồ vật, bởi vì trong này quá huyền diệu. Mà lại thời cơ xa xa còn không có thành thục!
 
 	Lý Thất Dạ rốt cục chờ đến một ngày này, cho nên, lần này Lý Thất Dạ đến đây Thần Chiến Sơn, không chỉ là muốn thu về Đồ Tiên Đế Trận. Mà lại, cũng phải cần đem dưới mặt đất một ít gì đó mang đi!
 
 	Liên quan tới Thần Chiến Sơn trấn áp, người biết ít càng thêm ít, không có ai biết, nơi này trấn áp là bởi vì Đồ Tiên Đế Trận, rất nhiều người còn tin tưởng cái gì tiên nhân loại hình truyền thuyết.
 
 	Lý Thất Dạ đem đồ vật từng cái vùi sâu vào dưới mặt đất, hắn là từ Bách Trượng Phong bắt đầu chôn, Bách Trượng Phong địa điểm chôn xong. Liền hướng Thiên Trượng Phong, Vạn Trượng Phong. . . Từng cái chôn xuống!
 
 	Đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, trèo lên Thần Chiến Sơn, đây không phải là một chuyện dễ dàng. Đặc biệt là Vạn Trượng Phong về sau, mỗi trèo lên một cái ngọn núi so với lên trời còn khó hơn. Bởi vì càng đến gần Thần Chiến Sơn khu vực trung tâm, trấn áp liền là càng cường đại, đối với tu sĩ đạo tâm, nghị lực, ngộ tính, kỹ xảo. . . Có rất lớn khảo nghiệm!
 
 	Bất quá, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói, những này cũng không phải việc khó. Thần Chiến Sơn là hắn một tay tạo nên, hắn chính là chỗ này tạo vật chủ. Đối với hắn mà nói, đừng bảo là là Bách Vạn Trượng Phong. Coi như là trèo lên Đệ Nhất Phong đều không có bất luận cái gì khó khăn.
 
 	Lý Thất Dạ đem Bách Trượng Phong sau khi chôn xong, bắt đầu chôn Thiên Trượng Phong, tại đông đảo Thiên Trượng Phong bên trong, chỉ có đặc biệt Thiên Trượng Phong mới có thể chôn xuống đồ vật, đương nhiên, đến tột cùng là thế nào Thiên Trượng Phong mới có thể chôn, cái này cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới biết được.
 
 	"Lý công tử ——" Lý Thất Dạ vừa tới đến một tòa Thiên Trượng Phong phía dưới thời điểm, lập tức có người mười phần khách khí, vừa thấy được Lý Thất Dạ liền lập tức khom người mà bái, cung kính.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét, không khỏi lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói ra: "Tô hoàng chủ, chúng ta lại gặp mặt, cái này thật sự là một loại duyên phận."
 
 	Nguyên lai, cái này hướng Lý Thất Dạ cúc bái lão nhân chính là Tô Hàng quốc hoàng chủ Y Xuyên, lúc này, Y Xuyên đứng phía sau một đám đệ tử, trong đó còn có đối Lý Thất Dạ không vừa mắt a Bảo.
 
 	Y Xuyên vội đối sau lưng đệ tử nói ra: "Còn không mau mau đi lên bái kiến công tử."
 
 	Tại Không Hãm sa mạc thời điểm, Y Xuyên một ít đệ tử đối với Lý Thất Dạ xem thường, nhưng tại không, bọn họ cũng đều biết Lý Thất Dạ là đại tông chủ khách quý, càng làm cho bọn hắn rung động là, bọn hắn cũng nghe đến Lý Thất Dạ một ít chuyện.
 
 	Ngay cả Xích Dạ quốc truyền nhân cũng dám giết, đây đối với a Bảo bọn hắn dạng này tiểu tu sĩ tới nói, thật sự là quá chấn động lòng người. Đối với a Bảo bọn hắn dạng này tiểu tu sĩ mà nói, giống Xích Tử Tiên nhân vật như vậy, giống như là trong truyền thuyết thần nữ, cao cao tại thượng, nhưng, đến hôm nay, Lý Thất Dạ lại tuỳ tiện đem Xích Tử Tiên nhân vật như vậy chém giết, này làm sao không cho a Bảo bọn hắn chấn động theo đây.
 
 	Cho nên, lúc này thấy đến Lý Thất Dạ, a Bảo bọn hắn nào dám có chút bất kính, bọn hắn mười phần kính sợ mà tiến lên, hướng Lý Thất Dạ khom người bái một cái.
 
 	"Đều đứng lên đi." Gặp a Bảo bọn hắn cúc bái, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, cười nói ra: "Thế nào, tiểu cô nương kia không có tới sao?
 
 	Lý Thất Dạ nói tới tiểu cô nương kia, chỉ là Y Xuyên đệ tử A Ly, đối với cái này ngực không lòng dạ tiểu cô nương, Lý Thất Dạ đối nàng vẫn là rất có hảo cảm.
 
 	"Tới, tới." Gặp Lý Thất Dạ mới mở miệng liền hỏi mình đồ đệ, Y Xuyên vội vui vẻ, hướng mặt trước một tòa Thiên Trượng Phong một chỉ, nói ra: "Cái đứa bé kia leo lên toà kia Thiên Trượng Phong, nàng đang phía trên lĩnh hội cơ duyên đây."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút trước mặt Thiên Trượng Phong, cái này một tòa Thiên Trượng Phong có năm sáu ngàn trượng độ cao , có thể nói, tại Thiên Trượng Phong bên trong xem như tương đối cao sơn phong.
 
 	"Ừm, tuổi như vậy có thể trèo lên Lục Thiên Trượng Phong, không phải đạo tâm kiên định liền là tâm không tục niệm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Bất quá, chỉ trèo lên Thiên Trượng Phong, cái này cùng chân chính tu sĩ cùng so sánh, vẫn là có nhất định khoảng cách."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để Y Xuyên sau lưng đông đảo đệ tử cũng không khỏi xấu hổ cúi đầu xuống, trước đó, tự cao tự đại a Bảo lúc này cũng là mười phần xấu hổ.
 
 	Có thể trèo lên Lục Thiên Trượng Phong cái kia cũng không thể xem như chân chính tu sĩ, mà bọn hắn những này chỉ có thể miễn cưỡng trèo lên Tam Thiên Trượng Phong người, đây chẳng phải là cùng phàm nhân không kém là bao nhiêu.
 
 	"Không biết công tử là như thế nào định nghĩa tu sĩ đây này?" Y Xuyên gặp cơ hội này khó được, lập tức hướng Lý Thất Dạ lĩnh giáo, đây cũng là vì hắn đông đảo đệ tử giải lấy cơ hội.
 
 	"Tu sĩ, không ở chỗ thiên phú, ở chỗ đạo tâm, ở chỗ kiên quyết chí, ở chỗ minh ngộ. . ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, biết Y Xuyên là như thế nào ý nghĩ, cho nên cũng liền tiện tay chỉ điểm một cái bọn hắn.
 
 	Đối với một ít tu sĩ mà nói, đối với loại này cơ sở quan điểm căn bản cũng không để ở trong lòng, mà Lý Thất Dạ cũng không có truyền nghiệp thụ đạo ý nghĩ, chỉ là đụng phải cái cơ duyên này, tiện tay chỉ điểm bọn hắn một hai mà thôi, về phần bọn hắn có thể từ bên trong lĩnh hội nhiều ít, có thể được đến bao nhiêu lĩnh ngộ, liền xem bọn hắn cố gắng của mình cùng tạo hóa.
 
 	"Oa, ta giống như bỏ qua cái gì?" Đương Lý Thất Dạ ở trên mặt đất mà ngồi chỉ điểm một phen Y Xuyên đệ tử của bọn hắn về sau, một cái thanh thúy động lòng người thanh âm vang lên.
 
 	Y Xuyên đệ tử nhỏ nhất A Ly cuối cùng từ trên ngọn núi ngộ đạo đi xuống, nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng người khác sư huynh đệ ngồi chung cùng một chỗ, lại cao hứng vừa sợ kỳ địa nói ra.
 
 	"A Ly, nhanh gặp qua Lý công tử." Vừa thấy được A Ly xuống tới, Y Xuyên vội nói.
 
 	A Ly một đôi vừa lớn vừa tròn tú mục là ngạc nhiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng cao hứng mà cười lấy nói ra: "Lý công tử cũng tới nơi này, chẳng lẽ Lý công tử muốn theo Lâm Thiên Đế so một lần? Lý công tử muốn trèo lên Đệ Nhất Phong sao?"
 
 	Y Xuyên đều bị đồ đệ mình nói như vậy giật nảy mình, mặc kệ là Lý Thất Dạ, vẫn là Lâm Thiên Đế, dạng này tuyệt thế đỉnh phong nhân vật cũng không phải bọn hắn một cái nho nhỏ vương quốc có thể chọc nổi.
 
 	"Ngươi cái nha đầu này, nói hươu nói vượn cái gì, còn không mau mau bái kiến Lý công tử." Y Xuyên nhẹ nhàng quát, để miễn cho đồ đệ mình càng nói càng không hợp thói thường.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, ngăn lại Y Xuyên, sau đó nhìn thoáng qua tại cái kia xa xa Bách Vạn Phong, cười nói ra: "Ta chỉ cùng ta chính mình so là được rồi, không cần cùng người khác so sánh."
 
 	"Thật là lợi hại ——" A Ly cũng không khỏi nhõng nhẽo cười nói ra: "Nói như vậy Lý công tử là không thể so với Lâm Thiên Đế yếu đi." Tại trước kia, Y Xuyên trong đám đệ tử, cũng liền A Ly đối với Lý Thất Dạ không có thành kiến.
 
 	"Lâm Thiên Đế? Ta cần gì cùng hắn so." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, đối với cái này hiếu kỳ nha đầu là có rất không tệ ấn tượng.
 
 	Nếu là lúc trước, a Bảo bọn hắn nhất định là cười nhạo Lý Thất Dạ, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri, nhưng là, hôm nay, bọn hắn ai cũng không cho rằng như vậy, dám giết Xích Dạ quốc truyền nhân, cái này mang ý nghĩa Lý Thất Dạ có được hết thảy vốn liếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút A Ly, cười nói ra: "Xem ra ngươi trên núi thu hoạch còn có thể, đạt được một đầu thủy mạch chi văn, có thể tẩm bổ đạo cơ của ngươi."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là thế nào biết đến?" A Ly bị Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, nàng đều không khỏi giật mình nói ra. Nàng là vừa tìm hiểu trên ngọn núi đạo văn, nàng đều còn không có nói cho sư phụ, Lý Thất Dạ lại liếc nhìn nàng một cái liền biết.
 
 	"Bấm ngón tay tính toán mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, chuyện như vậy, có thể có thể lừa gạt được cặp mắt của hắn sao? Lời nói khoa trương một chút, hắn nhưng là Thần Chiến Sơn tạo vật chủ!
 
 	A Ly vừa sợ lại kỳ, nàng há miệng muốn hỏi, nhưng là, Y Xuyên hướng nàng lắc đầu, ra hiệu nàng không nên đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nói với Y Xuyên: "Tô hoàng chủ, ngày đó thụ ngươi một ly rượu ngon, ta từng nói qua, cho ngươi một đoạn thiện duyên. Hôm nay xảo đến gặp nhau, cũng đúng lúc kết một đoạn này thiện duyên."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Y Xuyên lập tức vui vẻ, vội mang theo đệ tử hướng Lý Thất Dạ kê tạ, nói ra: "Đa tạ Lý công tử chỉ điểm, chúng ta vô cùng cảm kích."
 
 	Lý Thất Dạ thụ Y Xuyên bọn hắn đại lễ, sau đó nói ra: "Đi theo ta đi." Nói xoay người rời đi.
 
 	Y Xuyên vội mang theo đệ tử đuổi theo Lý Thất Dạ, đây đối với Y Xuyên mà nói, đây là cực kỳ khó được cơ hội, giống Lý Thất Dạ dạng này tuyệt thế kinh diễm thiên tài, không phải nói gặp liền có thể gặp phải.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Y Xuyên bọn hắn tiến nhập Thần Chiến Sơn một cái che giấu chân núi, khi bọn hắn bước vào nơi này, liền là trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Tại đây Thần Chiến Sơn, không có người nào có thể so sánh Lý Thất Dạ quen thuộc hơn, cho nên, hắn đem Y Xuyên bọn hắn mang đến nơi này thụ đạo.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.