Chương 1563 : Đạt được thành công lớn.
Sáng sớm, ngày còn rất đen, nắng sớm ít nhất còn phải chờ nửa canh giờ, Đào Hoa Tập bên ngoài trại lính cũng đã là đông đúc chật chội, xếp thành hàng dài.

	Bên ngoài xếp hàng người, đều đã từ Đào Hoa Tập giáo trường viên môn miệng, một mực xếp hàng bên cạnh hoa đào trang trong thôn đi.

	Hàng trước nhất chừng hai mươi người đều là tối ngày hôm qua sẽ tới xếp hàng, có bọc chăn bông, trên đất phô một bao bố ngủ một đêm, điều kiện tốt liền đơn giản đỡ lấy một lều nhỏ.

	Sắp xếp ở người phía sau tất cả đều là trời chưa sáng sẽ tới xếp hàng (cái này ở ngoài thành, cấm đi lại ban đêm cấm không tới đây), bây giờ còn thỉnh thoảng có người tới xếp hàng.

	Vì vậy, đội ngũ càng ngày càng dài, giống như một cái quanh co hơn trăm mét rắn khổng lồ vậy.

	Hoa đào trang thôn có sinh ý đầu não một gia đình, get đến cơ hội buôn bán, cả đêm in dấu hai đại bồn bánh rán hành, có chừng tám mươi tấm nhiều, lại từ dưa muối trong vạc vớt một cái bồn lớn tử dưa muối mắc mứu, cắt thành tơ mỏng, trộn dầu vừng cùng hành lá cắt nhỏ, lại nấu một nồi lớn cháo nhỏ, nấu phải thơm ngát.

	Hai vợ chồng làm xong sau sớm một chút về sau, phát động cả một nhà già trẻ, dời hai cái bàn tử, chừng mười tới cái băng, còn có trong nhà toàn bộ chén đũa, trực tiếp đang ở trong đội ngũ giữa ven đường chống lên gian hàng, lớn tiếng rao hàng đứng lên.

	Nóng hầm hập bánh rán hành, sáng rõ ngon miệng nhỏ dưa muối, còn có ừng ực ừng ực lật hoa cháo nhỏ. . .

	Mặc dù không phải sơn trân hải vị, chẳng qua là bình thường nhà nông cái ăn mà thôi, nhưng là đối xếp hàng nửa đêm đội, thổi nửa đêm gió rét người mà nói, sức dụ dỗ rất lớn, đó là tương đương lớn.

	Hai vợ chồng làm ăn dị thường tốt, vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng tốt.

	"Nhà kia tới, cho ta tới hai cái bánh bột chiên, kẹp bên trên nhà các ngươi dưa muối tia,

	Lại cho ta tới một bát cháo nóng. Cái này trời đông giá rét, uống một hớp cháo nóng, cả người cũng sống lại. . ."

	"Bánh bột chiên còn nữa không, lại cho ta tới một cái. Ngươi nhà cái này chút thức ăn không sai, đơn bán không, đơn bán cho ta cắt một tô, ta thời điểm ra đi mang đi."

	"Nguyên nhà kia tiểu tử, còn có cháo sao, cho ta chìm tới đáy múc tới một bát nhiều, ta một bát cho thêm các ngươi hai cái lớn tử."

	Xếp hàng người thỉnh thoảng lớn tiếng đối tạm thời bày sạp hai vợ chồng hô."Ai, được rồi." "Đến rồi."

	"Đa tạ gia thưởng thức, chút thức ăn đơn bán, dĩ nhiên đơn bán, một bát hiện lên huệ hai mươi đồng tiền."

	"Hai trứng, còn không vui đi cho đại gia múc cháo đi, muỗng chộp lấy đáy nồi múc, múc cháo kê."

	Hai vợ chồng bận rộn chân trước không để ý chân sau, không có một khắc rảnh rỗi, bất quá nụ cười trên mặt lại là thế nào cũng không giấu được.

	Từ chống lên gian hàng đến bán sạch cái ăn, tổng cộng cũng không cần bao lâu thời gian, cũng chính là thời gian đốt một nén hương.

	"Xin lỗi gia, bánh không có, cháo không có, chút thức ăn cũng không có, chẳng còn gì nữa." Hai vợ chồng liên tiếp áy náy hướng mọi người nói.

	"Ai, cái này còn chưa ăn no đâu, lần sau các ngươi làm nhiều điểm. . ." Xếp hàng người chưa thỏa mãn.

	"Là, là. . ." Hai vợ chồng dẹp quầy thời điểm, liên tiếp ứng tiếng, mặt mày hớn hở bảo đảm lần sau nhất định làm nhiều một ít.

	Hai vợ chồng bán sạch về sau, cười không ngậm được miệng về nhà, người một nhà trở lại nhà, hai vợ chồng vào nhà liền cắm lên cửa phòng.

	"Nhanh lên một chút đổ ra đếm một chút." Thê tử nóng lòng thúc giục.

	"Hắc hắc, ngươi gấp cái gì, không phải để cho ta lấy hơi a." Trượng phu cười hắc hắc làm kiêu đứng lên.

	"Cho ngươi mặt mũi phải không!" Thê tử tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, xoay người nói, "Ngươi không ngã, ta còn không nhìn nữa nha."

	"Được rồi được rồi, ta đảo chính là." Trượng phu nhận lỗi, vội vàng đem ruột tượng từ trên vai gỡ xuống, ngã xuống giường.

	Leng keng leng keng, đồng tiền va chạm thanh âm rất là dễ nghe êm tai.

	Thê tử đã sớm xoay người lại, cặp mắt sáng nhanh chóng nhàn nhìn trên giường đồng tiền, một khắc cũng không kịp đợi đi lên liền tính.

	Trượng phu cũng không tốt gì, cũng là cặp mắt sáng lên, ngồi ở trên giường một bên đếm tiền, một bên cười ngây ngô.

	"Một hai ba bốn. . . Sáu trăm bốn mươi bảy, như vậy chỉ trong chốc lát vậy mà kiếm sáu trăm bốn mươi bảy văn, bỏ qua hủ tiếu dầu còn có củi đốt chi phí, ít nhất cũng có năm trăm văn lời, trọn vẹn nửa lượng bạc đâu."

	Thê tử đếm một lần lại một lần về sau,

	Không nhịn được ngạc nhiên há to miệng, cặp mắt sưu sưu bốc lên kim quang, nàng đã sớm biết kiếm tiền, nhưng là không ngờ vậy mà kiếm nhiều như vậy, ngạc nhiên khó có thể chính mình.

	"Ta tối hôm qua muốn bánh nướng áp chảo, ngươi còn ngăn không để cho, may mà ta chủ ý đang, kiên trì chịu đựng, cảm tạ ta đi."

	Trượng phu đắc ý giương đầu lên.

	"Thật tốt, gia môn lợi hại được chưa, tối hôm nay ta thật tốt khao khao ngươi." Thê tử đầy mặt xuân quang nhìn về phía hắn.

	"Khụ khụ, cũng không cần thế nào khao, làm bữa ăn ngon là được, để cho ta uống một chén rượu là được." Trượng phu liên tiếp khoát tay.

	"Có thể a, ngươi muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, nghĩ uống bao nhiêu liền uống bao nhiêu, ăn uống no đủ buổi tối mới tốt làm việc a." Thê tử dùng sức đào hắn một cái, sau đó lại không nhịn được đáng tiếc lên, "Đáng tiếc a, ta hỏi thăm rõ ràng, người ta Chiết quân mỗi tháng mùng một mới bán một lần thần dược, bởi vì hạn chế giao hàng, bọn họ mới gấp rút cả đêm tới xếp hàng, nếu là Chiết quân ngày ngày bán thuốc liền tốt."

	Trong thôn những người khác từ hai vợ chồng thân bên trên học đến, ở hai vợ chồng bán điểm tâm thời điểm, cũng có mấy gia đình vội vàng bánh nướng áp chảo cháo rang cắt dưa muối, hai vợ chồng mới vừa dẹp quầy không bao lâu, bọn họ cũng trước sau đi ra rao hàng. Mặc dù khẩu vị hơi có không bằng, nhưng là cái ăn cũng giống vậy quý hiếm, làm ăn làm rất là hồng hỏa.

	Hoa đào trang thôn mọi người ở kiếm tiền đồng thời, không khỏi cảm khái có Chiết quân ở thôn cạnh thật tốt, quân dân tình cá nước càng sâu không ít.

	Cuối cùng tử nắng sớm đi ra, Chiết quân viên môn cũng đang lúc mọi người thiên hô vạn hoán dưới mở ra.

	"Nhanh, Chiết quân mở doanh, bắt đầu bán bí dược."

	Xếp hàng chờ mua thuốc người nhất thời kích động, chen chúc nhào tới hướng viên môn phương hướng chen chúc đến. Convert by TTV

	Chiết quân một sĩ quan chỉ huy binh lính thủ hạ duy trì trật tự, hắn lớn tiếng đối mọi người hô: "Cũng đừng nóng vội, cũng đừng chen, chúng ta dựa theo các ngươi ghi danh thứ tự trước sau tới, lần này chúng ta Chiết quân đã dùng hết tất cả vốn liếng, ở nguyên lai hai ngàn bao cơ sở bên trên, lại tăng lên năm trăm bao, tổng kết hai ngàn năm trăm bao bí dược có thể cung cấp bán ra, vẫn quy củ cũ, mỗi người cũng hạn chế mua thuốc, lần này chúng ta nghe lấy các ngươi lần trước phản hồi ý kiến, đề cao hạn mua số lượng, mỗi người hạn mua mười bao bí pháp đao sang dược. Lần trước là khai trương lớn bán hạ giá, chúng ta Chiết quân chảy máu nhiều, cho đại gia lớn chiết khấu, lần này liền khôi phục giá mua, mỗi bao tiền bạc tử. Giá cả khôi phục giá mua tin tức, lần trước cũng nói cho mọi người. Dĩ nhiên, nếu như chê đắt vậy, có thể không mua, chúng ta Chiết quân luôn luôn là mua bán tự do, tuyệt sẽ không ép mua ép bán. Được rồi, ta bây giờ bắt đầu ấn đánh dấu sách điểm danh, điểm đến tên tiến lên mua thuốc. . ."

	Không có ai chê thuốc quý, chỉ ngại thuốc thiếu.

	Viên môn miệng hoàn toàn là một bộ khí thế ngất trời mua tràng diện, mọi người quơ múa bạc mua thuốc. . .

	Chu Bình An ở trong doanh trại xa xa nhìn chốc lát, hài lòng gợi lên khóe môi, cái tràng diện này ở hiện đại rất quen thuộc a.

	Cái gì phấn, bún a. . .

	Nghĩ đến hiện đại, Chu Bình An không khỏi hiện lên một ác thú vị, chờ trong doanh trại thiếu tiền thời điểm, bản thân có hay không có thể làm một 618, đôi mươi một, đôi mươi hai các loại khuyến mãi hoạt động, nhất định có thể bán chạy đặc biệt bán.

	Hunger marketing đại thành công.

	Một buổi sáng công phu, hai ngàn năm trăm bao khôi phục giá mua 5 tiền bạc tử mỗi bao bí pháp đao sang dược liền bị mua không còn, Chiết quân tiền vào như nước.

	Lưu Mục chờ Chiết quân tướng sĩ không khỏi đối Chu Bình An hunger marketing kế sách phục sát đất.
Kết chương.