Chương 1066 : Nguy cơ thời khắc.
Hàn huyên mấy câu sau.

	Gaidar cùng Chubais cũng không có gọn gàng dứt khoát nói ra, bọn họ lần này đột nhiên tới cửa bái phỏng có chuyện gì, ngược lại một mực đang cùng Phương Thần tán gẫu, hơn nữa trò chuyện đều là một ít gần như phong hoa tuyết nguyệt vật, một khi dính đến thời cuộc, câu tiếp theo liền chuyển đổi đề tài.

	Nếu như không phải Phương Thần đã khá hiểu hai anh em này, hắn thật sự cho rằng hai vị này là bởi vì gần thời gian một năm không thấy hắn, đặc biệt tìm hắn tới ôn chuyện .

	Bất quá Gaidar cùng Chubais không gấp, hắn Phương Thần càng không gấp, nào có hoàng đế không gấp thái giám nói gấp lý, không phải là tán gẫu sao? Phương Thần trái lại còn bắt đầu cho bọn họ kể một ít Kình Thiên ở Hoa Hạ phát triển, cùng với Hoa Hạ biến đổi từng ngày biến hóa.

	"Có cơ hội, ta nhất định phải đi Hoa Hạ nhìn một chút, nhìn một chút nhân dân Nga đã từng huynh đệ." Gaidar có chút hâm mộ nói.

	Trải qua Nga mấy năm này hỗn loạn thời cuộc, sải bước quay ngược lại kinh tế hoàn cảnh cùng nhân dân quẫn bách sinh hoạt, hắn lúc này đột nhiên thật có chút ao ước một mảnh vui vẻ phồn vinh hoa hạ.

	Lúc này người Hoa mặc dù trung bình sinh hoạt điều kiện còn kém xa tít tắp người Nga, nhưng không thể nghi ngờ lúc này người Hoa càng thêm có chạy đầu, đối chưa tới sống có mãnh liệt hơn hướng tới cùng mong đợi.

	Đơn giản mà nói, người Hoa bây giờ có được "Hi vọng" .

	Đây là đang bây giờ người Nga trên người không thấy được.

	Bây giờ người Nga mỗi ngày nguyện cầu chính là vật giá đừng dài quá nhanh, tháng này phát hạ tới tiền lương có thể đủ một nhà già trẻ sinh hoạt cần.

	Bày tỏ đối Gaidar hoan nghênh sau, Phương Thần không biết thế nào chợt trầm mặc lại.

	Đừng xem Gaidar quyền cao chức trọng, cho dù bây giờ về vườn , cũng là Nga phải kể đến nhân vật lớn, nhưng nói thật, thật không có hắn qua hạnh phúc, sinh hoạt tự do.

	Tối thiểu cái này ba trong vòng năm năm, Gaidar là không cùng hắn sướng du cơ hội của Hoa Hạ , dù sao thân phận của Gaidar quá nhạy cảm, trong nước không thể nào đối Gaidar đối Hoa Hạ đến thăm làm như không thấy, có tai như điếc, nhất định sẽ phái ra quan phương nghênh đón đoàn .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn biết Gaidar chính là vừa nói như vậy mà thôi, hắn bây giờ là không thể nào tới Hoa Hạ .

	Bây giờ Nga chính sách hay là toàn lực hướng các nước phát triển phương Tây dựa vào, để trở thành một thành viên trong đó, như vậy một cách tự nhiên sẽ phải cùng nguyên bản màu đỏ huynh đệ giữ vững tương đối khoảng cách xa.

	Hơn nữa huynh đệ?

	Nói thật, Phương Thần thật không cách nào đánh giá Hoa Hạ cùng Nga những năm này yêu hận tình thù, nhưng lúc này nghe được cái từ này, kỳ thực đâm thẳng tai cùng bất đắc dĩ .

	Xô Viết nếu như không phải quay lưng cách mạng, quay lưng lý tưởng, cũng không đến nỗi đi đến một bước này.

	Mà Gaidar cùng Chubais lúc này cũng không biết nghĩ tới điều gì, cũng cùng trầm mặc.

	Qua ba năm phút, Chubais đột nhiên chỉ Berezovsky đám người, cười đối Phương Thần mở miệng nói: "Phương, ngươi lại cùng ngươi dưới quyền những thứ này đại tướng đang thảo luận đại sự gì?"

	Nói xong lời này, Chubais trong mắt lóe lên một tia tham cứu cùng hiếu kỳ ánh sáng.

	Tuy nói Berezovsky đám người chẳng qua là Phương Thần thủ hạ, cùng thân phận địa vị của hắn so sánh, càng thật không ở một tầng diện, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận Berezovsky đám người ở Nga đã trở thành ảnh hưởng cực lớn nhân vật lớn.

	Giậm giậm một cái, không nói Moscow run ba run đi, nhưng tuyệt đối sẽ ngay lập tức truyền khắp toàn bộ Nga.

	Hơn nữa trực giác nói cho hắn biết, Phương Thần cùng những người này ở đây cùng nhau, nhất định sẽ có chuyện lớn phát sinh, ngoài ra hắn thật là không có Gaidar như vậy thật kiên nhẫn, đến nay còn có thể cùng Phương Thần tiếp tục như vậy tán gẫu, vòng vo.

	Hắn đã chuẩn bị nhờ vào đó mở ra đề tài, nói thẳng thắn , dù sao hắn cùng Gaidar không có thời gian bao lâu ở Phương Thần nơi này trì hoãn, bây giờ Nga không biết có bao nhiêu đôi mắt đang ở nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của bọn họ.

	Phương Thần suy tư một chút, sau đó liền vừa cười vừa nói: "Cái này nhắc tới, còn cùng Gaidar, Chubais các ngươi có liên quan."

	Nói xong lời này, Phương Thần liền đem trước cùng Berezovsky đám người thảo luận, liên quan tới chứng từ kết quả, nói cho Gaidar hai người.

	Nghe xong Phương Thần tự thuật, Gaidar cùng Chubais nhất thời sửng sốt , vẻ mặt trong lóe ra điểm một cái gọi là kích động cùng cảm động ánh sao.

	Tham chính những năm này, nhất là trở thành Nga đứng đầu nhất nhân vật, mọi cử động cũng quyết định Nga cái này tòa siêu cấp thuyền lớn đi về phía, bọn họ đã không giống những năm trước đây ở bên trong tháp ngà voi như vậy non nớt ôn hoà xung động , nhưng bọn họ bây giờ thật sự có chút không nhịn được.

	"Phương, ngươi không hổ là người Nga bằng hữu tốt nhất, là chúng ta bằng hữu tốt nhất, Nga kinh tế người chỉ dẫn." Chubais nắm Phương Thần tay, mặt chân thành nói.

	Mặc dù bọn họ lần này đến mục đích chủ yếu, cũng không phải là vì chứng từ, vậy do đơn không thể nghi ngờ trở thành hắn cùng Gaidar trong lòng một tảng đá lớn, bệnh xấu.

	Chứng từ phát ra cũng không như hắn tưởng tượng như vậy, thành công si tuyển ra hữu hiệu chủ xí nghiệp nhóm, hơn nữa để cho toàn người Nga trở thành những xí nghiệp này cổ đông, hưởng thụ huê hồng, hưởng thụ cải cách tiền lãi.

	Hắn vẫn cho rằng cho dù cái đầu tiên chủ xí nghiệp, nhà máy xí nghiệp quản lý người không đạt chuẩn vậy, vậy bọn họ chỉ biết thất bại, sau đó đổi thứ hai chủ xí nghiệp bên trên, nếu như vẫn là không được , kia cứ tiếp tục thất bại được rồi.

	Mãi cho đến si tuyển ra hữu hiệu chủ xí nghiệp.

	Đây chính là hắn hiểu kinh tế thị trường, thế giới tự do.

	Đối với quỹ tài chính mới vừa mới xuất hiện thời điểm, bọn họ kỳ thực ôm là lạc quan đánh giá, cho là những thứ này quỹ đầu tư có thể từ cả nước nhân khẩu trong mộ tập chứng từ, sau đó sẽ đem những này chứng từ đầu tư đến trong công ty, lợi dụng tốt đẹp quản lý lấy được lợi nhuận, lại đem tiền lãi phân cho nhà đầu tư.

	Hắn dự tính những thứ này quỹ tài chính đúng là "Những thứ kia muốn thông qua đáng tin đầu tư đạt được hồi báo mọi người" phi thường lý tưởng lựa chọn.

	Nhưng sau đó, hắn mới ý thức tới bản thân buông ra chính là một không cách nào dự đoán tham lam quái vật, nguyên bản an ủi đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

	Nương theo vang dội, nổi bật quảng cáo, trên trăm loại chứng từ quỹ tài chính như măng mọc sau cơn mưa bình thường xuất hiện .

	Trong đó có rất nhiều chứng từ quỹ tài chính là một ít nhà máy xí nghiệp người quản lý bản thân âm thầm thành lập, bọn họ ý đồ dùng những thứ này quỹ tài chính tới mua bọn họ cổ phần của mình.

	Một phần khác thời là độc lập , khí thế hung hung .

	Lớn nhất một phần quỹ tài chính, "Nga quỹ thứ nhất chứng từ" ở ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong mộ tập đến bốn triệu phân chứng từ.

	Nhưng những thứ này quỹ tài chính cũng không có dựa theo quy tắc vận hành, phản mà trở thành sâu không lường được rừng rậm.

	Những thứ này mất khống chế quỹ tài chính không nói đạo đức, bán khống hứa hẹn tiền lãi, lừa gạt chứng từ lại không có cho nhà đầu tư bất kỳ hồi báo, sau đó bán đi chứng từ, trộm đi tiền lời.

	Dầu mỏ kim cương quỹ đầu tư quản lý nhóm nguyên bản đáp ứng đầu tư dầu mỏ cùng kim cương, kết quả bọn họ mang theo chín trăm ngàn phần chứng từ chạy trốn.

	Đến bây giờ những thứ này quỹ tài chính khổ chủ còn một mực ở tìm hắn gây phiền phức, cảm thấy nếu như hắn không thi hành chứng từ chính sách vậy, liền không có bọn họ bị gạt.

	Có thậm chí còn chạy đến bạch cửa cung thị uy, bất quá hắn có thể khẳng định là, những người này sau lưng nhất định có Rutskoy cái này hư loại cái bóng.

	Vậy mà phiền toái hơn chính là, căn cứ hắn điều tra cùng dự tính, dầu mỏ kim cương quỹ đầu tư chẳng qua là cái bắt đầu, dự tính 99% chứng từ quỹ tài chính cũng sẽ không chút tăm hơi.

	Hết cách rồi, đây chính là cái gọi là kém tiền xua đuổi lương tiền, cho dù là một ít chân chính tính toán thật tốt làm quỹ tài chính người quản lí, thấy được cái khác quản lý có thể dễ dàng như vậy không làm mà hưởng, cầm đến đại lượng tài sản ra nước ngoài tiêu sái vượt qua nửa đời sau, bọn họ cũng sẽ không tự chủ được gặp sao hay vậy, trở thành những người đó một phần tử.

	Hắn bây giờ duy nhất có thể an ủi mình , cũng chính là hắn thực hiện bản thân đem quốc hữu tư sản phân đến cái nhân thủ trong cam kết, hàng mấy chục ngàn nhà máy xí nghiệp, mấy ngàn tiểu thương tiệm cùng bán lẻ đem thực hiện tư hữu hóa.

	Ít nhất 95% quốc hữu kinh tế cũng lại biến thành mới chế độ tư hữu kinh tế.

	Hắn đem thực hiện quyền lực tư hữu hóa, kết thúc Xô Viết màu đỏ chế độ.

	Mà bây giờ kế hoạch của Phương Thần giống như một đạo ánh rạng đông đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, nói là cứu vớt chứng từ phương án, cứu vớt hắn, cũng chút nào không quá phận!

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, nếu như kế hoạch của Phương Thần thật có thể áp dụng thành công, chứng từ phương án đã có thể cứu vớt hơn phân nửa, tối thiểu những thứ kia đáng chết quỹ tài chính sẽ bị tiêu diệt không còn một mống.

	Gần đây hai tháng này, hắn thật là phiền chết những thứ này căm ghét quỹ tài chính, những thứ này quỹ tài chính đơn giản liền là một đám sâu mọt, thứ bại hoại, bịp bợm, kẻ cướp!

	Phương Thần cười vỗ một cái Chubais tay, sau đó khá có thâm ý nói: "Chubais, chúng ta là bạn bè không cần phải nói cám ơn , còn nữa nói để cho chứng từ phương án đi càng tốt hơn, càng có lợi hơn với nhân dân Nga vốn là liền là trách nhiệm của ta, dù sao chứng từ kế hoạch bên trên còn ký đại danh của ta đâu."

	Gaidar ho khan một tiếng, sau đó nghiêm túc trịnh trọng nói: "Bất kể nói thế nào, phương, chúng ta vẫn là phải cám ơn ngươi."

	Nói thật, hắn lúc này lập tức nhẹ nhõm không ít.

	Tuy nói hắn bây giờ đã xuống đài, chỉ treo một chính phủ cố vấn, tài chính chính sách uỷ ban thành viên danh tiếng, vậy do đan phương án dù sao cũng là hắn lập ra , hắn đối chứng từ là cần phải có trách nhiệm .

	Kỳ thực Phương Thần phương án, hắn không phải là không có nghĩ tới, nhưng đầu tiên chính phủ không có tiền, còn nữa nếu như dùng chính phủ tiền tới thu mua chứng từ vậy, kia chứng từ còn xưng được là một kinh tế thị trường sản vật sao?

	Nga còn có thể chạy về phía thế giới tự do sao?

	Cho nên, hắn bỏ đi ý niệm như vậy, hắn không muốn để cho khó khăn lắm mới đi tới Nga, lại trở về trước kia đường cũ bên trên.

	Vậy đơn giản chính là đang phủ định hắn, phủ định Yeltsin, bác bỏ toàn bộ cải cách người.

	"Phương, ở đài truyền hình, tin tức truyền thông phương diện này, ta nhất định sẽ lực mạnh phối hợp ngươi, đem những này quỹ tài chính làm cho thúi, nếu như Rutskoy muốn ngăn trở, ta hãy cùng hắn đánh nhau chết sống!" Chubais đằng đằng sát khí nói.

	Có thể đoán được, kế hoạch của Phương Thần nhất định sẽ động đến Rutskoy phô mai.

	Nói thật, đây cũng là hắn tức giận nhất một chút, chứng từ phương án sau khi đi ra, Rutskoy phái nào hưởng thụ không ít chỗ tốt, nhân cơ hội vớt không ít nhà máy xí nghiệp đến trong túi của mình, nhưng lại còn trong bóng tối vẫn đối với hắn ngáng chân, chỉ điểm người phía dưới công kích hắn, cùng với phát ra đối hắn thị uy.

	Thật là khinh người quá đáng!

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi cười , hắn có chút chế nhạo hướng về phía Chubais nói: "Chubais, ta biết ngươi bây giờ đã là truyền hình ngôi sao ."

	Nghe vậy, Chubais trên mặt sát khí nhất thời biến mất không còn một mống, có chút u oán nhìn Phương Thần.

	Năm ngoái, hắn vì chứng từ phương án tiến hành chính trị phản kích, tìm thế giới trứ danh chính trị tư vấn công ty, Boston Sawyer Millar công ty chính trị tư vấn sư, để cho làm chứng từ thiết kế công quan cùng quảng cáo hoạt động.

	Sau đó tư vấn sư đề nghị, lấy hắn làm trung tâm quay chụp một hình quảng cáo, ở cả nước đài truyền hình phát ra.

	Có thể nói kể từ chứng từ phương án thi hành tới nay, gần như mỗi cái người Nga mỗi ngày đều có thể từ đài truyền hình bên trên thấy được thân ảnh của hắn.

	Dĩ nhiên , đây cũng là tại sao phải có nhóm lớn người sẽ chỉ mặt gọi tên yêu cầu hắn làm bằng đan phương án, vì bọn họ mất đi tài sản phụ trách nguyên nhân.

	Cùng Phương Thần cặn kẽ thảo luận xong một cái kế hoạch phương án áp dụng, Gaidar cùng Chubais lần nữa trở nên trầm mặc.

	Bất quá mấy chục giây sau, hai người nhìn nhau về sau, Chubais hướng về phía Phương Thần nói: "Lần này ta cùng Gaidar tới, kỳ thực là có chuyện cần, phương, trợ giúp của ngươi."

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, yên lặng gật đầu một cái, sau đó tiềm thức ngồi thẳng người, hắn biết màn chính rốt cuộc đã tới.

	"Kỳ thực, Gaidar rời đi về sau, ta cũng muốn cùng Gaidar cùng nhau từ chức , nhưng tư hữu hóa công tác cũng phải có người làm , cho nên ta lưu lại." Chubais cười khổ nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, có chút kinh ngạc nhìn Chubais một cái, lúc này hắn thật có loại súc mãn một quyền, lại cho đánh hụt cái cảm giác.

	Không biết Chubais tại sao phải đột nhiên nhắc tới chính hắn.

	"Kỳ thực, phương, không nói gạt ngươi, bây giờ tư hữu hóa kế hoạch đã đến thời khắc nguy cấp nhất, quốc hội đang suy nghĩ thông qua một nghị án, hoàn toàn ngăn trở tư hữu hóa. Nhưng thực ra ngươi biết Rutskoy cùng Khasbulatov đức hạnh, bọn họ liền là hướng về phía ta, hướng về phía Gaidar, hướng về phía ngài tổng thống tới !"

	Nói tới chỗ này, Chubais thanh âm chợt cao vút rất nhiều, trong ánh mắt phảng phất có ngọn lửa phun ra!

	"Mục đích của họ kỳ thực liền là muốn thông qua phủ định tư hữu hóa, tới phủ định ngài tổng thống, sau đó sẽ từ Rutskoy leo lên tổng thống chí cao ghế!"

	Chubais thanh âm khẽ run, hắn có chút sợ.

	Không khác, hắn cùng Gaidar nền tảng quá mức nông cạn, một mực ở vào tháp ngà trong, Gail đạt còn khá hơn một chút, 26 tuổi liền đảm nhiệm quốc gia kinh tế cải cách uỷ ban chuyên gia tổ thành viên, ở Gorbachev thời kỳ, đảm nhiệm Xô Viết viện khoa học kinh tế cùng khoa học kỹ thuật phát triển dự đoán nghiên cứu sở chủ nhiệm nghiên cứu viên, Xô Viết viện khoa học cùng kinh tế quốc dân viện khoa học kinh tế chính sách nghiên cứu sở sở trưởng.

	Mà hắn chẳng qua là ở 28 tuổi phó tiến sĩ sau khi tốt nghiệp, tham gia cùng gây dựng một ít cải cách câu lạc bộ, sau đó đang ở năm 1990 trở thành Leningrad thị quốc hội phó nghị trưởng, thị trưởng kinh tế cố vấn.

	Theo năm thứ hai Nga thành lập, là được lập bây giờ quyền cao chức trọng tổng thống chủ nhiệm văn phòng.

	Nói cách khác, bọn họ hoàn toàn là dựa vào Yeltsin mới ngồi đến bây giờ trên vị trí này .

	Mà ngược lại đến xem, Rutskoy là chiến tranh Afghanistan công thần cùng tướng quân, mà Khasbulatov ở năm 1990 cũng đã là quốc hội thứ nhất phó nghị trưởng , thật thực lực chênh lệch cách xa.

	Hơn nữa, bọn họ cùng Rutskoy đấu bao nhiêu năm nay, tích oán đã sâu, hắn thật không dám tưởng tượng Rutskoy sau khi thắng lợi, hắn cùng Gaidar sẽ rơi vào thế nào cái kết quả.
Kết chương.