Chương 1634: Ta muốn giết người ai cũng ngăn không được
 
 	"Một tiễn lại có thể thế nào?" Ngay tại Kim Long thiên tử hoảng sợ thời điểm, Lý Thất Dạ lời nói vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ đã đứng ở trước mặt Kim Long thiên tử, không có người chứng kiến Lý Thất Dạ là thế nào đứng ở trước mặt Kim Long thiên tử, tựa hồ hắn vẫn luôn đứng ở nơi đó đồng dạng.
 
 	Kim Long thiên tử sắc mặt trắng bệch, hắn thế nhưng mà Thiên Thần cảnh giới cường giả vậy mà không có chút nào phát hiện Lý Thất Dạ tựu đứng trước mặt mình, đây đối với hắn mà nói thật sự là quá đáng sợ, đây là lấy tính mệnh của hắn như lấy đồ trong túi.
 
 	Kim Long thiên tử dưới sự hoảng hốt trong nháy mắt muốn lấy tốc độ cực nhanh lui về phía sau, muốn cùng Lý Thất Dạ bảo trì đủ xa khoảng cách, nhưng là, ngay tại hắn muốn lui về phía sau trong nháy mắt là, nghe được "Ba" một tiếng, hắn đang ở không gian vậy mà thoáng cái như hóa thành đầm lầy, cả người hắn trong nháy mắt lâm vào bên trong không gian đầm lầy, cái này khiến động tác của hắn thoáng cái chậm trễ vô số lần, mỗi một cái động tác đều biến thành động tác chậm, tựa như ốc sên đồng dạng.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." thanh âm vang lên, tại bên trong không gian đầm lầy Kim Long thiên tử muốn giãy dụa thời điểm, không gian thoáng cái biến thành không gian gông xiềng, trong nháy mắt đem hắn khóa đến vững vàng, không cách nào nhúc nhích mảy may.
 
 	"Ngươi quá bất cẩn, quá sơ ý rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Cho dù ngươi là Thiên Thần cảnh giới, ở trước mặt ta cũng là không chịu nổi một kích, cùng sâu kiến lại có gì khác nhau đây!"
 
 	"Oanh" một tiếng, liền ngay trong chớp mắt này, bầu trời ngôi sao bị nghiền nát bấy, Long Ngạo Thiên trong nháy mắt thoát khỏi Định Viễn Hầu cùng bốn trảo Kim Long vây công, xung phong liều chết tới, thét dài nói: "Đạo huynh, ta tới cứu ngươi!"
 
 	Lời nói vừa dứt, Long Ngạo Thiên trong nháy mắt đã giết tới trước mặt Lý Thất Dạ, một chiêu rít gào thiên địa, có thể trấn sát thần linh, hắn muốn bằng một chiêu này đánh lui Lý Thất Dạ.
 
 	Long Ngạo Thiên tốc độ thật sự là nhanh đến mức dọa người, một bước từ trên bầu trời giết trở về, kịp thời đuổi tới, ra tay liền cứu Kim Long thiên tử, thực lực như thế đích thật là có thể độc bộ đương thời!
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tại Long Ngạo Thiên trong nháy mắt giết tới thời điểm, Lý Thất Dạ một chỉ điểm ra. Không gian trục xuất, Long Ngạo Thiên trong chớp mắt biến mất, thoáng cái bị trục xuất tới bên trong thứ nguyên.
 
 	"Ta muốn giết người, ai cũng ngăn không được." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Một chỉ điểm ra, trực kích hướng Kim Long thiên tử mi tâm.
 
 	"Không" tại trước khi chết Kim Long thiên tử kêu gào một tiếng, tại trong tiếng kêu gào này tràn ngập sự không cam lòng, thế nhưng đây đã là muộn.
 
 	Máu tươi ồ ồ mà từ giữa mi tâm chảy ra, lúc này Kim Long thiên tử một đôi mắt trợn trừng lên. Trong hai mắt của hắn tràn ngập sự không cam lòng, hắn còn không có công thành danh toại cứ như vậy chết thảm tại trong tay người khác rồi, này làm sao để cho hắn cam tâm đây?
 
 	"Phanh" một tiếng, chỉ trong nháy mắt Long Ngạo Thiên từ trong thứ nguyên giết trở về. Trong nháy mắt liền có thể từ trong thứ nguyên giết trở về, cái này có thể nói Long Ngạo Thiên tốc độ là nhanh đến mức không hợp thói thường, cường đại đến thập phần dọa người!
 
 	"Lý Thất Dạ" chứng kiến Kim Long thiên tử chết thảm, lúc này Long Ngạo Thiên đã không cách nào bảo trì cái kia một phần thong dong rồi, hắn hai mắt mãnh liệt, trong nháy mắt tràn đầy đáng sợ sát cơ.
 
 	"Long Ngạo Thiên thì như thế nào." Đối với Long Ngạo Thiên cái kia bão nổi bộ dáng, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhìn hắn một cái. Cái kia tư thái, Long Ngạo Thiên cùng a miêu a cẩu không kém là bao nhiêu.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thái, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi khí lạnh, bất kể là ai cũng vì đó líu lưỡi, đây chính là Long Ngạo Thiên nha, không biết có bao nhiêu người nghe đến đã biến sắc thiên chi kiêu tử, Phi Tiên giáo Đế Tử.
 
 	Mà bây giờ đệ nhất hung nhân xem hắn không có gì, nhìn hắn như nhìn a miêu a cẩu đồng dạng, bá đạo như vậy tư thái phóng nhãn thiên hạ đã là không ai bằng rồi!
 
 	"Oanh" liền ngay trong chớp mắt này, Long Ngạo Thiên phóng ra ngoài chính mình tất cả huyết khí. Sát theo đó "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, Long Ngạo Thiên điên cuồng mà thả ra huyết khí của mình, trong thời gian ngắn ngủi, Long Ngạo Thiên huyết khí tràn ngập thiên địa. Tựa hồ có thể đem toàn bộ Bắc Uông Dương đều nhồi vào!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Long Ngạo Thiên huyết khí tạo thành đáng sợ Phong Bạo, cái này huyết khí Phong Bạo tựa như là có thể xé nát thế gian hết thảy, nó là như vậy thô bạo, là như vậy vô tình!
 
 	Tại trong dạng này huyết khí Phong Bạo. Không biết bao nhiêu người vì đó phát run, không biết bao nhiêu người bị đáng sợ như vậy huyết khí ép tới không thở nổi, tại dưới cuồng bạo huyết khí lực lượng, rất nhiều người đều khom người xuống!
 
 	Chứng kiến Long Ngạo Thiên bão nổi như thế, cái này lập tức để cho rất nhiều người cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, ở thời điểm này mọi người mới hiểu được đây mới là Long Ngạo Thiên chân chính thực lực, hắn vừa rồi cùng Định Viễn Hầu, bốn trảo Kim Long quyết đấu thời điểm đều không có xuất ra thực lực chân chính.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như toàn bộ Bắc Uông Dương đều nổ tung đồng dạng, lúc này Long Ngạo Thiên quanh thân từ từ bay lên từng đạo thần hoàn, mỗi một đạo thần hoàn khắc rõ vô số Tiên Đế pháp tắc, đương này từng đạo từng đạo thần hoàn lưu chuyển thời điểm, giống như là từng tôn Tiên Đế tự mình lâm thế đồng dạng.
 
 	Tiên Đế tuần tra, ngự giá bát phương, từng tôn Tiên Đế như thế xuất hiện thời điểm, Tiên Đế chi uy là đáng sợ cỡ nào, đạo hạnh cạn tu sĩ phục bái tại đất, căn bản là không cách nào cùng loại thần uy này đối kháng!
 
 	"Keng" kiếm minh Cửu Thiên, vừa lúc đó, Long Ngạo Thiên một kiếm nơi tay, kiếm này lưu quang vạn trượng, chiếu rọi Cửu Châu, kiếm này phát ra kiếm quang liền Thần Hoàng đều cảm thấy đau đớn vô cùng.
 
 	Một kiếm nơi tay, thiên hạ ta có, lúc này Long Ngạo Thiên có duy ta vô địch tư thái, giờ này khắc này đừng nói là đạo hạnh cạn người, liền xem như Đại Hiền đều nhao nhao tránh lui, rời xa chiến trường, Thần Vương chi lưu cũng là sắc mặt nghiêm túc, bằng khoảng cách xa quan sát.
 
 	Nhân Hiền kiếm, này là Nhân Hiền Tiên Đế bổn mạng chân khí. Đương kiếm này ra tay thời điểm, kiếm đãng bát phương, Long Ngạo Thiên tựa như là hóa thành Cửu Thiên Thập Địa Tiên Đế đồng dạng, giận dữ thiên hạ rung động!
 
 	"Nhân Hiền kiếm." Chứng kiến Long Ngạo Thiên một kiếm nơi tay, Lý Thất Dạ cũng không để ý chút nào, tùy tâm nở nụ cười, "Keng" một tiếng, một đao nơi tay, trường đao sáng như tuyết, chiếu sáng khiến người không mở ra được hai mắt.
 
 	"Minh Nhân Đao" chứng kiến Lý Thất Dạ trường đao trong tay, có đứng xa nhìn lão Thần Hoàng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Trường đao nơi tay, ở thời điểm này Minh Nhân Đao giống như là tỉnh lại, thật giống như có sự sống, nó là như vậy sinh động, như vậy phồn vinh mạnh mẽ.
 
 	"Nhân Hiền kiếm quyết đấu Minh Nhân Đao!" Chứng kiến đệ nhất hung nhân cùng Long Ngạo Thiên hai cái là một đao một kiếm nơi tay, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt một cái, liền xem như thấy qua vô số sóng gió Thần Hoàng cũng không khỏi kích động lên.
 
 	Đao và kiếm quyết đấu! Đao và kiếm vẫn luôn là tràn đầy chủ đề binh khí, kiếm, chính là binh chi vương giả; đao chính là binh chi bá giả, một người là vua, một người là bá , có thể nói là tại trên đại đạo có đầy đủ đại biểu tính.
 
 	Càng quan trọng hơn là chủ nhân của bọn nó cũng giống vậy là tràn đầy đại biểu tính, Minh Nhân Tiên Đế, chính là Chư Đế thời đại kẻ khai thác, chính là dùng nhân xưng lấy tại thế, mà Nhân Hiền Tiên Đế, xưng là Nhân Hiền, bị người tôn nhân tộc hiền giả.
 
 	Một cái là kẻ khai thác, một cái là hiền giả, hai vị Tiên Đế, hai kiện binh khí, tại cách xa nhau dài dằng dặc vô cùng thời đại về sau, rốt cục tiến hành một lần quyết đấu!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có thể quan sát trận chiến này người đều không khỏi ngừng thở, thiên địa không một tiếng động, tựa hồ giữa thiên địa ngoại trừ tiếng tim đập bên ngoài, không còn có thanh âm gì.
 
 	Long Ngạo Thiên cũng là chằm chằm vào Lý Thất Dạ trường đao trong tay, với tư cách Phi Tiên giáo truyền nhân, với tư cách Nhân Hiền kiếm chủ nhân, hắn chứng kiến Minh Nhân Đao sống lại về sau, hắn cũng biết đây là ý vị như thế nào.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Liền ngay trong chớp mắt này, Long Ngạo Thiên thả ra từng kiện từng kiện binh khí, đương cái này từng kiện binh khí phù ở Long Ngạo Thiên đỉnh đầu thời điểm, đáng sợ vô cùng Tiên Đế chi uy tàn sát bừa bãi lấy thiên địa, tại dưới dạng này Tiên Đế chi uy, để cho chúng sinh cũng vì đó run rẩy, cũng vì đó quỳ bái!
 
 	Long Ngạo Thiên thả ra từng kiện từng kiện binh khí bên trong, có Tiên Đế Bảo khí, có thời cổ tiên vật, càng là có viễn cổ thần chỉ chi binh. . . Từng kiện từng kiện binh khí đều bạo phát cường đại vô cùng lực lượng, tựa hồ mỗi một kiện binh khí cũng có thể quét ngang Chư Thiên thập địa.
 
 	Chứng kiến nhiều như vậy vô địch binh khí, cái này khiến vô số người nhìn đến cũng vì đó hít thở không thông, Long Ngạo Thiên cái này từng kiện binh khí bên trong tùy tiện xuất ra một kiện, đều đầy đủ khiến người thèm nhỏ nước dãi, khiến người hưởng lợi vô cùng.
 
 	Trước mắt nhiều như vậy Đế Binh tiên vật, chỉ sợ liền xem như phổ thông đế thống tiên môn đều khó có khả năng có được nhiều như vậy cực phẩm binh khí bảo vật, nhưng mà, hiện tại Long Ngạo Thiên một người tựu có được nhiều như thế, điều này thật sự là khiến người hâm mộ ghen ghét, đây quả thật là người so với người làm người ta tức chết.
 
 	Một môn Ngũ Đế, Phi Tiên giáo nội tình hoàn toàn chính xác không phải hư danh nói chơi.
 
 	"Binh khí là nhiều." Lý Thất Dạ tùy ý nhìn Long Ngạo Thiên một cái, nói: "Nhưng nhiều cũng vô dụng, được rồi, ta cũng không khi dễ ngươi, miễn cho ta một đao ra, liền cho ngươi liền cơ hội phản kích đều không có."
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi yên tâm, ta Thiên Diệt vừa ra, chỉ sợ ngươi ngăn không được!" Long Ngạo Thiên sắc mặt lạnh lẽo, lạnh giọng nói.
 
 	Đây là hắn xuất đạo đến nay lần thứ nhất bị người như thế xem nhẹ, từ khi hắn giá lâm Nhân Hoàng giới về sau, hắn tựu là hoành thế vô địch, độc chiến thiên hạ, thập chiến thập quyết, cho nên mới đã có mười quan chi vương danh xưng.
 
 	Từ khi hắn xuất đạo đến nay, độc chiến thiên hạ, bất kể là thế hệ trẻ tuổi Vô Song thiên tài, hay là cổ lão Thần Hoàng, đối mặt hắn thời điểm đều như lâm đại địch, hiện tại Lý Thất Dạ căn bản chính là không đem hắn để ở trong mắt, này làm sao không cho sắc mặt hắn lạnh lẽo đây!
 
 	Long Ngạo Thiên lời nói cũng làm cho rất nhiều người trong nội tâm nhảy một cái, Thiên Diệt, đây là uy lực đáng sợ ngần nào, đặc biệt là dùng Long Ngạo Thiên còn trẻ như vậy huyết khí đánh ra Thiên Diệt, nó đáng sợ chỉ sợ là khiến người khó mà tưởng tượng a.
 
 	Đương nhiên, mọi người đối với Long Ngạo Thiên có thể đánh ra Thiên Diệt cũng chẳng có gì lạ, dù sao Long Ngạo Thiên là thiên chi kiêu tử, kiêm có Ngũ Đế sở trường.
 
 	"Thiên Diệt mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Ta thần · Thiên Diệt vừa ra, ngươi Thiên Diệt cũng phải quỳ ở nơi đó."
 
 	"Ngươi" Long Ngạo Thiên bị Lý Thất Dạ lời nói như vậy tức giận đến sắc mặt khó coi tới cực điểm, cho dù luôn luôn bình tĩnh hắn cũng không khỏi có chút phẫn nộ.
 
 	"Thần · Thiên Diệt, đây là cái gì?" Có vãn bối thậm chí liền "Thần · Thiên Diệt" danh tự như vậy nghe đều không có nghe nói qua, thậm chí không ít cường giả cũng không biết thần · Thiên Diệt là dạng gì đấy.
 
 	"Dùng Tiên Đế chân khí đánh ra cường đại hơn Thiên Diệt một kích!" Có từng theo hầu Tiên Đế Thần Hoàng biết rõ nội tình, tự nói với mình vãn bối, nói: "Thần · Thiên Diệt không chỉ cần vị này Tiên Đế thiên mệnh bí thuật đánh ra, càng cần đạt được Tiên Đế chân khí thần linh nhận đồng, hơn nữa còn có đủ cường đại lực lượng cùng huyết khí có thể chống đỡ được chân khí thần linh hoàn toàn thức tỉnh. Chỉ có tại dưới dạng này trạng thái, mới có thể đánh ra trong truyền thuyết thần · Thiên Diệt!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.