Chương 86: Hành trình kỳ diệu của Tô Hiểu

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, khoảng cách Không Tọa Yến bắt đầu còn thừa nửa giờ , có thể khởi hành rồi.

	"Lần này ai muốn đi."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông cái thứ nhất báo danh, hai lần trước Không Tọa Yến nó đều tham dự, lần này cũng muốn đi xem chút.

	"Lần này có thể sẽ rất náo nhiệt, ta cũng đi góp vui chút."

	Bahar cũng báo danh, nó tuy thường xuyên nói lời cợt nhả, nhưng cũng là phân trường hợp đấy, hai lần trước đi Không Tọa Yến, Bahar đều rất nghiêm túc.

	"Miêu."

	Benny nhảy đến trên giường, nó lần này phải đi, có chuyện quan trọng muốn làm.

	A Mỗ nằm ở trên mặt thảm ngủ say o..o..., nó đối với Không Tọa Yến không có hứng thú gì, đi cùng không đi khác biệt, chỉ là ở nơi nào ngủ vấn đề.

	Tô Hiểu lấy ra thẻ bài không gian, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều tới gần hắn, hắn kích hoạt thẻ bài không gian.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động không gian tựa như vân nước khuếch tán, trước mắt Tô Hiểu hoa một cái, tầm mắt khôi phục lúc, hắn nghe đến dưới thân truyền đến loảng xoảng, loảng xoảng thanh âm.

	Đây là trong một chiếc tàu màu sắt đen, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều tại trên chỗ ngồi bên người Tô Hiểu chen chúc, ngoài cửa sổ xe đen kịt một mảnh, phảng phất chiếc tàu này là tại trong một loại chất lỏng màu đen cao tốc tiến lên, toa tàu xung quanh truyền ra tiếng ma sát rất nhỏ.

	Ánh đèn trắng xám từ phía trên chiếu xuống, trong tàu sắt thép đã băng lãnh lại ẩm ướt, trên ghế ngồi chảy ra rỉ sét lộ đỏ, một bộ cảnh tượng rách nát cùng quỷ dị.

	Giờ phút này trên chỗ hai hàng ngồi của đoàn tàu ngồi đầy người, những người này đều cúi thấp đầu, thấy không rõ dung mạo của chúng nó.

	"Đây là. . . đâu?"

	Bahar nhìn quanh, nó vừa dứt lời, liền cảm giác toàn thân phát hàm.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . .

	Liên tiếp có tiếng vang giòn khi xương cốt bị cưỡng ép vặn vẹo truyền đến, các hành khách trong tàu đều chuyển đầu lâu, có chút là nghiêng đầu, có chút dứt khoát chính là đầu lâu 180° chuyển hướng, thân thể bất động, chỉ chuyển cái cổ, làn da trên cổ xuất hiện nếp uốn xoay tròn.

	Từng đôi con ngươi tái nhợt hơn nữa vô thần nhìn Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny, nhìn thấy một màn này, Bố Bố Uông thiếu chút nữa ngất đi, tình cảnh này là nó sợ nhất đấy.

	"Lão đại, lui a."

	"Thẻ bài không gian cần tĩnh lặng 10 giây."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này, Bố Bố Uông 'Hạnh phúc' ngất đi, chân sau còn duy trì tần suất cao thịch thịch thịch run run, nhìn dáng dấp, nếu không phải nó kẹp chặt, đã sợ vãi đái rồi.

	Lại là một hồi răng rắc, răng rắc vang giòn về sau, các hành khách trên tàu đều quay đầu trở lại, trong toa xe khôi phục an tĩnh, chỉ còn xung quanh truyền ra tiếng ma sát.

	10 giây vừa qua, Tô Hiểu liền kích hoạt thẻ bài không gian, hắn nghiêm trọng hoài nghi, thứ này không phải đoàn trưởng cung cấp đấy, đoàn trưởng sẽ không như vậy không đáng tin cậy.

	Khi chấn động không gian tiêu tán, Tô Hiểu đã đứng ở trên một bãi cát trắng tinh, nam nữ mặc áo tắm đi tại trên bãi cát, có chút trôi nổi ở khu biển nông, dáng người nóng bỏng, đồ uống lạnh bỏ khối băng, chống lên ô che nắng, tình cảnh đã náo nhiệt, lại để cho trong lòng người thả lỏng.

	Tô Hiểu liếc nhìn thẻ bài không gian trong tay, chờ đợi 10 giây về sau, kích hoạt lần nữa.

	"Ba đô lỗ lỗ. . . (ngôn ngữ không biết)."

	Một đám gia hỏa mặc hắc bào, tướng mạo tựa như người ngoài hành tinh tụ tập cùng một chỗ, quái đầu to cầm đầu trong đó đang phấn khích hô lớn, đầy mặt cuồng nhiệt.

	". . ."

	Tô Hiểu đứng ở giữa một nhóm lớn quái đầu to hắc bào, bên cạnh quái đầu to huých hắn, đem một cái đồ dùng nghi thức tương tự nến đưa tới trong tay hắn, còn thiện ý cười cười.

	Tô Hiểu do dự xuống, tiếp nhận nến bắt đầu chờ đợi, vài giây sau đó, hắn biến mất tại chỗ.

	Loảng xoảng, loảng xoảng. . .

	Tình cảnh quen thuộc chiếu vào tầm mắt, vẫn còn là chiếc tàu kia, một bên Bố Bố Uông mơ mơ màng màng mở ra con ngươi, thấy được cảnh xung quanh về sau, nó thiếu chút nữa tại chỗ qua đời.

	Chờ đợi sơ qua, Tô Hiểu lại kích hoạt thẻ bài không gian, hắn không tin, hôm nay không đến được Hoang Vu đại lục.

	Không biết rừng rậm → cự nhân đống lửa tiệc tối → không biết địa điểm cống ngầm → hang gấu → tàu sắt thép.

	Tô Hiểu lần thứ ba về tới trên tàu sắt thép, ngay tại lúc này, tàu cọt kẹt một tiếng ngừng, trên cửa xe hiển hiện đầu lâu, đầu lâu lấy tiếng Hư Không bình tĩnh nói ra: "Hoang Vu đại lục đã đến, vong hồn cấm bước."

	Nghe được câu này, Tô Hiểu bắt lại Bố Bố Uông thịt gáy, cất bước hướng cửa tàu đi đến.

	Tô Hiểu xuống tàu sắt thép, cửa xe liền ầm ầm đóng kín, lấy tốc độ khó tin chạy đi, cũng mang đi hắc ám xung quanh.

	Một cỗ cuồng phong ẩn theo hạt cát đánh úp lại, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước mặt nghiêng đầu, hạt cát thổi đánh tại trên vành tai, tiếng đùng đùng truyền tới trong tai.

	Bố Bố Uông ngước đầu, vừa mới tình cảnh kia so với phim kinh dị kích thích quá nhiều.

	Tiếng xé gió từ phía trên truyền đến, tiếp đó chính là một tiếng vang lớn, chấn cảm từ dưới chân xuất hiện, đại địa dưới chân Tô Hiểu rạn nứt, nơi xa phảng phất là có một khối thiên thạch đập xuống.

	"Miêu!"

	Benny làm ra tư thế chiến đấu, Bahar giải thích nói: "Không cần khẩn trương, đó là bằng hữu cũ."

	Tô Hiểu hướng nơi xa hố to đi đến, đến hố to phụ cận, hắn thấy được một đạo thân ảnh cao lớn từ trong địa động bò ra, chiều cao gần năm mét, bá man khí tức, là Bạch Ngưu không sai.

	"Lần này lại là cái nào."

	Bạch Ngưu hoạt động cái cổ, phát ra tiếng răng rắc, răng rắc như sấm rền, hắn vỗ vỗ vụn đất trên vai, đầu ngón tay kẹp một trương thẻ bài không gian.

	"Byakuya? Nơi đây là Hoang Vu đại lục?"

	"Rõ ràng dễ thấy."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, Bạch Ngưu trên tay phát lực, thẻ bài không gian giữa ngón tay bị kẹp thành bụi phấn, một cỗ trùng kích không gian nổ tung, đây đối với Bạch Ngưu mà nói không đau không ngứa.

	"Lần này đạo cụ không gian, là đoàn trưởng cung cấp ư?"

	Bạch Ngưu sắc mặt không tính dễ nhìn, hiển nhiên, hắn vừa rồi cũng đi không ít địa phương.

	"Không rõ ràng."

	Tô Hiểu nhận biết trên ngón trỏ 【 Tinh Không Chi Hoàn 】 chấn động, Tinh Không Tọa tại mặt đông, khoảng cách nơi đây không xa.

	Tiến lên mười mấy km về sau, Tô Hiểu thấy được một mặt tường sương mù dựng đứng đến chân trời, hai bên trái phải cũng không thấy được phần cuối, trước tường sương mù có mười mấy bậc thang, bậc thang này chỉ có rộng vài mét.

	Thuận theo trên bậc thang đi, Tô Hiểu mang 【 Tinh Không Chi Hoàn 】 tay phải thò về trước, sương mù phía trước hắn phai nhạt chút, có thể để hắn tiến vào trong đó.

	Thông qua tường sương mù dày vài mét, Tô Hiểu tiến vào Tinh Không Tọa, Tinh Không Tọa vẫn còn là dáng dấp nguyên bản, chỗ trung tâm có một trương bàn đá lớn hình tròn, xung quanh là bảy chiếc ghế ngồi nối liền với mặt đất, mỗi chiếc ghế ngồi kích thước đều hơi có khác biệt, thấp nhất ghế ngồi, lưng ghế cũng có hai mét cao, Bạch Ngưu ghế ngồi lớn nhất, trên lưng ghế là Hư Không con số 4.

	Tô Hiểu tại trên ghế ngồi có khắc Hư Không con số 5 ngồi xuống, Bahar rơi vào phía trên lưng ghế, Bố Bố Uông ngồi xổm tại bên chân Tô Hiểu, tầm mắt cùng bàn đá duy trì ngang bằng, lộ ra một đôi mắt bí mật quan sát, Benny thì nhảy đến trên chân Tô Hiểu, ngáp một cái về sau, co lại thành một đoàn.

	Làm Không Tọa Yến kẻ chủ trì, bóng người sương đen đã ở vào trên ghế ngồi số 0, ngồi ở chủ vị.

	"Đoàn trưởng, ngươi cung cấp thẻ bài không gian là chuyện gì xảy ra."

	Bạch Ngưu trầm giọng mở miệng, hắn mới vừa đi nơi nào đó tuy uy hiếp không được hắn, nhưng cũng để tâm tình của hắn rất không tốt.

	"Đừng có lại nhấc chuyện này."

	Con ngươi dưới mặt nạ kim loại của đoàn trưởng nheo lại, răng rắc một tiếng bóp nát thẻ bài không gian trong tay.

	"Các vị, một đường lữ đồ còn thuận lợi sao, ta nói với các ngươi, ta thế nhưng là nhờ người mới làm đến thẻ bài không gian, không bằng. . . Lần sau Không Tọa Yến địa điểm tổ chức, vẫn còn là do ta lựa chọn a."

	Thánh Nữ Tọa để trần chân trôi nổi tới, rơi vào trên ghế ngồi số 6, hai chân cong lại ngồi nghiêng, nàng không quan tâm uy nghiêm một loại, như thế nào thoải mái tới thế nào.

	Thánh Nữ Tọa vừa ngồi xuống, nàng liền phát hiện bầu không khí không đúng, ba đôi mắt đều đang nhìn nàng, Thánh Nữ Tọa, nguy!
Kết chương.