Chương 164 : Đến từ Trật Tự Chi Tiên "Mời chào ".
Wutong đường phố là York thành chính vụ trung tâm, Wien quốc đại bộ phận ban ngành chính phủ tổng bộ đều tại trên con đường này, báo ngoại quốc tại viết báo danh lúc, cũng thường thường ưa thích đem Wien quốc thái độ viết thành "Wutong đường phố thái độ" .

	Alfred trước tìm tới đồn cảnh sát, lại đi vòng qua, xe dừng ở đằng sau một tòa rất có lịch sử cảm giác cao ốc trước.

	"Thiếu gia, đến."

	"Ân."

	Karen xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng nơi đó nhìn qua, cổng có từng dãy bảo an nhân viên chính tại tuần tra, cái này tại Wutong đường phố cũng không tính đặc thù.

	Trước khi xuống xe, Karen lại lần nữa liếc mắt nhìn danh thiếp: Neo. Roman.

	Chức vị là Đại khu khu quản lý bộ ba tổ thứ bảy thứ ba văn phòng thuộc hạ thư ký.

	"Alfred, ta cảm thấy vị kia Phó chủ nhiệm. . ."

	"Phó chủ nhiệm có vấn đề?"

	"Không, là bên cạnh hắn cái kia thư ký.

	Ta ngay từ đầu không có cảm giác đi ra, ngồi xe tới lúc này, ta có chút lấy lại tinh thần.

	Vicole nguyện ý dùng một vạn Trật Tự khoán cùng hỗ trợ vận hành thăng đẳng với tư cách chắn miệng ta đại giới, ngoại trừ lo lắng ta sẽ giống như trước Pavaro tiên sinh như thế không ngừng hướng báo cáo cáo thân tố bên ngoài, khẳng định còn có cái khác khách quan tồn tại nguyên nhân.

	Hắn từng dặn dò qua ta, nếu có người tới tìm ta xác định tình huống ta yêu cầu dựa theo hắn cho ta kia phong công hàm bên trong tình tiết vụ án miêu tả tới nói, nhưng vị này gọi Phormion Phó chủ nhiệm, làm được quá tùy ý, giống như là tại trên trán dán vào một tấm bảng đánh dấu chính mình là vì nịnh bợ Vicole cho nên mới đặc biệt tới một chuyến bộ dạng.

	Hiện tại, xách chờ kết thúc, ban thưởng cũng cho, công hàm bên trong Vicole cầm công lao nội dung ta cũng xác nhận qua, sự tình như là cứ như vậy kết thúc;

	Cho nên, Vicole chân chính lo lắng kiểm tra, chỉ có thể tại cái này có hạn phạm vi bên trong tìm, liền hai người, đã không phải vị kia Phó chủ nhiệm, liền có thể là Phó chủ nhiệm bên người cái kia thư ký.

	Như thế cực kỳ phù hợp Trật Tự Chi Tiên phong cách làm việc."

	"Cho nên, thiếu gia ngài tại nơi này cầm tới thân phận chứng nhận phía sau lại đi tìm người thư ký này lúc, yêu cầu rất cẩn thận."

	"Hắn không có lý do đối ta cảm thấy hứng thú, hắn thậm chí đều chưa thấy qua ta, cẩn thận đối đãi a, cặp công văn cho ta."

	"Thiếu gia, nơi này."

	Alfred đem một cái cặp công văn đưa cho Karen, trong này có Karen tư liệu văn kiện, là Ellen gia tộc giúp Karen làm một cái "Thân phận giả", Wien York thành người, ở cô nhi viện lớn lên, tính danh gọi Karen. Silva.

	Đương sơ Ellen gia tộc là chuẩn bị dùng cái này "Thân phận" tới giúp Karen vận hành tiến Trật Tự Thần giáo, Berger còn đặc biệt gọi điện thoại tới hỏi thăm qua Karen đối danh tự yêu cầu, Karen lúc ấy chính tại phòng khám bệnh đi làm, Bertha cho mình tiện tay lấy cái họ gọi "Silva", chính mình liền trực tiếp đối Ellen gia tộc đáp lại dùng cái họ này.

	Đến nỗi "Karen" cái tên này, bởi vì cực kỳ phổ thông lại trùng tên rất nhiều, cho nên Karen liền quyết định bảo lưu lại tới, rốt cuộc lấy quá nhiều tên giả liền cùng thiết trí một đống lớn không giống mật mã một dạng, có đôi khi không thể mê hoặc người khác ngược lại trước tiên đem chính mình cho mê đi.

	Trừ cái đó ra, trong túi công văn còn có "Pavaro tiên sinh" cho mình thư giới thiệu, đương nhiên, là Karen chính mình cho mình viết.

	"Ta đi vào trước."

	"Thiếu gia, ta tại nơi này chờ ngài."

	Karen xuống xe, lên bậc cấp, đi vào cao ốc.

	Đại lâu nội bộ không gian rất lớn, có một cái tư vấn tiếp tân, bên trong đứng lấy bảy tám cái người mặc hắc sắc đồng phục xinh đẹp tiểu thư.

	Karen đi qua lúc, nguyên bản chính đối Karen tiểu thư kia bị bên cạnh một vị trực tiếp gạt mở, nàng cười lấy chủ động hỏi Karen:

	"Ngươi tốt, tiên sinh, có gì có thể đến giúp ngài?"

	Karen biết rõ, đây là đeo lên Pavaro tiên sinh sau mặt nạ chỗ không có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ.

	"Ngươi tốt, ta tới tiến hành giấy chứng nhận thân phận."

	"Tốt, mời ngài đi theo ta." Tư vấn đài tiểu thư rất nhiệt tình đi đi ra, mang theo Karen đi vào đại sảnh, đến một chỗ trước cửa sổ, "Tại nơi này liền tốt."

	"Tạ ơn."

	"Ngài quá khách khí."

	Trong cửa sổ ngồi một người trung niên nam nhân, hắn con mắt nhìn chằm chằm vào nhân viên lễ tân nhìn, tiếp đó cực kỳ qua loa mà đối Karen vẫy vẫy tay, hỏi:

	"Tiến hành phương diện nào giấy chứng nhận?"

	"Thần bộc."

	Trung niên nam nhân sửng sốt một chút, rốt cục nhìn hướng Karen, nói: "Kia không tại ta chỗ này, cần phải đi lầu hai."

	"Tạ ơn."

	Karen đứng dậy, nhân viên lễ tân cười nói: "Rất xin lỗi, là ta không hỏi rõ ràng nhu cầu của ngài."

	"Không, là ta không có nói rõ ràng."

	"Ngài có thể từ nơi này đi trên cầu thang lầu hai, ta không cách nào bồi ngài đi lên, đại nhân."

	"Tốt, tạ ơn."

	Karen xách theo cặp công văn đi đến lầu hai.

	Lầu hai lối vào đứng lấy một nhóm bảo an nhân viên, nhưng không hề có người tới điều tra Karen, Karen trực tiếp đi tới.

	Lầu hai đại sảnh bên trong, mặc dù Âu phục giày da người vẫn như cũ là đại đa số, nhưng đã xuất hiện không mặc ít lấy đủ loại chế thức Thần bào Thần quan.

	Nơi này cũng có một cái tư vấn đài, bên trong cũng là đứng lấy tiểu thư xinh đẹp, nhưng trên thân đều mặc hắc sắc Thần bào, theo huy chương bên trên có thể nhận ra tới, là một đám Thần bộc.

	Chờ Karen đến gần lúc, chính đối Karen tư vấn đài tiểu thư đối Karen nói:

	"Ca ngợi Trật Tự."

	Ân, là cái này ý vị.

	Karen lập tức đáp lại: "Ca ngợi Trật Tự."

	"Ngươi tốt, xin hỏi có gì có thể đến giúp ngài?"

	"Ta tới tiến hành Thần bộc giấy chứng nhận thân phận."

	"Tốt, xin hỏi ngài có thư giới thiệu a?"

	"Có."

	"Tốt, xin hỏi ngài người tiến cử cấp bậc?"

	"Blue Bridge xã khu Thẩm Phán quan Pavaro tiên sinh."

	"Tốt, mời ngài đi theo ta."

	Karen đi theo vị này tư vấn đài tiểu thư đi vào trong, bên trong có rất nhiều trước cửa sổ, dài nhất xếp hàng đội ngũ là tự phát cảm ứng biến thành Thần bộc người, dài thứ nhì đội ngũ là có người tiếp dẫn đội ngũ, Karen bởi vì có Thẩm Phán quan thư giới thiệu, cho nên có thể trực tiếp tại tận cùng bên trong nhất mấy cái cơ hồ không có người nào trước cửa sổ nơi đó đi xếp hàng, hắn mới vừa đi tới nơi đó, phía trước vị kia liền tiến hành tốt nghiệp vụ đem vị trí trống không.

	Tại trước cửa sổ tọa hạ, bên trong trung niên nhân không giống dưới lầu, hắn lộ ra cực kỳ nghiêm túc, mang lấy hắc sắc Thần bào:

	"Giấy chứng nhận tư liệu, thư giới thiệu."

	Karen mở ra cặp công văn, lấy ra tương ứng văn kiện, tiếp đó đem Neo danh thiếp đặt ở phía trên nhất, ném tiễn đưa đi vào.

	Đối phương nghiêm túc liếc mắt nhìn danh thiếp, tiếp đó chính là sơ lược mà mở ra tư liệu, bắt đầu giúp Karen điền thẻ tư liệu, thẻ tư liệu điền xong phía sau, ở phía trên dán đi lên một trương hồng sắc giấy đưa cho Karen, nói:

	"Tiên sinh, qua bên kia tiến hành trắc nghiệm, đem này một mặt cho bọn hắn nhìn."

	Nói xong, còn đối Karen hơi cười.

	"Tạ ơn."

	Karen chỉ chỉ văn kiện bên trong tư liệu.

	"A, lý lịch sơ lược văn kiện còn cần một chút thời gian, ta tại nơi này mau chóng điền, ngài đến đó làm xong trắc nghiệm trở về, ta chỗ này hẳn là cũng không sai biệt lắm."

	"Tốt, tạ ơn."

	Chờ Karen đứng dậy rời đi, hướng đi trắc nghiệm khu.

	Trắc nghiệm khu xếp hàng rất nhiều người, bất quá Karen dựa theo phân phó đem mang theo hồng sắc hình dán kia một mặt đặt ở trước người, rất nhanh một tên nhân viên công tác đi tới, tỏ ý Karen đi bên trong gian phòng.

	Đây là một cái bình thường văn phòng lớn nhỏ không gian, nhưng mà bên trong lại lộ ra cực kỳ trống rỗng, chỉ có một lơ lửng tại trung ương thủy tinh cầu, cộng thêm một cái ngồi trên ghế mang theo kính lão lão giả tóc trắng.

	Lão giả vung tay lên, Karen tài liệu trong tay thẻ liền rơi vào trong tay hắn, cũng không ngẩng đầu lên nói;

	"Đi lên trước, nắm tay đặt ở cảm ứng cầu bên trên."

	"Tốt."

	Trước trước đến tiến vào nơi này trọn vẹn quy trình, giống như là làm kiểm tra sức khoẻ một dạng.

	Hiện tại, Karen gặp phải một vấn đề, hắn không thể để cho chính mình kiểm tra sức khoẻ kết quả lộ ra quá mức khỏe mạnh.

	Bởi vì thậm chí Phổ Nhị đều không nghĩ tới, Karen tiến bộ vậy mà có thể nhanh như vậy, vốn chỉ muốn trở thành Thần bộc phía sau liền có thể trực tiếp tìm lỗ thủng vận hành thu hoạch được Trật Tự Thần giáo thân phận, có thể Karen lại trực tiếp cấp đại đội nhảy, theo Thần khải đến Thần mục, đến mức hiện tại, khoảng cách Thẩm Phán quan, kỳ thật chỉ còn lại tầng một giấy cửa sổ, hơn nữa còn là bởi vì chính hắn vì truy cầu hoàn mỹ cho nên cố ý không có đi đâm thủng nguyên nhân.

	Rốt cuộc, "Hoang dại" Thần bộc, cũng không tính hiếm lạ, hoang dại sinh trưởng đến Thần khải, liền sẽ bị gây nên coi trọng, bởi vì ý vị này ngươi có được hơn người thiên phú;

	Cho nên dưới tình huống bình thường "Thân gia trong sạch" xác thực không có Giáo hội gia đình thuộc tính người bình thường, trong xã hội thu hoạch được Thần gợi ý trở thành Thần khải, một khi chính thức tiến vào Giáo hội hệ thống, liền sẽ bị cường điệu bồi dưỡng.

	Bởi vì cái này ở mức độ rất lớn mang ý nghĩa là Trật Tự Chi Thần đối ngươi ngoài định mức ưu ái;

	Karen bộ dạng này, liền khoa trương hơn.

	Nhưng hắn cũng không muốn muốn loại này khoa trương;

	Cho nên, khi cái khác người nắm tay đặt ở thủy tinh cầu bên trên phía sau, nghĩ đến là như thế nào đem trong cơ thể mình linh tính trình độ lớn nhất kích phát ra tới để thủy tinh cầu hiện ra sắc thái càng tốt;

	Karen thì là ở trong lòng mặc niệm: Một chút xíu, một chút liền tốt, ngàn vạn không thể nhiều.

	Tiếp đó, Karen cố gắng khống chế, cái phóng xuất ra một chút xíu linh tính.

	Quả nhiên, thủy tinh cầu không có bạo sáng, chỉ ở bên trong xuất hiện một cái hắc sắc điểm sáng nhỏ, ý tứ một cái.

	"Thần bộc." Lão giả ngẩng đầu, nhìn lấy Karen, mặt mỉm cười, "Nhưng độ sáng cực kỳ thuần túy, ngươi khẳng định đối Trật Tự Chi Thần tràn đầy thành kính."

	"Đúng vậy, không có sai." Karen hai tay để ở trước ngực: "Ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần."

	Lão giả ngón tay búng một cái, thẻ tư liệu bay trở về Karen trong tay, tiếp đó hắn khoát khoát tay, tỏ ý Karen có thể ra ngoài.

	Karen cầm thẻ tư liệu đi ra ngoài, phía trên mền một cái ấn.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.