Chương 17 : Hắn trở về.
Dùng Tinh linh vương tử · Varens đổi lương thực, là lựa chọn rất sáng suốt, ít nhất tại Tô Hiểu nhìn là như thế, hắn hiện tại rất thiếu lương thực, có lương thực, hắn có thể có càng nhiều thú nhân bộ đội.

	Nhưng đây cũng là muốn xem tình huống đấy, liền lấy Tinh linh vương tử · Varens thái độ , nếu như liền như vậy, đều để đối phương bị chuộc đi, vậy tiếp sau bắt được tù binh, sẽ càng thêm không có sợ hãi, có khả năng đổi tới lương thực cũng càng ít.

	Lúc này giết chết một cái Tinh linh vương tử · Varens, tiếp sau tại bắt lấy sáu tộc đồng minh cao tầng, sẽ có hiệu quả chấn nhiếp rất mạnh, Hỗn Độn quân đoàn rất nghèo không giả, nhưng nếu như sáu tộc đồng minh dám kiêu ngạo, hơn nữa chỉ lấy ra số ít lương thực lừa gạt người, vậy bọn hắn quý tộc liền phải chết.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Tinh linh vương tử · Varens. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (37%). 】

	【 ngươi đạt được 5. 17% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, lúc trước hắn đánh giết đế quốc binh sĩ, một mai bảo rương đều không có rơi xuống, Thế Giới Chi Nguyên càng là không cần phải nói, duy nhất đạt được Thế Giới Chi Nguyên, vẫn còn là vừa ở vương đô Thiên Quận thoát thân lúc, đánh chết mấy tên binh sĩ trưởng kia, tổng cộng đạt được 3. 7% Thế Giới Chi Nguyên.

	Thế giới này người cầm quyền quá nhiều rồi, bọn hắn đối với thế giới này ảnh hưởng rất lớn, bởi vì này Thế Giới Chi Nguyên bị 'Chia đều' ra, lượng thu được mới hạ thấp.

	Nếu như có thể đánh giết Doyne vương, Tinh Linh nữ vương các loại, tuyệt đối có thể đạt được đại lượng Thế Giới Chi Nguyên, nhưng độ khó kia quá cao, loại người kia, tuyệt đối là bị rất nhiều cường giả bảo hộ, hơn nữa ở vào riêng phần mình địa bàn nội địa bên trong.

	【 nhắc nhở: Diễm Cốc cứ điểm chiến dịch đã kết thúc, chiến dịch đang kết toán. . . 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu: Kẻ độc tài (★★★★), địa ngục quân tiên phong (★★★★), tinh linh chi địch (★★★★). 】

	【 ngươi đạt được 30000 điểm chiến công (đây là chiến dịch ban thưởng). 】

	【 ngươi đạt được 157260 điểm chiến công (đây là chiến công loại đánh giết ban thưởng). 】

	【 danh vọng xếp hạng đã đổi mới, hiện xếp hạng như sau: 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 194319 điểm chiến công.

	Tên thứ hai: Nguyệt Sứ Đồ (Thiên Khải Nhạc Viên), 31500 điểm chiến công.

	Tên thứ ba: Hôi Thân Sĩ (Luân Hồi Nhạc Viên), 31270 điểm chiến công.

	Tên thứ tư: Diễm Hỏa Sư (Thánh Vực Nhạc Viên), 15166 điểm chiến công.

	Tên thứ năm: Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên), 3200 điểm chiến công.

	Tên thứ sáu: Mục Kiêu (Thánh Quang Nhạc Viên), 2190 điểm chiến công.

	Tên thứ bảy: Hoang Hải (Thủ Vọng Nhạc Viên), 675 điểm chiến công.

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín xếp hạng chiến công, nói chung, tên thứ nhất vị trí tạm thời rất ổn, nhưng cũng không thể buông lỏng, cần lại đánh mấy trận chiến dịch ổn định xuống.

	Chỉ cần chiến đấu quy mô đủ lớn, liền sẽ bị phán định là chiến dịch, chiến dịch thắng lợi, đại biểu có thể đạt được mấy mai tứ tinh danh hiệu.

	Tô Hiểu hiện tại 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 là ngũ tinh danh hiệu, cần 5 mai cùng phẩm cấp danh hiệu tiến hành đốt luyện.

	Chỉ cần đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tăng lên tới lục tinh danh hiệu, đến lúc đó Tô Hiểu liền có thể thông qua 【 Người Đuổi Mộng 】 danh hiệu, đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 từ lục tinh tăng lên đến thất tinh danh hiệu,

	Thất tinh 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 mạnh bao nhiêu, tạm thời còn không cách nào ước lượng, nhưng có một điểm là tuyệt đối đấy, đến lúc đó, Tô Hiểu rất có thể có thực lực cùng sáu tộc đồng minh chống lại.

	Không sai, trước mắt Tô Hiểu tuyệt đối không phải sáu tộc đồng minh đối thủ, bên kia binh lực vượt qua 600 vạn, trong đó bộ đội tinh nhuệ tuyệt sẽ không ít, một khi bị sáu tộc đồng minh nhằm vào, bị thua là chuyện sớm muộn.

	Đánh hạ 'Diễm Cốc cứ điểm' nhìn như rất thuận lợi, thực ra thú nhân đại quân chết 5 vạn khoảng chừng, các binh sĩ thú nhân vũ khí, áo giáp các loại đều có chút kém, bản thân trạng thái cũng không tính quá tốt, toàn bộ dựa vào 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu mạnh mẽ đẩy.

	"Bố Bố, A Mỗ bên kia phát tới tin tức."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông nghiêng đầu, thần tình lập tức liền vui vẻ lên, nó rất ưa thích đi chỗ lạnh.

	. . .

	Chiến khu bắc bộ, gió lạnh gào thét, trong một chỗ động băng lộ ra hào quang lúc sáng lúc tối.

	Sợi tóc màu trắng bị gió thổi phất, một đạo thân ảnh mặc quần áo mùa đông, đang ngồi ở phía trên động băng.

	"Ấp trứng thật chậm, những Sử Ma này còn chưa đủ, Hôi Thân Sĩ bên kia, có lẽ cũng chuẩn bị không sai biệt lắm a , đáng hận ~, vì sao sẽ gặp được gia hoả kia."

	Một tên thiếu nữ tuổi tại mười bảy mười tám tuổi, ngửa đầu nhìn bầu trời, ánh mắt của nàng có chút ngẩn ngơ đấy, đây là nàng hoàn toàn không lên nổi hào hứng dáng dấp, triệu hoán hệ thường ngày chính là như vậy buồn tẻ, trước mắt nàng đã triệu hoán đến 17560 con triệu hoán thú, khoảng cách đột phá 2 vạn cửa lớn đã không xa.

	"Trước tiên tích lũy 5 vạn a, coi như là cho Hôi Thân Sĩ kinh hỉ."

	Nguyệt Sứ Đồ duỗi lưng một cái, khí tức của nàng rất thanh tịnh, thậm chí sẽ không để cho người cảm giác được sát ý, đây là bởi vì, nàng cùng địch nhân chiến đấu, cơ bản sẽ không tự mình ra tay, bản thân nàng trước tiên bị không gian hệ Sử Ma nuốt vào, sau đó liền bắt đầu chờ, chờ phía ngoài địch nhân bị vây công tới chết.

	"Thật sự là buồn tẻ một ngày a, không thể cho ta điểm kinh hỉ sao ~ "

	Rảnh rỗi Nguyệt Sứ Đồ, mở ra bảng xếp hạng chiến công xem xét, kinh hỉ tới rồi.

	"Cái, mười, trăm, nghìn, vạn, mười vạn. 194319 điểm chiến công, ừm, không nhìn lầm."

	Nguyệt Sứ Đồ như là xác nhận gật gật đầu, nàng trầm mặc mấy giây sau, khóe miệng co rút một cái.

	"Vì sao sẽ có người đạt được 19 vạn chiến công a!"

	Tiếng la tại trong băng nguyên truyền ra rất xa, cùng Nguyệt Sứ Đồ tình huống tương tự đấy, còn có ở vào Doyne vương đô, trong tầng ba vương cung Hôi Thân Sĩ.

	Ánh mặt trời từ trong thuỷ tinh in hoa chiếu vào, trong phòng xa hoa hơn nữa trống trải, chỉ có thể thấy được Hôi Thân Sĩ bóng lưng.

	"19 vạn, Byakuya là tiến công cứ điểm nào đó?"

	Hôi Thân Sĩ tựa hồ đang trầm tư, bởi vì hắn cảm giác, mình cùng Tô Hiểu chơi, đã không phải một cái 'Trò chơi' rồi, hắn bên này là 'Sách lược trò chơi', bên kia thì là 'Chiến tranh trò chơi' .

	Phảng phất có một cái dây cung tại Hôi Thân Sĩ trong não xuất hiện, cái này 19 vạn chiến công, đã làm cho dây cung này kéo căng, về phần bao nhiêu chiến công sẽ để Hôi Thân Sĩ dây cung này đứt đoạn, tạm thời còn không rõ ràng.

	. . .

	Lê Huy thành, đồng minh nghị hội viện, trong sảnh họp lầu bốn.

	Một trương bàn họp hình vòng ở vào chỗ trung tâm của gian phòng, bàn họp hình vòng chính giữa có một tòa Thương Long tượng, mà tại bàn họp xung quanh, đang ngồi sáu đạo thân ảnh, bọn họ đều là hư ảnh có chút trong suốt, bị thuật thức chiếu rọi tới.

	Doyne vương, Tinh Linh nữ vương, Cực băng lãnh chúa, Ải nhân vương, Man tế tự, cùng với dị tộc trưởng lão, đều đã đang ngồi.

	Bọn hắn sáu vị, chính là sáu tộc đồng minh người lãnh đạo tối cao, trong đó mơ hồ lấy Doyne vương cầm đầu, dù sao Doyne đế quốc cường thịnh nhất.

	"Vội vã như vậy gọi ta tới, có đại sự gì? Là Doyne lại có lễ mừng gì?"

	Ải nhân vương mở miệng, hắn đầy mặt râu quai nón màu đen, trong ngôn ngữ, biểu hiện ra đối với Doyne đế quốc một phương độc đại bất mãn.

	"Cũng khả năng là Doyne vương lại có con ruột mới?"

	Man tế tự thanh âm khàn khàn, nhưng lại có chút quái gở, trong sáu tộc đồng minh, khổ bức nhất chính là Dã man nhân nhất tộc, lãnh địa nhỏ nhất không nói, còn thường xuyên bị Doyne thương nhân lừa gạt.

	"Yên lặng."

	Áo giáp toàn thân Cực băng lãnh chúa mở miệng, xung quanh hắn tựa hồ có hàn khí tại bốc lên, coi như là bị hắn nhìn chăm chú, đều sẽ cảm giác được lạnh, nghe nói không ai gặp qua dung mạo chân thực dưới mũ giáp hắn.

	"Lần này triệu tập các vị, là có chuyện quan trọng."

	Doyne vương mở miệng, hắn mặc dù đã già nua, khí tức lại không có cảm giác mục nát, thanh âm của hắn không cao, lại cho người loại cảm giác nói một là một, tựa hồ không ai có thể làm trái hắn.

	Doyne vương không phải loại kia cường thế vương giả, nhưng làm trái hắn đấy, đều không có kết cục tốt, hắn từng chủ động cắt nhường lãnh thổ cho Cực băng lãnh chúa cùng Tinh Linh nữ vương, kết quả lại là, hai phe này thiếu chút nữa bị đồng hóa mất.

	Nếu như không phải Cực băng lãnh chúa cùng Tinh Linh nữ vương đủ quyết đoán, hiện tại tộc quần của bọn hắn, đã trở thành Doyne đế quốc phụ thuộc.

	Càng khiến người sợ hãi chính là, đã xảy ra loại chuyện này, Cực băng lãnh chúa cùng Tinh Linh nữ vương, còn không cách nào trở mặt, bởi vì Doyne vương không làm cái khác, chỉ là thông gia mà thôi.

	Doyne vương đám con ruột, cái nào đều không phải cho không đấy, nhìn như là ở rể hoặc gả ra ngoài, thực ra lại đem bên kia làm cho gà bay chó chạy, nội bộ lẫn nhau hoài nghi, bắc cảnh đều thiếu chút nữa xuất hiện chính biến.

	"Diễm Cốc cứ điểm. . . Thất thủ rồi."

	Tinh Linh nữ vương mở miệng, ngữ khí của nàng có chút lạnh.

	"Những dã thú kia có thể đánh hạ Diễm Cốc cứ điểm?"

	Ải nhân vương đầy mắt ngạc nhiên, hắn đương nhiên hiểu Hỗn Độn quân đoàn tình huống hiện tại.

	"Số lượng tử thương."

	Cực băng lãnh chúa rõ ràng càng đáng tin cậy, ý tưởng của hắn là , nếu như Tinh linh tộc tử thương tại dưới một nửa, liền lập tức phản công, cứ điểm thất thủ, đa số đều là bị cưỡng ép đánh hạ, từ cửa sau thành của cứ điểm xông, vẫn còn là có cơ hội lui đấy.

	"Tất cả chiến sĩ, toàn bộ chết ở Diễm Cốc cứ điểm."

	Tinh Linh nữ vương vừa dứt lời, trong sảnh họp an tĩnh rồi.

	"Là đại lãnh chúa · Arcadia làm ư? Hắn không quá có khả năng rời đi Hắc Dong thành a."

	Ải nhân vương thần tình nghiêm túc lên, một tòa cứ điểm gần như bị giết sạch, loại chuyện này, đã rất lâu chưa từng phát sinh rồi.

	"Là Cocolin · Byakuya, hắn lại. . . Trở về rồi."

	"Ngươi lặp lại lần nữa? Ai? !"

	Ải nhân vương cùng Man tế tự đều đứng người lên, nhìn chằm chằm Tinh Linh nữ vương, trong đó Ải nhân vương phản ứng mãnh liệt nhất, cơ bắp trên mặt hắn đều tại co rút.

	Một bên Cực băng lãnh chúa thủy chung trầm mặc , nhưng nắm đấm của hắn đã nắm đến rung lên kèn kẹt.

	"Không cần khẩn trương, hiện tại Hỗn Độn quân đoàn, đã uy hiếp không được chúng ta, chúng ta chân chính nên lo lắng, là đồ vật bên trong Yên Song sơn."

	Tinh Linh nữ vương liếc nhìn Ải nhân vương, trong sảnh họp lại lần nữa lọt vào an tĩnh.

	. . .

	Trong Diễm Cốc cứ điểm bị công phá, từng sợi khói đen bốc lên, chiến đấu quét sạch công tác cơ bản hoàn thành.

	Tô Hiểu đứng ở trên tường thành trải rộng vết nứt, A Mỗ đã đi đến bắc cảnh, thành công cùng Benny hội hợp, lúc trước là Benny phát tới tin tức, Tô Hiểu mới khiến cho A Mỗ đi bắc cảnh.

	Tô Hiểu trạm tiếp theo, chính là đi bắc cảnh, trước mắt phe mình binh lực quá ít rồi, bởi vậy hắn phải đi bắc cảnh một chuyến, qua bên kia tìm vào tay tiếp viện.

	Nhưng mà trước đó, có cái nan đề bày ở trước mắt Tô Hiểu, Diễm Cốc cứ điểm bên trong lương thực quá nhiều rồi, nhiều đến trình độ khó mà vận chuyển.

	Xem xét Bahar thống kê danh sách vật tư về sau, Tô Hiểu quyết định, sau đó chỉ cho các binh sĩ thú nhân ăn thịt, có khí lực rồi, mới có thể đánh thắng trận, nhiều hơn lương thực, đưa về đến Hắc Dong thành liền có thể, bên kia đều sắp gào khóc đòi ăn rồi.
Kết chương.