Chương 40: Thăng cấp cùng mới thiên phú

	[  Nanomet trị liệu châm: Chủ yếu dùng cho không phải trí mạng ngoại thương, có thể trong khoảng thời gian ngắn cường hóa tổ chức chữa trị năng lực, lấy đạt tới gia tốc vết thương khép lại hiệu quả.  ] 

	Cái đồ chơi này là Sở Quang từ hộp mù bên trong mở ra.

	Trước đó nhìn thấy gia hỏa này năng lực khôi phục mạnh như vậy, Sở Quang vốn là dự định tiết kiệm châm này, nhưng khi hắn phát hiện vết thương của nàng đã bắt đầu nhiễm trùng sinh mủ về sau, một phen cân nhắc lợi hại, cuối cùng vẫn là bỏ đi tiết kiệm chi phí suy nghĩ.

	Tùy ý vết thương chuyển biến xấu xuống dưới, làm không tốt được cắt.

	Chỗ tránh nạn hiện tại nhưng không có sẽ làm ngoại khoa giải phẫu bác sĩ, thậm chí ngay cả thuốc tê cùng trừ độc cồn cũng không có, chớ nói chi là có thể làm to giải phẫu vô khuẩn hoàn cảnh.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang ở trong lòng yên lặng hạ quyết tâm.

	Thuốc tê tạm thời mặc kệ, ít nhất phải để con muỗi huynh đem cồn cho lấy ra mới được!

	Nhìn xem từng bước một tới gần Sở Quang, Hạ Diêm bản năng muốn lui lại, nhưng mà chỉ thừa một cái chân cùng nửa cái mạng nàng cả người mềm trên ghế, căn bản lui không thể lui.

	"Ngươi, ngươi đừng tới."

	Sở Quang lười nhác nói nhảm giải thích, một châm đâm vào đùi phải của nàng.

	"A... —— "

	A?

	Không đau?

	Gọi vào một nửa Hạ Diêm ngừng lại, một mặt mộng bức mà nhìn trước mắt nam nhân, thu hồi đâm vào nàng trên đùi ống tiêm.

	Xảy ra chuyện gì?

	Làm sao một điểm cảm giác cũng không có. . .

	Hạ Diêm vừa định nhỏ giọng hỏi như vậy một câu, nhưng mà nói còn chưa nói ra miệng, ý thức liền bỗng nhiên trở nên hoảng hốt.

	"Ngươi. . . Đối với ta làm cái gì?"

	"Cứu ngươi một mạng, không cần cám ơn ta."

	Nghĩ tạ kỳ thật cũng được, cố gắng công tác là được.

	Bất quá, Sở Quang cũng không trông cậy vào thế giới này đám thổ dân, có thể cùng đến từ thế giới kia các người chơi một dạng cần cù.

	Hạ Diêm còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng mà đầu lưỡi đã không động đậy được nữa, ý thức rất nhanh rơi vào một vùng tăm tối, hỗn loạn hô hấp vậy dần dần đều đặn.

	"Không nghĩ tới cái đồ chơi này còn có thôi miên hiệu quả."

	"May không có ở trong chiến đấu dùng. . ."

	An tĩnh quan sát đến phản ứng của nàng, Sở Quang từ trong ngăn kéo cầm chi bút, yên lặng tại sổ nhỏ bên trên nhớ rồi nàng lâm sàng phản ứng.

	Nanomet trị liệu châm tồn tại thèm ngủ, gây tê, ý thức hoảng hốt chờ tác dụng phụ, không nên tại trong trạng thái chiến đấu sử dụng.

	Làm xong những này về sau, Sở Quang liền khiêng nàng đi sát vách, tìm ở giữa bốn cái bồi dưỡng khoang thuyền đều không kích hoạt gian phòng, đem nàng đặt ở trên mặt đất.

	Nanomet trị liệu châm dược hiệu đã bắt đầu hiển hiện.

	Sưng đỏ phát mủ vết thương đang chậm rãi tiêu sưng sinh mủ, nàng kia mặt tái nhợt gò má vậy dần dần khôi phục một chút huyết sắc.

	Mặc dù trông cậy vào vứt bỏ đầu kia bắp chân mọc trở lại là rất không có khả năng, nhưng ít ra là không dùng cắt.

	Chỗ tránh nạn nhiệt độ cùng không khí trình độ cơ bản ổn định tại thích nghi nhất nhân loại ở khu trong phòng, sàn nhà mặc dù lạnh một chút, nhưng làm sao vậy so bên ngoài tốt hơn nhiều.

	Còn dư lại chính là tĩnh dưỡng.

	Người này thể chất cũng không tệ lắm, Sở Quang cảm thấy nàng lẽ ra có thể chịu đựng.

	Ngồi trên mặt đất lưu lại khối sô cô la cùng một bình trạm tiền đồn tự sản nước lọc, Sở Quang dùng người quản lý quyền hạn đem cửa phòng khóa lại, phòng ngừa gia hỏa này sau khi tỉnh lại tại trong chỗ tránh nạn tán loạn.

	Tiếp đó, Sở Quang liền trở lại cư dân đại sảnh, không kịp chờ đợi cho mình làm cá thể kiểm.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý

	Đẳng cấp: LV. 5→LV. 7

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 9→10

	Nhanh nhẹn: 6

	Thể chất: 7→8

	Cảm giác: 7

	Trí lực: 6

	 ] 

	"Thế mà thăng liền hai cấp?"

	Mặc dù trước đó liền ẩn ẩn cảm giác được đến gần lằn ranh đột phá, nhưng không nghĩ tới lần này nguy cơ thế mà nhường cho mình từ LV5 trực tiếp nhảy tới LV7.

	Sở Quang trên mặt viết đầy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại,

	Cái này "Người quản lý" tổ hợp gien khai phát tiến độ đề cao đưa đến thuộc tính biến động, tựa hồ thật đúng là không có gì quy luật mà theo.

	Người chơi khác đều có chủ thuộc tính, nhưng mà bản thân nhưng không có, tăng trưởng điểm số giống như đều là ngẫu nhiên phân phối đi lên.

	Bất quá, 1 điểm lực lượng cùng 1 điểm thể chất thêm điểm thật cũng không hỏng.

	Cái này hai trên cơ bản đều là giai đoạn trước hữu dụng nhất, lại tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất thuộc tính.

	Hiện tại Sở Quang đã có được 10 điểm lực lượng giá trị, có lực lượng cơ hồ tương đương với phổ thông trưởng thành nam tính lực lượng hai lần, cụ thể đến kiểm tra sức khoẻ bảng biểu bên trong liên quan tới sức chịu đựng, lực bộc phát chờ tương quan điều mục bên trên cũng là như thế.

	Mà thể chất tăng lên, thì mang ý nghĩa hắn sẽ có được càng cường kiện hơn thể phách, cùng đối mặt trái trạng thái có được mạnh hơn kháng tính.

	Đương nhiên, nhất làm cho Sở Quang để ý , vẫn là thuộc tính bảng phía dưới thiên phú cột.

	So sánh với lần trước kiểm tra sức khoẻ, lần này thiên phú cột bên trong nhiều hơn một hàng chữ ——

	[  thiên phú: Dã tính bản năng (tại cực hạn trạng thái dưới có thể tỉnh lại dã tính bản năng, tiếp tục thời gian bên trong toàn thuộc tính tăng lên 10~15%, mệt nhọc giá trị tích lũy tốc độ gia tăng 20~30%. )  ] 

	"Dã tính bản năng vẫn được. . ."

	Sở Quang luôn cảm giác cái từ này đọc là lạ.

	Bất quá, hắn cũng không phải không thể lý giải.

	Dù sao thiết kế bộ này thuộc tính bảng cùng chuyển đổi công thức đời thứ nhất người quản lý, bản thân liền là cái tràn ngập ác thú vị gia hỏa.

	Đối chiếu lúc trước kiểm tra đo lường kiểm tra sức khoẻ số liệu, Sở Quang đại khái làm cái phỏng đoán.

	Đơn giản tới nói, cái này hạng thiên phú ý nghĩa hẳn là có thể ở thời gian nhất định bên trong tăng lên toàn thân thể tế bào công tác, thay thế hiệu suất, hoặc là kích thích adrenalin bài tiết cái gì.

	Hiệu quả có chút cùng loại với thuốc kích thích.

	Bất quá, vậy vẻn vẹn chỉ là cùng loại mà thôi.

	Ở trong đó dính đến sinh Lý Hóa học phản ứng, hẳn là sẽ tương đối phức tạp.

	Mà lại, thông qua kiểm tra sức khoẻ trắc định bảng số liệu, chung quy chỉ là tham khảo.

	So hiện nay trời đụng phải gặm ăn người, chỉ riêng bảng số liệu mà nói, súc sinh này nhất định là không huyền niệm chút nào nghiền ép thân là nhân loại chính mình.

	Nhưng lập tức liền như thế, súc sinh này muốn đem chính mình xử lý, vẫn như cũ không phải một chuyện dễ dàng.

	Đem kiểm tra sức khoẻ số liệu đưa vào máy tính lưu trữ, Sở Quang tiếp tục xem hướng về phía lúc trước bị hắn ném xuống đất ba lô, đưa tay nhặt lên.

	Bên trong lấy Đêm mười từ kia ba tên lính đánh thuê trên thi thể vơ vét đến trang bị.

	Kéo ra khóa kéo một nháy mắt, Sở Quang trên mặt lập tức hiện lên biểu tình mừng rỡ.

	Tứ bả thủ thương, còn có hai thanh không báng súng súng tiểu liên, một thanh nạp đạn kiểu bơm Shotgun, cùng một thanh từ giữa đó gãy thành hai đoạn súng trường.

	Mặc kệ cái kia thanh súng trường có thể hay không sửa xong, lần này ra ngoài thu hoạch đều có thể dùng bội thu để hình dung!

	"Phát tài!"

	Quả thực là một đợt mập!

	Trừ súng ống bên ngoài, viên đạn cộng lại đại khái cũng có một hai trăm phát bộ dáng. Có chứa ở băng đạn bên trong, có cứ như vậy tản ra, đem cao cỡ nửa người ba lô nhét tràn đầy.

	Nhìn ra được Đêm mười liếm bao tương đương tỉ mỉ, một chút đều không còn lại, thậm chí ngay cả không băng đạn đều nhét vào trong bọc.

	Bất quá, những viên đạn này dùng tài liệu rất bình thường, đại đa số đều là toàn cương rèn đúc, chỉ có số ít hàng rời viên đạn là cương tâm bị đồng hoặc là chì tâm bị đồng,

	Sở Quang còn chú ý tới, có mấy khỏa viên đạn đầu đạn thoa màu đỏ thuốc màu, vật liệu cũng không quá bình thường dáng vẻ, nghĩ đến hẳn là đặc chủng gảy.

	Những này lính đánh thuê mặc dù cũng không giàu có, nhưng lại hỏa lực tương đương sung túc.

	"Xem ra cái này Cự Thạch thành thực lực không thể khinh thường. . ." Ước lượng một lần viên kia đầu đạn bôi thành màu đỏ viên đạn, Sở Quang đưa nó nhẹ nhàng ném vào trong bọc.

	Một cái địa khu thực lực tổng hợp, bình thường đều là cùng nó sức sản xuất móc nối.

	Tỉ như vùng ngoại thành kẻ cướp đoạt, dùng đều là tự chế ống sắt súng trường hoặc là nhặt được vũ khí, có thậm chí dứt khoát dùng là vũ khí lạnh.

	Có thể đem "Quân lính tản mạn" đều vũ trang đến loại trình độ này, cái này Cự Thạch thành công nghiệp năng lực sợ rằng so với hắn tin đồn tới nghe đồn còn kinh người hơn.

	Sở Quang trong lòng quyết định.

	Chờ mùa đông này quá khứ, nhất định phải đi nơi kia nhìn một chút!

	Tốt nhất có thể tổ chức một chi thương đội cùng đi.

	Trạm tiền đồn quy mô sẽ càng lúc càng lớn, cùng cái khác người sống sót cứ điểm triển khai mậu dịch là tất nhiên.

	Không thể tổng trông cậy vào những cái kia vô lương bọn gian thương đem đồ vật đưa đến cổng, không muốn bị làm thịt cuối cùng vẫn là được tự mình đi một chuyến.
Kết chương.