Chương 651: Không có gạt ta

	2022-04-08 tác giả: Nghe ngày

	"Trách không được, ta liền nhớ được bản thân không có nhiều như vậy tỷ muội, nguyên lai là ta phân liệt ra tới nhân cách. . ."

	Chờ Ash đơn giản giải thích một chút ma nữ tỷ muội tồn tại, tiểu ma nữ thế mà rất nhanh liền tiếp nhận sự thật này: "Ta sau khi lớn lên thế mà có thể phân liệt ra tỷ muội đến bồi bản thân chơi, ta thật là lợi hại!"

	"Ừm ân, ma nữ siêu lợi hại!" Ash phụ họa một câu đã muốn chạy đi, nhưng bị tiểu ma nữ kéo lại: "Chờ một chút, ta suy nghĩ nhiều tìm hiểu một chút ta sau khi lớn lên thích người."

	"Không dùng phiền toái như vậy, chờ ngươi khôi phục ký ức liền sẽ nhớ lại ta a."

	"Không giống, không giống!" Tiểu ma nữ lắc đầu liên tục: "Nếu là ngươi mất đi ký ức, sau đó ta xuất hiện tại trước mặt ngươi, nói cho ngươi ta sau này sẽ là ngươi muốn thủ hộ cả đời công chúa, chẳng lẽ ngươi không muốn nhiều hiểu ta sao?"

	Suy bụng ta ra bụng người, tiểu ma nữ nói đến xác thực rất có đạo lý, nhưng bây giờ cũng không phải chậm ung dung nói chuyện trời đất thời điểm, Ash nghĩ nghĩ: "Ta nhiều nhất trả lời ngươi ba cái vấn đề, trả lời xong ngươi nhất định phải tranh thủ thời gian hoàn thành họa tác rồi."

	"Tốt đát." Tiểu ma nữ nói: "Vấn đề thứ nhất, ngươi biết ta thời điểm, ta thì có bốn người cách sao?"

	"Đúng vậy, theo thứ tự là bí công chúa, Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự cùng Hồng tử đồ."

	"Vấn đề thứ hai, ta thích ngươi cái gì?"

	"Kỳ thật vấn đề này ta vậy hỏi qua ngươi, nhưng ngươi không có trả lời ta." Ash dừng một chút: "Ta chỉ là cùng ngươi cùng trải qua rất nhiều mạo hiểm cùng bầu bạn thời gian. . . Có lẽ, ngươi đối với ta thích chỉ là đối bạn chơi thích."

	Tiểu ma nữ gật gật đầu, nàng quay đầu nhìn về phía bạch bản, bỗng nhiên nói: "Xem ra ta sau khi lớn lên trôi qua rất khổ đâu."

	Ash khẽ giật mình.

	"Một người muốn cô độc đến mức nào, mới có thể phân liệt đưa ra người khác cách đến bồi bạn bản thân?" Tiểu ma nữ nói: "Ta khẳng định trôi qua rất khổ rất bất lực, giống như là bị Ác Long bắt được công chúa, mới có thể trở nên như vậy tuyệt vọng đi."

	"Sau đó, ngươi tựa như quang một dạng chiếu vào thế giới của ta, tựa như kỵ sĩ một dạng bảo hộ ta, sở dĩ ta mới có thể thích ngươi đát." Tiểu ma nữ duỗi ra bốn cái ngón tay: "Ta chia ra thành bốn chị em, ánh mắt kia khẳng định vậy đề cao bốn lần! Ngươi không cần lo lắng, ta sau khi lớn lên đối ngươi thích nhất định là thật lòng, mà lại là bốn lần nghiêm túc!"

	Ash vạn vạn không nghĩ tới bản thân thế mà bị tiểu ma nữ an ủi: "Ta cũng không còn lo lắng a!"

	"Được rồi được rồi, đừng không có ý tứ." Tiểu ma nữ ông cụ non vỗ vỗ bả vai hắn, "Đúng, ta tại họa bên trong trông thấy có tiểu nữ hài, chúng ta đã sinh con sao? Nói đến, muốn làm thế nào tài năng sinh con?"

	Ash tranh thủ thời gian phủ nhận: "Mới không có, chúng ta cũng không còn ở cùng một chỗ!"

	Tiểu ma nữ: "Vậy ta nhìn thấy họa, nhưng thật ra là ta nội tâm nguyện vọng sao?"

	Ash nhớ lại hắn bức kia tất cả mọi người một đợt dạo chơi ngoại thành cắm trại dã ngoại họa, nhẹ nhàng gật đầu: "Cũng có thể là là đúng hạnh phúc tưởng tượng."

	"Hạnh phúc. . ." Tiểu ma nữ nhẹ giọng thì thầm, bỗng nhiên nói: "Ta xem cổ tích vẽ vốn, thường thường là công chúa cùng kỵ sĩ cuộc sống hạnh phúc cùng một chỗ sau liền kết thúc. Ta khi đó cũng rất tốt kỳ, bọn hắn sinh hoạt chung một chỗ sau cố sự đâu?"

	"Sau đó ta lật về mở đầu, nhìn thấy hỏng quốc vương háo sắc tham lam, hỏng hoàng hậu tà ác đố kị, mới phát hiện một quyển sách có thể đọc hai lần."

	Nàng sờ lấy bạch bản: "Khi chúng ta giống họa trong kia dạng sinh hoạt chung một chỗ, có phải là liền có thể một mực hạnh phúc xuống dưới đâu? Hay là nói, chúng ta tương lai sẽ biến thành hỏng quốc vương cùng hỏng hoàng hậu?"

	Vấn đề này thực tế quá mức khắc sâu, Ash đoán chừng chỉ có mẹ hắn mới có thể trở về đáp được, liền ngay cả hắn kia đã kết hôn mấy năm ca tẩu đều chưa hẳn có thể trả lời.

	Nhưng mà tiểu ma nữ cũng không cần hắn trả lời. Nàng tại bạch bản bên trên đặt bút, bắt đầu vẽ tranh: "Nhưng vô luận như thế nào, có người thích, có mong đợi sinh hoạt, ta sau khi lớn lên đã rất may mắn."

	Giảo hoạt lại thông minh, tỉnh táo lại nhiệt tình, thành thục mà khắc sâu, nội tâm bi quan nhưng tư tưởng tích cực. . . Ash phát hiện tiểu ma nữ cùng ma nữ bốn chị em thật sự khác biệt thật lớn, bất kể là bí công chúa, Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ, cũng không thể cùng tiểu ma nữ hoàn toàn đúng ứng lên, nhưng ẩn ẩn đều có tiểu ma nữ cái bóng.

	Quả thực giống như là. . . Ma nữ còn có một vị Ash hoàn toàn chưa thấy qua tỷ muội.

	"Một vấn đề cuối cùng. . ."

	Ash nói: "Ta vừa rồi trả lời ngươi không ngừng ba cái vấn đề a?"

	Tiểu ma nữ nhìn về phía hắn: "Một mình ta hỏi ba cái vấn đề, mà ta là bốn chị em, sở dĩ ta phải có mười hai cái vấn đề, nhưng ta hiện tại chỉ là muốn hỏi lại ngươi một vấn đề. . ."

	Ash đầu hàng: "Ngươi còn muốn hỏi cái gì?"

	Tiểu ma nữ chỉ chỉ nhỏ Kiếm Cơ cùng tiểu Wesser.

	"Chúng ta có phải hay không đều thích ngươi a?"

	Ash trầm mặc mấy giây, từ khóe miệng gạt ra mấy chữ: "Không đều là."

	Tiểu ma nữ hiểu rõ, "Nguyên lai cổ tích đều là gạt người, trên thế giới này kỳ thật có nam Mị Oa. . ."

	Chớ nói chớ nói, ngươi lại nói ta đều có thể nghe nhầm đến Igura tiếng cười rồi.

	Ash tranh thủ thời gian chạy đến tiểu Wesser bên này, tiểu Wesser vừa nhìn thấy hắn tới liền ôm đầu trốn ở góc khuất, đưa lưng về phía hắn run lẩy bẩy.

	Mặc dù đứa nhỏ này cũng rất cổ quái, nhưng so Kiếm Cơ ma nữ tốt lắm rồi, Ash vận dụng cùng cháu trai chung đụng tiên tiến kinh nghiệm, ngồi xổm ở bên cạnh nàng hỏi: "Ngươi thích vẽ tranh sao?"

	Cốc 餀

	". . . Thích."

	"Vậy ngươi vì cái gì không đi vẽ tranh? Chiếu vào họa là được rồi."

	". . . Thật đáng sợ."

	"Ừm? Ngươi muốn vẽ nội dung rất đáng sợ sao?" Ash có chút kỳ quái: "Ngươi muốn vẽ cái gì?"

	"Ta, ta, " tiểu Wesser miệng rất đần, nói hồi lâu cũng không nói ra cái gì, bị Ash hỏi nhiều hai câu liền cái mũi chua chua, trong mắt nổi lên hơi nước, ô ô hô: "Vioney, Vioney mau tới. . ."

	Nơi này có hai cái tuyển hạng, một cái đưa nàng quất đến giống con quay xoay tròn, nhỏ như vậy hài tử liền sẽ ngoan ngoãn nghe lời, Ash đối cháu trai dùng qua, hiệu quả rất tốt; một cái khác chính là cùng với nàng nói chuyện phiếm, chậm rãi trấn an nàng.

	Hiển nhiên nơi này chỉ có thể tuyển cái sau, dù sao che đậy ký ức chỉ là một lúc, nếu là Wesser khôi phục ký ức sau biết mình bị Ash quất một cái, nói không chừng ràng buộc đẳng cấp đều phải hạ xuống. Mà lại bình tĩnh mà xem xét, Orchid Wesser từ vào đội vẫn cần cù làm việc, chưa từng cho Ash thêm phiền phức, Ash vậy nguyện ý cho nàng càng nhiều kiên nhẫn.

	Thế là hắn hỏi: "Vioney là ai ?"

	Tiểu Wesser hít mũi một cái: "Vioney chính là Vioney."

	"Nàng đối với ngươi rất tốt sao?"

	"Ừm."

	"Vậy ngươi vậy muốn trở về gặp nàng a?" Ash ân cần hướng dẫn: "Chỉ cần ngươi vẽ xong họa, liền có thể trở về gặp nàng ờ?"

	Tiểu Wesser đem bong bóng nước mũi hút trở về, quay đầu nhìn Ash: "Có thật không?"

	Nhưng nàng rất nhanh lắc đầu: "Ngươi khẳng định đang gạt ta, lần trước bọn hắn cũng là cái này dạng gạt ta, kết quả căn bản không có để Vioney khá hơn đạo cụ."

	Ash hỏi: "Lần trước bọn hắn làm sao lừa ngươi rồi? Vioney thế nào?"

	"Vioney, Vioney không thoải mái, một mực nằm ở trên giường. Nàng đã đáp ứng ta, muốn dẫn ta đi mua quần áo, ta muốn để nàng tốt, hỏi thật là nhiều người, sau đó bọn hắn nói cho ta biết, hoàng hôn thời điểm đi một chỗ, liền có thể tìm tới để Vioney khá hơn đạo cụ."

	Ash khẽ nhíu mày: "Vioney ngã bệnh sao? Không có Trị Liệu thuật sư giúp nàng trị liệu không?"

	Tiểu Wesser lắc đầu: "Ta vậy, ta vậy đi tìm giúp ta trị đau nhức đau tỷ tỷ, nhưng nàng nói không có cách, người bình thường đến ở độ tuổi này, đều sẽ không thoải mái, chỉ có thuật sư, mới có thể sống được dài một chút."

	Người bình thường cũng sẽ có thọ mệnh cực hạn? Bệnh di truyền? Ô nhiễm môi trường? . . . Ash hỏi: "Sau đó thì sao? Ngươi đi tìm được bộ sao?"

	Tiểu Wesser gật gật đầu: "Ta hoàng hôn thời điểm, đi cái chỗ kia, tìm rất lâu, tìm tới trời cũng tối rồi , vẫn là cái gì đều không tìm tới. Sau đó ta liền, lạc đường rất lâu rất lâu, nhìn thật nhiều thật nhiều đồ vật, còn chứng kiến thật là dọa người. . . Ô ô. . ."

	Nàng nói nói, giống như là nhớ lại những cái kia đáng sợ trải nghiệm, bản thân cho mình sợ quá khóc. Ash hỗ trợ lau nước mắt, hỏi: "Sau đó ngươi rời đi sao?"

	Nàng hít sâu một hơi, sặc đến khí quản ho hai tiếng, gật đầu nói: "Ta qua rồi rất lâu, mới đi ra khỏi đi, sau đó chạy về đi tìm Vioney. Vioney phát hiện ta không thấy, trông thấy ta trở về hỏi ta đi đâu, phát hiện ta ban đêm còn ở bên ngoài cũng rất sinh khí, hung hăng đánh cái mông ta. . ."

	"Nàng nói với ta, nàng phải chết, không có ở đây, ta về sau muốn bản thân chiếu cố chính mình."

	Tiểu Wesser nhìn về phía Ash, hai mắt đẫm lệ mông lung mà hỏi thăm: "Người chết rồi, sẽ đi địa phương nào?"

	Mấy hài tử kia hỏi vấn đề làm sao một cái so một cái khắc sâu. . . Ash nói: "Hẳn là đi Thiên quốc hưởng phúc a?"

	Tiểu Wesser lắc đầu: "Không có khả năng, chỉ có người lợi hại nhất mới có thể đi Thiên quốc, Vioney không phải thuật sư, nàng không có cách nào đi Thiên quốc."

	Không phải đi Thiên quốc, vậy cũng chỉ có thể đi địa ngục. Nhưng nhìn xem làm bộ đáng thương tiểu Wesser, Ash cũng không cách nào đem 'Vioney đi địa ngục gặp nạn' câu nói này nói ra.

	Hắn ấp úng một hồi, bỗng nhiên nghĩ đến còn có một cái tuyển hạng: "Ngươi biết Hư cảnh a? Hư cảnh rất rất lớn, cũng là tất cả mọi người kết cục, người chết rồi liền sẽ trở về Hư cảnh."

	Nhưng tiểu Wesser vẫn không thỏa mãn, truy vấn: "Người kia chết rồi tại Hư cảnh làm cái gì? Người có thể từ Hư cảnh trở lại hiện thực sao? Vioney có thể ngẫu nhiên trở về nhìn ta sao? Có thể viết thư cho ta sao?"

	Nhìn xem tiểu Wesser cặp kia tràn ngập mong đợi con mắt, cơ hồ là theo bản năng, Ash nói ra một cái nói dối: "Người chết rồi liền sẽ tại Hư cảnh thu hoạch được vĩnh hằng hạnh phúc, sở dĩ không thể trở về đến thực tế."

	Lúc này, hắn trông thấy tiểu Wesser trong mắt toát ra kinh dị thần thái, liền ngay cả hốc mắt treo nước mắt châu vậy bởi vậy nổi lên lấp lánh ánh sáng lộng lẫy.

	"Có thật không? !"

	"Thật sự."

	"Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!" Tiểu Wesser cao hứng ôm Ash nhảy dựng lên, "Nguyên lai là thật sự, Vioney không có gạt ta!"

	"Cái gì?" Ash khẽ giật mình, "Vioney không có lừa ngươi?"

	"Ta vậy hỏi qua Vioney, người chết rồi sẽ đi đâu, nàng nói với ngươi giống nhau như đúc!" Tiểu Wesser vui sướng nói: "Ta còn tưởng rằng nàng lại tại gạt ta đâu!"
Kết chương.