Chương 1016 : Khiêu chiến.
" Phía dưới, còn có ai? ! " 

Huyết bào thanh niên ngắm nhìn bốn phía, dù toàn thân đẫm máu, nhưng khí thế lại càng thêm hào phóng sắc bén, có vẻ hơi không kiêng nể gì cả. 

Dưới đài có chút yên lặng, trên khán đài đông đảo Phong Thần giả cũng đều là bình tĩnh nhìn xem một màn này, đối với cái này huyết bào thanh niên phách lối, ngược lại không có khiến cái này Phong Thần giả phản cảm, dù sao bọn hắn lúc tuổi còn trẻ, cũng đều từng có một đoạn cuồng ngạo kinh nghiệm, chân chính thiên tài đứng đầu, ai nội tâm không kiêu ngạo? 

Trên đời này không sợ phách lối, liền sợ không có bản sự còn phách lối! 

Thấy không có người trả lời, huyết bào thanh niên khẽ cười một tiếng: " Xem ra, kia Thương Ngô Chúc Long đản ta chỉ có thể thu nhận, đa tạ Lâu Lan gia tộc, coi là thật khí quyển! " 

Lời này vừa nói ra, phía dưới có chút rối loạn lên. 

Thương Ngô Chúc Long đản là Lâu Lan gia ném ra ngoài tặng thưởng, lúc này mới có thể hấp dẫn những này Thần Chủ bảng bên trên gia hỏa xuất thủ luận bàn, đây là Phong Thần cảnh huyết thống Long thú trứng, vô cùng trân quý. 

Phải biết, Phong Thần cảnh chiến sủng cũng ít khi thấy! 

Rất nhiều Phong Thần cảnh, có mười cái thú cưng ghế, nhưng có thể có được bốn năm con Phong Thần cảnh chiến sủng, liền xem như không tệ! 

Muốn đem thú cưng tất cả đều thay thế thành Phong Thần cảnh, trừ phi là Lâu Lan gia tộc dạng này siêu cấp thế lực, hơn nữa là trong gia tộc trọng điểm chiếu cố Phong Thần giả, bằng không mà nói, đại khái chỉ có Thiên Quân có thể làm được. 

Bình thường Phong Thần yêu thú, rất khó bắt giữ, lại đều đã linh tính cực cao, đánh không lại liền chạy, coi như gặp được một chút có dũng mãnh bí bảo Phong Thần giả, vô ý bị bắt, cũng sẽ lấy cái chết chống đỡ, thậm chí không tiếc tự bạo! 

Đối với mấy cái này yêu thú tới nói, khuất tại tại nhân loại phía dưới làm chiến sủng, chẳng khác gì là bị nô bộc, thà rằng như vậy, không bằng đồng quy vu tận, đây chính là hoang dại yêu thú tính tình nứt toác chỗ. 

Bởi vậy, phần lớn Phong Thần giả, đối đãi Phong Thần cảnh yêu thú đều vô cùng trân quý, trên thị trường vậy cực ít có Phong Thần cảnh huyết thống trưởng thành yêu thú buôn bán, ngẫu nhiên xuất hiện một chút Phong Thần huyết thống yêu thú con non hoặc trứng, đều sẽ bị phi tốc đánh cướp. 

Lâu Lan gia tộc có thể tại tiểu bối luận bàn bên trong, ném ra ngoài một đầu Phong Thần huyết thống Long thú trứng khi tặng thưởng, bực này xa xỉ hào phóng cử động, vậy khiến người kiêng kị Lâu Lan gia nội tình. 

" Lấy các hạ thực lực, muốn cầm xuống viên này Thương Ngô Long Thú trứng, khó tránh khỏi có chút ý nghĩ hão huyền đi. " 

Trên đài cao, một đường nhẹ nhàng thanh âm vang lên, nói chuyện chính là một cái kim bào thanh niên, cách ăn mặc tương đối tùy ý, trong ngực rụt lại một con thuận theo mèo trắng, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, cái này mèo trắng cùng bình thường mèo có chút khác biệt, đôi mắt phản xạ ánh sáng tím, ngạch đầu có hai nơi đốm đen, giống có bốn cái đồng tử, liếm láp vuốt mèo đằng sau, có nhếch lên gai sắc, cái đuôi cũng giống xà tiên giống như, cực kỳ linh động. 

" A? " 

Huyết bào thanh niên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra mấy phần khát máu, nói " Ngươi muốn đi thử một chút a? " 

" Bản thiếu chưa từng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. " 

Kim bào thanh niên vuốt ve mèo trắng, lạnh nhạt nói: " Ta cho ngươi thời gian dưỡng thương, chờ ngươi dưỡng tốt ta tự sẽ để ngươi mở mắt, a đúng rồi, ta chỗ này có chữa thương dược vật, đầy đủ ngươi tại một nén nhang bên trong khỏi hẳn. " 

Nói xong, bỏ xuống một cái kim bình, bay về phía huyết bào thanh niên. 

Huyết bào thanh niên trong mắt lệ khí lóe lên, hừ lạnh bên trong đưa tay bắn ra, đem kia chữa thương dược vật bắn về, nói " Đi, chờ ta nửa nén hương, ta đến lĩnh giáo! " 

Dứt lời, rời đi lễ đài, xuống đài chữa thương. 

Kia kim bình vậy bay trở về đến kim bào thanh niên trong tay, hắn tiện tay tiếp nhận nhận lấy, lắc đầu cười một tiếng, lơ đễnh. 

" Là Kiếm Lô tinh khu Hiên Viên Long! " 

" Hắn là? " 

" Tại chúng ta tinh khu khả năng không có danh khí gì, nhưng ở Kiếm Lô tinh khu, hắn nhưng là năm trăm năm trước cực kỳ nổi tiếng tuyệt đỉnh yêu nghiệt, từng xung kích đến Thần Chủ bảng vị thứ hai, suýt nữa đăng đỉnh, mặc dù về sau lại hạ xuống, rớt xuống thứ ba, nhưng các ngươi cũng biết, Thần Chủ bảng Top 3 gia hỏa, cái nào không phải quái vật? " 

" Sách, Lâu Lan gia thế mà đem như thế đứng đầu yêu nghiệt đều mời đến đây, chiến trận này thật lớn a! " 

" Đây coi là cái gì, Dạ Lan Thiên Quân đều có thể mời đến, đừng nói bọn gia hỏa này, toàn vũ trụ mười hai tinh khu tất cả Thần Chủ bảng yêu nghiệt cộng lại, cũng không bằng Dạ Lan Thiên Quân một cái tay! " 

" Như thế, dù sao người ta đã là Thiên Quân, ai, cái này Lâu Lan gia bây giờ uy thế, là càng phát ra lớn a, lúc trước chúng ta cái kia cùng chúng ta hợp tác thương minh, phía sau tựa hồ chính là Lâu Lan gia một vị nào đó dòng chính kinh doanh, xem ra quay đầu đến lại liên lạc một chút. " 

Chung quanh các nơi, đi vào trên viên tinh cầu này tham gia đại điển thế lực ngư long hỗn tạp, nhưng đều là các tinh khu nhân vật có mặt mũi, giờ phút này đều cảm nhận được Lâu Lan gia tộc nội tình. 

" Các tinh khu Thần Chủ bảng trên hàng đầu yêu nghiệt, đều tới như vậy mấy vị, lúc nào nếu có thể tổ chức một trận Tinh Chủ cảnh vũ trụ đại hội liền tốt, nhìn xem mười hai tinh khu, đến tột cùng thứ nhất Tinh Chủ ở đâu? " 

Cung phụng trên đài cao, Tô Bình bên cạnh hồng mi ông lão cười uống rượu đạo, hoàn toàn một bức xem náo nhiệt không chê sự tình bộ dáng. 

" Đáng tiếc, dạng này đại hội là sẽ không xuất hiện, những tiểu tử này đều tại tập trung đầy đủ hết lực lượng xung kích Phong Thần, mà lại một khi Phong Thần thành công, liền có thể là Thiên Quân Cấp, làm sao để ý những này hư danh, liền xem như chúng ta những này Phong Thần giả mặt mũi, tại những tiểu tử này trước mặt, cũng đều không dùng được. " 

Bên cạnh có cung phụng cảm khái nói. 

" Nhớ năm đó chúng ta tại Thần Chủ bảng bên trên thời điểm, cũng đều là coi trời bằng vung, có thể hiểu được, có thể hiểu được......" 

" Các ngươi ngược lại tốt, trả lại Thần Chủ bảng, không nghĩ ta, hoàn toàn là lăn lộn tới. " 

" Ngươi dẹp đi đi, chúng ta trong này nhất có hi vọng xung kích Thiên Quân chính là ngươi, những này chính thức xếp hạng, chưa hẳn liền có thể thể hiện toàn bộ, có xu hướng lực yêu nghiệt giống như ngươi, không đi tranh những này hư danh, quá cẩu thả! " 

" Người ta cái này gọi điệu thấp. " 

Đông đảo cung phụng đang đàm tiếu. 

Dưới đài, theo kia huyết bào thanh niên hạ tràng, còn lại một chút Tinh Không cảnh cùng Tinh Chủ cảnh, cũng đều lên đài luận bàn, chỉ là bọn hắn tựa hồ biết được không có tranh đoạt Thương Ngô Nghiệp Long đản hi vọng, bởi vậy luận bàn đều tương đối khách khí, chạm đến là thôi. 

Trong này cũng không ít Lâu Lan gia tộc thành viên ra sân, tương hỗ luận bàn, thể hiện ra không tầm thường thiên phú. 

Trong này, Tô Bình còn chứng kiến Hài, mà hắn luận bàn khiêu chiến đối thủ, vừa lúc cũng là Tô Bình nhận biết, Mục Long Nhân. 

Mấy năm không gặp, Mục Long Nhân chiến sủng tựa hồ lại góp đủ, vẫn là Toàn Long trận, tại hắn long trận áp bách dưới, Hài bộc phát ra Cốt Ma chiến thể sức mạnh, hóa thân một đầu đen nhánh to lớn Cốt Ma, từng luồng quy tắc như xiềng xích giống như tập sát mà ra, có chút kinh diễm, nhưng cuối cùng vẫn thua ở Mục Long Nhân thủ hạ. 

Mặc dù như thế, vị thiếu niên này biểu hiện, vẫn là tiến vào không ít Phong Thần giả, thậm chí là Thiên Quân trong tầm mắt. 

Trên đài cao, có Thiên Quân đang đàm luận, các loại tranh tài kết thúc, liền nhìn thấy Hài bị gọi đến Thiên Quân bữa tiệc chỗ, tại một vị Thiên Quân trước mặt, tựa hồ bị tra hỏi hỏi thăm. 

Rất nhanh, Hài liền ngồi ở vị kia Thiên Quân bên người, có thể là được thu làm đồ đệ. 

Ngược lại là Mục Long Nhân, mặc dù kinh diễm toàn trường, nhưng cùng trước đây không lâu Vũ trụ thiên tài chiến bên trong biểu hiện, không có khác nhau quá nhiều, chỉ là điều khiển chiến sủng càng thêm thông thạo, bản thân bí kỹ cùng quy tắc vậy tăng cường cùng tăng lên, nhưng tổng thể tới nói, vẫn là loại kia tuyến đường, dù sao ngắn ngủi mấy năm, muốn làm ra thay đổi cực lớn cùng điều chỉnh vậy rất không có khả năng. 

Mà lại, Mục Long Nhân phía sau hơn phân nửa đã có Thiên Quân Cấp thế lực, bởi vậy lần này biểu hiện, cũng không có để trên đài cao Phong Thần đám người mời. 

Rất nhanh, lại có hai vị quen thuộc người ra sân, chính là Lục Sinh Phù Đồ cùng Lillian, hai người bọn hắn lại muốn tương hỗ luận bàn. 

Tô Bình ngay tại ăn uống, thấy thế rất có hứng thú địa quan sát. 

Để Tô Bình kinh ngạc chính là, ngoại trừ Lục Sinh Phù Đồ bên ngoài, Lillian vậy mà vậy ngưng luyện ra tiểu thế giới, hai người đánh cho có chút kịch liệt, nhưng đều còn tại khống chế ở trong, không hề động thật sự, mặc dù như thế, hai người biểu hiện vậy rung động toàn trường, dù sao, bọn hắn đều chỉ là Tinh Không cảnh, lại có thể cùng Tinh Chủ cảnh địch nổi. 

Tinh Không cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch cực lớn, cơ hồ là khó mà vượt qua hồng câu, nhưng một chút cực kỳ đứng đầu yêu nghiệt, lại có thể vượt qua đạo này hồng câu, không hề nghi ngờ, trên đài hai cái vị này đều thuộc về cái này thiên tài. 

" Xem ra, mấy năm này mọi người đều đang nhanh chóng tăng lên, ta cũng phải càng nhanh mới được. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

" Tô cung phụng, hai cái vị này đều là ngươi năm đó tại Vũ trụ thiên tài chiến bên trên đối thủ cạnh tranh đi? " Lúc này, bên cạnh có cung phụng đối với Tô Bình dò hỏi. 

Tô Bình nhìn lại, gật đầu nói: " Thiên tài chiến đã qua, bây giờ chúng ta xem như bằng hữu đi. " 

" Bằng hữu a? " Có người kinh ngạc, không nghĩ tới cùng một giới cạnh tranh đối thủ, thế mà lại trở thành bằng hữu. 

" Tô cung phụng năm đó lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, rung động toàn bộ vũ trụ, cho đến ngày nay, Tô cung phụng những người bạn này lấy Tinh Không cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, vậy đầy đủ kinh diễm vũ trụ, quả nhiên vũ trụ phát triển càng lúc càng nhanh, nhân tài xuất hiện lớp lớp. " Có cung phụng cảm khái nói. 

" Tô cung phụng thực lực hôm nay, chỉ sợ so ngày xưa càng mạnh hơn rất nhiều, không bằng vậy hạ tràng đi chơi? " Có cung phụng cười nói. 

" Như thế, ta nghe nói Tô cung phụng có địch nổi Thần Chủ bảng chiến lực, bình thường Tinh Chủ tại Thần Chủ bảng yêu nghiệt trước mặt, thế nhưng là bị miểu sát tồn tại. " Một vị nữ tử cung phụng nhẹ Judo, đôi mắt nhìn Tô Bình, chiếu lấp lánh. 

" Nói như vậy, tiếp qua mấy năm, Tô cung phụng chẳng phải là có thể cùng Hiên Viên Long những này tranh cao thấp một hồi? " Có cung phụng kinh ngạc nói. 

" Đó là đương nhiên, lấy Tô cung phụng tốc độ phát triển tới nói, chỉ là chuyện sớm hay muộn. " 

" Chậc chậc. " 

Những này cung phụng nhìn về phía Tô Bình ánh mắt càng phát ra nhu hòa, mặc dù trong lời nói có chút thổi phồng thành phần tại, nhưng bọn hắn đều hiểu, lấy Tô Bình tốc độ phát triển, thật đúng là như thế. 

Dù sao, Hiên Viên Long những này yêu nghiệt kẹt tại Tinh Chủ cảnh, ít nhất phải mấy ngàn năm, mới có thể Phong Thần thành công, mà khoảng thời gian này, đầy đủ Tô Bình xung kích đến Tinh Chủ cảnh đỉnh phong, cùng bọn hắn một hồi cao thấp. 

Phải biết, Hiên Viên Long bọn hắn năm đó cũng là về sau quật khởi, đem phía trước những cái kia đã sớm chiếm cứ tại Thần Chủ bảng bên trên yêu nghiệt cho chen lấn xuống dưới. 

Các loại Tô Bình đạt tới Tinh Chủ cảnh cực hạn sau, không được bao lâu, cũng sẽ tại Thần Chủ bảng bên trên cướp được thuộc về mình một chỗ cắm dùi! 

Đối diện với mấy cái này người nhìn chăm chú, Tô Bình có chút bất đắc dĩ, cái này quá ảnh hưởng hắn cơm khô, hắn mặc dù không thèm để ý hình tượng, nhưng bị một đám người như thế tán thưởng quan sát, hắn rất khó không để ý hình tượng tiếp tục ăn uống thả cửa. 

" Lần này có những tinh khu khác Thần Chủ bảng thứ nhất người tới a? " Tô Bình nghĩ nghĩ, dù sao cũng là nói chuyện phiếm, liền cùng những người này tâm sự. 

" Thần Chủ bảng thứ nhất? " 

Có cung phụng lập tức ngẩng đầu, quan sát bốn phía, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: " Giống như không thấy được, bất quá, có vị Long Ưng tinh khu thứ hai gia hỏa, tựa hồ tới, nếu không phải ta vừa quét mắt một vòng, còn không có phát giác, xem ra lần này Thương Ngô Nghiệp Long đản, muốn rơi vào tên khốn này trong tay. " 

" A? " 

Cái khác cung phụng cũng đều quét tới, rất nhanh đều phát hiện người kia. 

" Vậy khó nói, Long Ưng tinh khu Thần Chủ bảng hàm lượng kim loại, tương đối bình thường, cùng chúng ta Hoàng Kim tinh khu không sai biệt lắm. " Có cung phụng lắc đầu nói. 

" Sớm biết Đạo gia tộc như thế bỏ được, ta đều muốn đi luận bàn một chút, Thương Ngô Nghiệp Long đản, loại này từ nhỏ đã có thể nuôi dưỡng cùng nhau lớn lên Phong Thần Long thú, tương lai sẽ vô cùng thân mật trung thành, chân chính đến thời khắc nguy hiểm, có thể nhất dựa vào vẫn là loại này độ trung thành cao chiến sủng, ngày mốt nửa đường thuần hóa, vẫn là không đáng tin cậy. " 

" Cũng không thể nói như vậy, ngươi tin tưởng thú cưng, thú cưng mới có thể tin tưởng ngươi, ngày mốt thuần hóa, chỉ cần thật tốt chăm sóc, mời siêu phàm Đào Tạo sư hỗ trợ thuần hóa, vẫn là có khả năng đạt tới cực cao trung thành. " 

Những này cung phụng lúc này nói chuyện phiếm lên thú cưng trung thành vấn đề. 

Tô Bình gặp bọn họ tựa hồ đem chính mình cho quên lãng, có chút bất đắc dĩ, cũng vui vẻ đến thanh tịnh, tiếp tục ăn uống. 

Tất nhiên không có Thần Chủ bảng thứ nhất gia hỏa xuất hiện, hắn vậy không có gì hứng thú lại chú ý, vốn còn muốn nhìn xem khác tinh khu Thần Chủ đầu tiên là trình độ gì, hiện tại không có cơ hội này coi như xong. 

Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên, Tô Bình nghe được bên cạnh hồng mi ông lão gọi hắn: " Tô cung phụng, phía dưới có người thật giống như muốn khiêu chiến ngươi. " 

" Khiêu chiến ta? " 

Tô Bình ngẩng đầu lên, vô ý thức tưởng rằng lúc trước vừa cùng hắn náo qua Diệp Lăng, nhưng phát hiện là cái khuôn mặt xa lạ, mà lại tu vi khí tức...... Là Tinh Không cảnh? 

Tô Bình hơi kinh ngạc, lại nhìn thấy vị này Tinh Không cảnh thanh niên vậy đang nhìn hắn, cất cao giọng nói: " Nghe nói thần tôn đệ tử, lần trước Vũ trụ thiên tài chiến quán quân Tô Bình huynh đệ cũng ở tại chỗ, không biết có thể hạ tràng chỉ giáo một hai? " 

" Thần tôn đệ tử? " 

" Tô Bình? Tốt quen tai a, a! Là vị kia lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới siêu cấp yêu nghiệt? " 

" Hắn cũng tới? Ở đâu? " 

Nghe được cái này thanh niên lời nói, ở đây lập tức xôn xao, không ít người thậm chí đứng dậy, nhìn chung quanh, tìm Tô Bình bóng dáng, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền thuận kia thanh niên ánh mắt, thấy được cung phụng trên đài cao Tô Bình. 

Các loại nhìn thấy Tô Bình cùng một đám Lâu Lan gia cung phụng ngồi cùng một chỗ, lại là đơn độc một ghế đài lúc, đều có chút kinh ngạc. 

Tô Bình sững sờ, lập tức liền cảm giác vô số ánh mắt tập hợp, tựa hồ chính mình một nháy mắt liền trở thành toàn trường tiêu điểm. 

Bên cạnh hắn bốn vị thị nữ cũng đều trở nên khẩn trương lên, mặc dù các nàng đều là vô cùng có danh khí minh tinh, hưởng thụ qua vạn chúng chú mục, nhưng cùng hiện tại hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, những này có thể đi vào bên trong trận người, đều là các tinh hệ nhân vật có mặt mũi, không phải Tinh Chủ cảnh chính là một chút có bối cảnh Tinh Không cảnh, vô số ánh mắt tập hợp, cỗ này áp lực để các nàng toàn thân đều nhanh xụi lơ. 

" Ngươi là? " Tô Bình nghi ngờ nói. 

Giữa sân thanh niên mỉm cười nói: " Tại hạ đến từ Già Cưu tinh hệ, lúc trước cũng từng tham gia Vũ trụ thiên tài chiến, chỉ tiếc không thể đi đến cuối cùng, bất quá thắng bại là chuyện thường binh gia, nhất thời thắng bại không thể quyết định cái gì, bây giờ chúng ta đều là Tinh Không cảnh, ta muốn theo Tô Bình huynh đệ luận bàn một chút, nhìn xem ta cùng vũ trụ quán quân chênh lệch đến tột cùng bao lớn. " 

Tô Bình lắc đầu nói: " Không muốn đem ánh mắt đặt ở trên thân người khác, tu luyện giả cố gắng tăng lên chính mình là được, ngươi cùng ta chênh lệch, cũng không thể quyết định cái gì, chúng ta cố gắng tu luyện, là đang không ngừng vượt qua chính mình, dạng này mới có thể đạt đến đỉnh điểm! " 

Giữa sân thanh niên sững sờ, dáng tươi cười trở nên có chút âm lãnh, nói " Hẳn là Tô Bình huynh đệ yêu quý lông vũ, không muốn xuất thủ a, vẫn là nói, ngươi lo lắng cùng ta giao chiến, sẽ phá hư ngươi lúc trước dựng đứng siêu cấp thiên tài hình tượng? " 

Cái gì? 

Tô Bình sững sờ, nhìn thấy đối phương ánh mắt, lập tức hiểu được, người này tựa hồ có chút kẻ đến không thiện. 

Chỉ là, chỉ là một cái Tinh Không cảnh, làm sao dám tìm chính mình phiền phức? 

Bị người sai khiến? 

Tô Bình ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, liền nhìn thấy một chút Lâu Lan gia tộc Phong Thần giả, mày nhăn lại, tựa hồ đối với giữa sân thanh niên có chút không vui, mà một chút ngoại lai Phong Thần giả, có quăng tới thiện ý ánh mắt, có cười như không cười, tựa hồ đang ngồi đợi trò hay. 

Vẻn vẹn từ biểu lộ đến xem, Tô Bình nhất thời tìm không ra cụ thể vị kia tại nhắm vào mình. 

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên minh bạch sư tôn lúc trước đã nói, có chút địch nhân, chính mình là nhìn không thấy, bởi vì chỉ cần bản thân đủ mạnh, liền sẽ trong lúc vô tình trêu chọc đến rất nhiều người. 

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù là Chí Tôn, đều tính không rõ cừu nhân của mình. 

Bất quá bọn hắn sẽ chỉ nhớ kỹ, có thể uy hiếp đến mình cừu nhân. 

" Xem ra cây to đón gió, ta cũng trở thành như thế một cái cây. " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nhìn xuống dưới đài thanh niên, sắc mặt trở nên lạnh nhạt xuống tới: " Ta không cùng người cùng cảnh giới giao thủ, không phải ta yêu quý lông vũ, là ta sợ đả kích đến ngươi, để ngươi tuyệt vọng, ngươi tất nhiên nghĩ như vậy khiêu chiến lời nói, đánh thắng ta trước đồng bạn lại nói. " 

Dứt lời, bên cạnh hắn một đường bóng đen hiển hiện, từ không gian triệu hoán bên trong bước ra. 

·
Kết chương.