Chương 38 : Ám Sát.
"Mika, lần này phải nhờ vào ngươi."

	Nam nhân vỗ vỗ Mika vai: "Cần phải chế tạo song phương mâu thuẫn, tốt nhất trực tiếp đâm lên ngọn lửa chiến tranh. . . Đến thời điểm, toàn bộ Thượng lục sâm lâm, đều sẽ hoan nghênh nguyên bản chủ nhân trở về!"

	"Hừm, chờ ta trở thành mới lãnh chúa sau khi, ta sẽ đem Monica gả cho ngươi, còn để ngươi trở thành Phỉ Thúy lĩnh lãnh chúa!"

	"Đồng ý làm vì ngài ra sức!"

	Mika nắm tay kích ngực, trong con ngươi có dã tâm ngọn lửa.

	Xác thực, thống trị Thượng lục sâm lâm, liền hẳn là gia tộc Davis!

	Dù là trước mặt người đàn ông này, chỉ là một cái bàng chi, nhưng ai bảo chủ mạch đều chết sạch cơ chứ?

	Càng không cần phải nói, còn có lãnh địa, tiểu thư Monica. . .

	. . .

	Trang viên Đá đen, cửa lớn.

	Để tỏ lòng khách khí, Aaron ăn mặc lễ phục, đứng ở cửa lớn nghênh tiếp.

	Không đến bao lâu, một nhánh đoàn xe liền xuất hiện ở cuối đường, không ngừng tới gần.

	"Nam tước đại nhân, ngài thực sự là quá khách khí."

	Kỵ sĩ Imaine tung người xuống ngựa, cùng Aaron nắm tay.

	"Hoan nghênh đi tới ta trang viên làm khách." Aaron lễ phép đáp lại.

	Kỵ sĩ Imaine lại từ trên xe ngựa giúp đỡ một vị trẻ tuổi nữ sĩ đi xuống: "Tha cho ta giới thiệu, Phỉ Thúy lĩnh trên óng ánh nhất minh châu, con gái của ta —— Monica!"

	"Xin chào, tiểu thư xinh đẹp."

	"Một ngày tốt lành, đại nhân." Monica nhìn Aaron khuôn mặt anh tuấn, hai gò má không khỏi hiện ra một tia ửng đỏ, đối với trong nhà sắp xếp cũng không phải như vậy chống cự.

	"Đây là ta đệ tử —— Mika!"

	Kỵ sĩ Imaine tiếp tục giới thiệu một vị trẻ tuổi người.

	"Ừm."

	Aaron trở nên rụt rè rất nhiều, gật gù liền đi qua.

	Mặc dù đối phương tựa hồ võ nghệ không tệ, nhưng cũng là như vậy.

	Chỉ là để cho hắn hơi hơi kỳ quái chính là, trong gió nhẹ truyền đến đối phương nhịp tim các loại thể thu, có chút quá mức kích động.

	'Trên mặt ẩn giấu rất khá, nhưng lại không phải thấy bá tước , còn như vậy sao. . .'

	Hắn lúc này tâm trạng liền nhiều một điểm chú ý, cảm ứng đoàn xe bên trong những người khác trạng thái, cho Tám Ngón một cái ánh mắt, mang theo kỵ sĩ Imaine tiến vào trang viên.

	Phòng khách ở trong, mấy đầu bếp nữ bưng lên ngọt ngào mật ong nước, còn có mùi sữa nồng nặc Pútđing.

	"Xin mời không cần khách khí, nếm thử ta phát minh."

	Aaron múc một muỗng Pútđing đưa vào trong miệng, đây là Ginny thích nhất điểm tâm ngọt , nhưng đáng tiếc nàng ghét bỏ pháo đài bên trong đầu bếp làm sao cũng làm không tốt.

	"Thực sự là vô thượng mỹ vị."

	Kỵ sĩ Imaine nếm thử một miếng, liền thả xuống cái muôi, đúng là bên cạnh Monica con mắt sáng choang, duy trì thục nữ tao nhã đồng thời, nhanh chóng múa cái muôi, bên cạnh ma ma dùng vài cái ánh mắt đều vô dụng.

	Kỵ sĩ Imaine trong lòng có chút ảo não, nhưng trên mặt không lộ, cùng Aaron vui vẻ giao lưu lên.

	"Nghe nói Nam tước đại nhân trên tay có chút hiệu quả tương đương thần kỳ dược tề, chữa khỏi Sylvie phu nhân?"

	Hắn mang theo một điểm tìm tòi nghiên cứu, tựa như vô ý nhắc tới.

	"Từ bán dạo trên tay thu mua, có lẽ có một điểm hiệu quả, nhưng càng nhiều hẳn là học sĩ cùng bà mụ công lao. . ."

	Aaron rất khiêm tốn nói.

	Imaine nhưng là âm thầm lườm một cái, không có chút nào tin tưởng.

	Lục sâm lâm bên trong bán dạo là cái gì đạo đức, hắn còn không biết sao? Nếu như có loại này thần kỳ dược tề, đã sớm thổi tới bầu trời.

	Này dược tề tám thành là Aaron mình làm ra đến, dù sao, vị này lúc trước thì có phương diện này danh tiếng.

	Đã như vậy, thì càng hẳn là tạo mối quan hệ, dù sao, có thể cứu mạng dược tề, ở thời đại này, có thể là phi thường quý giá đồ vật.

	Dù là không có dược tề, có thể làm mẫu sinh tăng gấp đôi các loại nông cụ cùng phân, hắn cũng rất muốn a.

	Nghĩ tới đây, Imaine liền càng phát giác được chính mình nữ nhi không hăng hái.

	Hơi chút nghỉ ngơi sau khi, do Aaron đầu lĩnh, mang theo kỵ sĩ Imaine mấy người, dò xét chính mình trang viên.

	"Năm nay tiểu mạch sản lượng không sai,

	Trang viên nơi xay bột vẫn ở mãn gánh nặng vận chuyển, ta chuẩn bị lại kiến tạo một cái. . . Ngoài ra, kho cũng cần xây dựng thêm."

	Aaron mang theo Imaine, Monica, Mika mấy cái, cất bước tại trong trang viên.

	Bỗng nhiên, phía sau truyền đến rối loạn tưng bừng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Aaron nhíu nhíu mày, sau đó liền nhìn thấy Tám Ngón cùng Sanchez chạy chậm tới, liếc mắt một cái kỵ sĩ Imaine, vẫn chưa nhẹ giọng lại nói: "Ở đi theo người bên trong phát hiện khả nghi người, bọn họ người mang tôi độc dao găm, hoài nghi là thích khách!"

	"Cái này nhất định là hiểu lầm!"

	Kỵ sĩ Imaine vẻ mặt đại biến.

	Mà Aaron nhưng là bỗng nhiên xoay chuyển cái phương hướng, nhìn Mika.

	Người trẻ tuổi này nhịp tim, một thoáng gia tốc không ít.

	'Không thể không nói, 'Con nhộng' một ít năng lực, vẫn là dùng rất tốt.'

	Aaron nhìn Mika, trên mặt lộ ra tựa như cười mà không phải cười biểu hiện: "Ngươi gọi. . . Mika đúng không?"

	"Vâng. . . Đúng, Nam tước đại nhân."

	Mika hoàn toàn không biết, tại sao cái này Aaron không tìm kỵ sĩ Imaine, trực tiếp tìm tới chính mình, cái trán đã bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Ngươi tại sao muốn tới ám sát ta đây?"

	Sau một khắc, Aaron liền lạnh cười nói ra câu này, hắn mới lười cùng người khác chơi chứng cớ gì, ở hắn trên lãnh địa, hắn chính là pháp luật, vẻn vẹn hoài nghi là có thể bắt người, thẩm vấn, thậm chí giết người!

	"Cái gì?"

	Imaine vẻ mặt lại lần nữa biến hóa, sau đó liền nhìn thấy Mika vẻ mặt dữ tợn, trực tiếp rút ra bên hông thập tự kiếm.

	Đáng tiếc, hắn chậm một bước.

	Aaron cổ tay ở bên hông một vệt, mềm mại Rapier đến đến tay, một cái tiến bộ đột thứ.

	Phốc!

	Lóe lên ánh bạc, Rapier dài nhỏ thân kiếm, liền trực tiếp xuyên thấu Mika ngực phải, đâm thủng lá phổi.

	"Mika. . . A. . ."

	Nhìn ngã xuống Mika, Monica rít gào lên.

	Kỵ sĩ Imaine nhưng là khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn Aaron, Mika là đệ tử đắc ý của hắn, thậm chí đã ở thể lực trên vượt qua hắn, chỉ là kinh nghiệm còn thoáng khiếm khuyết, nhưng cũng có thể ở đại hội luận võ trên đứng hàng đầu.

	Nhưng lúc này, lại bị kẻ địch một chiêu đẩy ngã.

	Tuy rằng có cái khác nhân tố ở, nhưng vị này Aaron nam tước võ nghệ, hiển nhiên không phải chuyện nhỏ.

	"Kỵ sĩ Imaine. . ."

	Aaron lấy ra một khối trắng như tuyết khăn mùi soa, nhẹ nhàng lau chùi bội kiếm, thuận miệng hỏi: "Này sự kiện. . . Ngươi biết đến sao?"

	Kỵ sĩ Imaine trên mặt không khỏi tràn đầy mồ hôi lạnh, trong nháy mắt rõ ràng chính mình cuốn vào một cái cực lớn âm mưu bên trong.

	Xem Mika vẻ mặt cùng hành động, hắn đúng là thích khách làm chủ người, mà cái này không nghi ngờ chút nào sẽ liên lụy đến kỵ sĩ bản thân.

	Ở cái này loại mẫn cảm thời điểm , làm cái này hàng thần, làm ra chuyện như vậy, thậm chí có thể sẽ đưa tới thảo phạt!

	"Lấy lão tổ mẫu tín ngưỡng xin thề, ta đối với chuyện này tuyệt không biết chuyện!"

	Kỵ sĩ Imaine nhanh chóng làm ra quyết đoán, hắn quỳ một chân trên đất, chậm rãi rút ra bản thân bội kiếm , liên đới vỏ kiếm cùng nhau, hai tay nâng hiến cho Aaron.

	"Đương nhiên. . . Ta hoàn toàn tin tưởng điểm ấy."

	Aaron cũng không có đi đón, hoàn toàn giải trừ một cái kỵ sĩ vũ khí, là một loại sỉ nhục.

	Huống chi, hắn đã sớm thông qua bộ lông cảm ứng, xác thực Imaine trạng thái, cơ bản có thể khẳng định đối phương là vô tội.

	"Tám Ngón, xin mời kỵ sĩ Imaine cùng tiểu thư Monica đi phòng khách nghỉ ngơi, đối với những này hạ nhân tiến hành lục soát, không thể để cho lẫn vào đoàn xe phỉ nhân âm mưu thực hiện được."

	Hắn mỉm cười nói.

	"Cảm tạ ngài nhân từ, ngài cơ trí là ta cuộc đời ít thấy."

	Kỵ sĩ Imaine đứng lên, có thở lớn một hơi cảm giác, vị lãnh chúa này, thoạt nhìn vẫn là tín nhiệm hắn.
Kết chương.