Chương 172 : Một có quan hệ tình yêu cố sự.
Xem từng tia chớp chiếu sáng hắc trầm bầu trời, Dereck không có trực tiếp đi gõ mấy vị người quen cửa, mà là dọc theo rộng rãi nhất con đường lớn kia, một đường đi đến Bạch Ngân thành biên giới sân huấn luyện.

	Mỗi chi thăm dò tiểu đội sau khi trở về, đều sẽ ở nơi này dừng lại một đoạn thời gian, vừa phương tiện bọn họ giao lưu cùng báo cáo tại hắc ám chỗ sâu gặp phải sự cùng vật, cũng ngang với biến tướng cách ly, phòng bị một số quỷ dị đồ vật bám vào ở vị thành viên nào trên thân , chờ thời gian chuyển dời tới trình độ nhất định liền mãnh liệt bộc phát.

	Đây là Bạch Ngân thành hơn hai nghìn năm đến tìm tòi cùng tổng kết ra kinh nghiệm, không tính phức tạp, nhưng tương đương có tác dụng.

	Vừa tiến vào sân huấn luyện, sau thắt lưng cắm "Cụ Phong chi phủ" Dereck. Berg trước mắt bỗng nhiên sáng lên, nhìn thấy đại khí diễm lệ, tựa hồ chỉ có chừng ba mươi tuổi Lorwaya trưởng lão, cũng nhìn thấy hai vị cùng lứa tuổi người quen.

	—— Bạch Ngân thành chỉ có lớn như vậy, bị giới hạn hoàn cảnh, nhân khẩu một mực không tăng trưởng được, một đoạn tuổi người nói ít không ít, nói nhiều cũng không nhiều, Dereck không dám nói toàn bộ đều biết, nhưng cũng đã gặp đại bộ phận, cùng trong đó một chút càng là nhiều năm thông thức giáo dục khóa đồng học thêm sân huấn luyện đồng bạn.

	Trong tiểu đội thăm dò này, Dereck quen thuộc nhất là đã từng còn cùng hắn làm qua tuần tra tiểu đội đồng đội Darc. Regence.

	Vị này gọi là Darc thiếu niên chiều cao trung đẳng, dáng người hơi mập, lấy lực lượng sở trường, lạc quan mà sáng sủa, trên mặt thường thường treo khiến người thân cận nụ cười, trước mắt là "Cự Nhân" đường tắt danh sách 8 "Giác đấu giả" .

	Giờ này khắc này, song phương cách một đoạn nửa trong suốt nhưng cứng rắn như sắt thép vách tường, không cách nào tiến hành hữu hiệu tiếp xúc, nhất định phải chờ đợi thăm dò tiểu đội các đội viên toàn bộ xác nhận không có vấn đề, song phương mới có thể trực tiếp chạm mặt.

	Từ sau khi cha mẹ mất trở nên trầm mặc quái gở Dereck phất phất tay, hướng Darc đánh triệu hoán.

	Vị kia "Giác đấu giả" có chỗ phát giác, nghiêng đầu nhìn sang.

	"Darc, thế nào? Không có gặp được nguy hiểm gì đi?" Dereck hô một tiếng.

	Kia đoạn màu đen vách tường sử dụng vật liệu đến từ Bạch Ngân thành không xa, gọi là "Ảm hổ phách", cứng rắn như thép đồng thời lại có nhất định độ trong suốt cùng tốt đẹp tính truyền âm, Dereck lời nói không bị trở ngại gì liền xuyên qua.

	Tại Dereck nghĩ đến, Darc khẳng định sẽ lộ ra nụ cười xán lạn, thói quen vung vẩy cánh tay nói: "Ngươi nhìn ta không bị thương tích gì, liền hẳn phải biết chúng ta không có gặp được quá nguy hiểm sự tình, đều là vấn đề nhỏ!"

	Nghe thấy thanh âm của hắn, Darc đi vài bước, đến gần bên tường, mỉm cười hồi đáp:

	"Không có, vẫn luôn rất thuận lợi."

	Xem hắn tìm không ra tật xấu mỉm cười, Dereck đột nhiên khắp cả người phát lạnh, tựa như ban đêm ngủ ngoài trời ở vứt bỏ đỉnh tháp hoặc hủy diệt thành thị bên trong, bốn phía đen kịt một màu, ám lưu tích súc.

	. . .

	Cragg trong câu lạc bộ, Klein cùng Eren thầy thuốc liền thù lao đạt thành nhất trí:

	2 bảng!

	Không thể không nói, thầy thuốc tiền chính là dễ kiếm. . . Đổi ta trước kia, dạng này ủy thác, nhiều nhất thanh toán 10 saule. . . Vốn là có tâm nhận nhiệm vụ này Klein ở trong lòng cảm thán một câu.

	Hắn nhớ kỹ tại kẻ trực đêm tiểu đội thời điểm, nghe "Người nhặt xác" Frey đề cập qua một câu, nổi danh thầy thuốc thu nhập rất cao.

	Lúc ấy, không giống thi nhân thi nhân Leonard. Mitchell đáp lại nói, theo hắn biết, nếu như tại Backlund phồn hoa khu vực mua xuống một tòa phòng ốc làm cửa hàng, nhanh nhất hồi vốn lựa chọn chính là cải tạo thành phòng khám bệnh.

	Song phương ước định bữa tối sau đi bái phỏng Will. Oncetine gia, mà lúc này mới ba giờ chiều không đến, thế là giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim kêu gọi ba người bọn họ, góp thành một bàn, bắt đầu chơi thăng cấp, Russel đại đế phát minh loại kia.

	Ta dự đoán là đánh một hồi tennis, luyện một chút xạ kích, lật qua trong thư viện thư tịch, nhiều khỏe mạnh sinh hoạt a. . . Nhưng vì cái gì sẽ biến thành hiện tại như vậy. . . Đánh bài thỉnh thoảng, Klein thản nhiên thầm nghĩ.

	Thẳng thắn giảng, lấy hắn hiện tại "Ma thuật" tạo nghệ, hoàn toàn có thể để cho Eren thầy thuốc, Mike phóng viên cùng Taslim thua sạch trên thân mang theo tất cả tiền.

	Nhưng ta là người thành thật, ta càng tin tưởng ta kỹ thuật cùng vận khí. . . Klein tại áo gi lê đỏ người hầu tẩy bài thời điểm, cầm lên bánh bơ, hưởng thụ cắn một cái.

	Hắn từ đáy lòng tán thán nói:

	Đây mới là sinh hoạt sao!

	Đánh bài quá trình bên trong, Klein chú ý tới một việc, đó chính là giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim không còn giống trước đó như thế thường xuyên ngẩn người, tràn ngập phiền não.

	Bạn hắn yêu người không nên yêu sự tình giải quyết? Klein nhấp ngụm Marquis hồng trà, cảm thấy tò mò thầm nghĩ.

	Làm một trinh thám, hắn biết chuyện này không nên ngay trước mặt người khác hỏi, thế là kiềm chế xuống dưới, chuyên tâm đánh bài.

	Đến năm giờ, Mike. Joseph bởi vì còn muốn về tòa soạn một chuyến, bốn người ván bài như vậy bỏ dở, Klein thắng 5 saule.

	Gần nhất vận may thật không sai. . . Klein vui mừng tán thưởng ngoài, trông thấy Eren thầy thuốc rời bàn đi phòng vệ sinh, liền khống chế giọng nói, trầm thấp cười nói:

	"Taslim, ngươi vị bằng hữu kia sự tình giải quyết?"

	Taslim đang đem trong tay bài ném đến cái bàn trung gian, nghe vậy ngẩn ra, thở dài cười nói:

	"Xem như thế đi."

	Hắn rất có giao lưu dục vọng nói bổ sung:

	"Kỳ thật cũng không phải chuyện gì quá nghiêm trọng, là ta lúc ấy nghĩ đến quá nhiều.

	"Đơn giản tới nói, chính là một vị thân phận hiển hách tuổi trẻ thân sĩ yêu một bình dân nữ tử, ngươi biết, cùng loại địa vị nam tử nhất định phải cưới quý tộc tiểu thư, a, đối với hắn mà nói, ngay cả phú hào nữ nhi cũng không được."

	Như vậy a. . . Mệt ta não bổ rất nhiều cẩu huyết lại ly kỳ cố sự, tỉ như yêu nam nhân, yêu quái vật, yêu luân lý quan hệ không cho phép đối tượng. . . Klein một trận thất vọng, buồn cười nói:

	"Theo ta được biết, thượng lưu xã hội các nam sĩ cũng không ngại ở bên ngoài dưỡng một tình phụ."

	"Không, Sherlock ngươi không hiểu, tình yêu, hiểu chưa? Tình yêu! Vị kia tuổi trẻ thân sĩ chỉ muốn cưới kia bình dân nữ tử." Taslim cảm thán nói.

	Phải, ta không hiểu, ta chỉ là điều độc thân cẩu. . . Klein há miệng, không biết nên đáp lại ra sao.

	Taslim phối hợp thổn thức nói:

	"Vì vị kia tuổi trẻ thân sĩ tiền đồ, ta đã từng nghĩ tới mời ngươi tìm vị có chút năng lực thần kỳ, ẩn nấp, ha ha, tóm lại, ta là người tuân thủ luật pháp, sẽ chỉ ở trong đầu suy nghĩ một chút."

	"Sau này sự tình giải quyết như thế nào?" Klein có chút hứng thú hỏi.

	Taslim bưng lên cao nguyên cà phê uống một ngụm:

	"Biện pháp giải quyết so ta tưởng tượng được đơn giản, ta trực tiếp tìm đến vị nữ sĩ kia, đem khốn cảnh nói cho nàng, nàng rất lý trí mà tỏ vẻ nguyện ý rời khỏi vị kia thân sĩ, cũng mời ta hỗ trợ.

	"Không thể không nói, nàng thật sự là vị săn sóc, thiện lương, văn nhã, lại mỹ lệ nữ hài, nếu như không cân nhắc thân phận, có lẽ ta đều sẽ quỳ ở trước mặt nàng, hôn mu bàn tay của nàng."

	"Được rồi, xem ra ta là không giúp được gì." Klein bưng lên chứa hồng trà sứ trắng nạm kim tuyến ly.

	Làm một cái Địa Cầu khách tới, hắn đối bổng đánh uyên ương, phá hư người khác tình yêu ủy thác hoàn toàn không có hứng thú.

	Nhưng là, đương Bát Quái nghe lại là một chuyện khác.

	. . .

	Tại Cragg câu lạc bộ dùng qua bữa tối, thưởng thức được hạn lượng cung ứng Sunya tôm hùm sau, Klein cùng Eren thầy thuốc một khối, cưỡi người sau xe ngựa, đi ở vào Bắc khu phố Downton số 66 Will. Oncetine gia.

	Đây là Eren thầy thuốc rất sớm đã nhớ địa chỉ, hắn cũng không trở về bệnh viện lật xem tương ứng bệnh lịch, mà theo Klein suy đoán, Will. Oncetine có liên quan tư liệu hơn phân nửa đã bị những kẻ trực đêm rút đi.

	Làm phía trước kẻ trực đêm, ta rất rõ ràng bọn họ làm việc lưu trình. . . Klein cười khổ cảm thán một tiếng.

	Kéo vang chuông cửa, hai người chờ đợi một lúc đã nhìn thấy cửa phòng bị mở ra, mặc màu trắng đen váy áo hầu gái nghi hoặc dò hỏi:

	"Hai vị tiên sinh, các ngươi tìm ai?"

	Gặp Eren vẫn là bộ dáng lãnh đạm như trước kia, Klein chủ động mở miệng nói:

	"Chúng ta tìm Will. Oncetine, đây là hắn chủ trị y sư, tới làm thăm đáp lễ, xác nhận hắn khỏe mạnh tình huống."

	"Ta, ta không biết hắn, ta mới đến mấy ngày nay. . . Ta tới tìm ta chủ nhân đến, các ngươi chờ một lát." Kia hầu gái một mặt mờ mịt trả lời.

	Hai người trong khi chờ đợi, Eren đột nhiên lên tiếng nói:

	"Ngươi vừa rồi tìm lý do kia, ta kém chút liền tin tưởng."

	"Đây là làm trinh thám cơ bản tố dưỡng." Klein cười khẽ một tiếng.

	Lúc này, một vị chừng năm mươi tuổi niên kỉ lão thân sĩ đi tới cửa, trầm giọng nói:

	"Will. Oncetine một nhà đã dọn đi, tại. . ."

	Hắn báo ngày.

	Eren một chút tính toán, liền nhíu mày:

	"Vừa giải phẫu xong xuất viện hai ngày, sao có thể mệt nhọc dọn nhà?"

	Hắn biểu hiện được thật giống tại lên cửa thăm đáp lễ.

	Klein thì hơi nghi hoặc hỏi:

	"Tiên sinh, ngài làm sao biết được rõ ràng như vậy?"

	Bình thường tới nói, hậu tục khách trọ khẳng định sẽ cách một đoạn thời gian mới chuyển đến.

	Lão tiên sinh kia không vui hồi đáp: "Trước đó đã có người đến hỏi qua, ta còn cố ý đi tìm chủ thuê nhà."

	Những kẻ trực đêm. . . Klein không ôm cái gì hi vọng truy vấn:

	"Ngài biết Will. Oncetine một nhà chuyển đi chỗ nào sao?"

	"Không." Lão tiên sinh chỉ phun ra một từ đơn.

	"Kia bọn họ có ở chỗ này lưu lại vật phẩm gì sao?" Klein cân nhắc một chút, tiếp tục đặt câu hỏi.

	"Có một ít." Lão tiên sinh kia hít vào một hơi nói, " nhưng đều cho trước đó đám người kia!"

	Gặp phải đồng nghiệp thật là một chuyện bất đắc dĩ. . . Bọn họ luôn luôn có thể trước nghĩ đến ngươi sẽ nghĩ tới sự tình. . . Klein không nhịn được muốn thở dài.

	Gặp hậu tục đã không có manh mối, Klein cùng Eren lễ phép cáo từ, rời khỏi phố Downton số 66.

	"Xem ra ngươi nghi hoặc muốn chờ rất lâu mới sẽ giải khai." Klein nghiêng đầu đối Eren thầy thuốc nói.

	Eren trầm mặc mấy giây, chậm rãi thở hắt ra:

	"Trải qua sự tình vừa rồi, ta không phải như vậy khốn nhiễu, ta là thầy thuốc, làm tốt chuyện của chính ta là đủ, ta hẳn là thăm đáp lễ khỏe mạnh, mà không phải chất vấn tình huống, người khác là ý tưởng gì, vì sao không thiện lương, không phải ta hẳn là quan tâm vấn đề, về sau tận lực chỉ duy trì thầy thuốc cùng bệnh nhân quan hệ là được rồi."

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, đó là tốt nhất." Klein xuất phát từ nội tâm phụ họa một câu, sau đó thuận miệng hỏi, "Lúc ấy Will. Oncetine chân trái rốt cuộc xảy ra vấn đề gì?"

	"Hắn bắp chân trái mọc một vòng nhọt kỳ quái, vừa lúc tạo thành một hình khuyên, nghiêm trọng áp bách đến mạch máu." Eren thầy thuốc hồi ức nói, " nhưng này đứa bé dĩ nhiên không có gì quá thống khổ biểu cảm, chỉ là có vẻ có chút sợ hãi, chúng ta ban sơ nghĩ bảo thủ trị liệu, nhưng tình huống cấp tốc chuyển biến xấu."
Kết chương.