Chương 337: Doanh Khuyết thân ca ca! Thế giới ranh giới cuối cùng!

	Ngọc La Sát nữ vương sau khi nói xong, còn cần hắc ám nồng vụ trong không khí viết tự cái chữ này.

	Đây đương nhiên là trần trụi nhục nhã, bởi vì hắn tên là Doanh Tự!

	Mà tự cái chữ này, cũng chỉ có thể làm tên của nữ nhân.

	Vương Liên Hoa đôi mắt lộ ra hàn ý, nhưng là rất nhanh nhắm mắt lại, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.

	Hắn cũng không nói đến tên ta là Doanh Tự câu nói kia.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Như thế xì mặt từ làm gì? Ngay cả mình chân chính danh tự cũng không thể nói ra khỏi miệng sao?"

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Ngươi nhục nhã hết à? Nếu như còn không có nhục nhã xong, liền mời tiếp tục. Nhưng nếu như ngươi nhục nhã hoàn tất, chúng ta liền tiếp tục nói chuyện chính sự."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Chỉ là cố nhân gặp nhau, khó tránh khỏi hơi xúc động. Ta rất muốn hỏi hỏi, Doanh Khuyết đến nay đều không có người nhận ra ngươi, vậy ngươi ngay từ đầu nhận ra Doanh Khuyết sao?"

	Vương Liên Hoa tiếp tục câm lặng.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Doanh Khuyết hẳn là rất sùng bái ngươi đi, ngươi là huynh trưởng của hắn, là thần tượng của hắn, là người bảo vệ của hắn. Nhưng là hiện tại, hắn kế thừa ngươi nên đạt được hết thảy, mà ngươi chỉ là một cái thiên diện nhân, ngay cả mình thân phận đều không thể khôi phục. Hoặc là ngươi đời này đều vĩnh viễn không cách nào công khai thân phận của ngươi."

	Vương Liên Hoa vẫn là câm lặng.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Trên thế giới này, nếu có người khát vọng chiến thắng Doanh Khuyết, vậy cái này loại dục vọng không ai vượt qua ngươi. Bởi vì đã từng ngươi mới là ngôi sao trên trời, Doanh Khuyết chỉ là tại các ngươi cánh chim bảo hộ phía dưới chim non mà thôi. Kết quả hiện tại thế nào? Hắn là Thiên Không thư thành mới Thánh Chủ, nữ hoàng bệ hạ trượng phu, Đại Hạ đế quốc thực tế chưởng khống giả, toàn bộ phương đông thế giới duy nhất tối cao lãnh tụ. Mà ngươi đây? Ngươi gọi Vương Liên Hoa? Vẫn là Lâm Thải Thần, nhưng bất kể như thế nào, ngươi cũng là một cái không có tiếng tăm gì người, một cái không cách nào thấy hết người."

	Vương Liên Hoa vẫn như cũ câm lặng.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Đương Thánh Hậu Đế Ngưng để ngươi giả trang Doanh Khuyết chế tạo Giang Đô thảm án thời điểm, ngươi có cái gì cảm thụ? Ngươi lại muốn đóng vai đệ đệ của mình, một màn kia đáng tiếc ta không có nhìn thấy, nhưng ta tin tưởng ngươi khẳng định đóng vai đến không có chút nào sơ hở, bởi vì các ngươi thế nhưng là thân huynh đệ a."

	"Doanh Khuyết vượt thành công, ngươi liền càng thống khổ, ngươi nghĩ hết tất cả biện pháp đều muốn đánh bại hắn, tiêu diệt hắn, chỉ có dạng này mới chứng minh lựa chọn của ngươi là chính xác." Ngọc La Sát nữ vương nói: "Một người muốn thế nào mới có thể triệt để cáo biệt quá khứ? Đó chính là đem quá đi người toàn bộ giết tuyệt, không phải sao? Doanh Khuyết tồn tại, đối với nhân sinh của ngươi tới nói, liền như là một cây gai."

	Vương Liên Hoa bình tĩnh lại, ngược lại lộ ra nụ cười nói: "Ngọc La Sát nữ vương, ta nhớ được ngươi đã từng cùng Doanh Khuyết quan hệ là phi thường thân mật, xem như tuyệt đối minh hữu, vì sao lại đột nhiên trở mặt đâu? Ta muốn biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Hắn tồn tại uy hiếp đến ngươi căn bản lợi ích sao? Đây là cái gì lợi ích đâu?"

	Cái này đến phiên Ngọc La Sát nữ vương lạnh lùng không nói.

	Vương Liên Hoa nói: "Constantin Thần Hoàng rất thưởng thức Doanh Khuyết, muốn để hắn đầu hàng, thay thế Tây Phương giáo đình chưởng quản phương đông thế giới, trở thành phương đông chi hoàng. Điểm này hẳn là thật sâu kích thích ngươi đi, ngươi là đệ tử của hắn, cho nên ngươi cảm thấy ngươi mới là hắn tại phương đông thế giới tối cao người phát ngôn, vị trí này hẳn là đưa cho ngươi."

	Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Nói chuyện chính sự đi."

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, nói chuyện chính sự. Ta muốn biết ngươi tiêu diệt Doanh Khuyết ý chí mạnh bao nhiêu?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Vô cùng vô cùng vô cùng mạnh, ta muốn giết hắn."

	Vương Liên Hoa nói: "Bất kỳ giá nào đều nguyện ý giao sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Đúng, bất kỳ giá nào đều nguyện ý."

	Vương Liên Hoa nói: "Đối với ta mà nói, đây là lập trường của ta, đây là ta tối cao lợi ích."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ta hiểu, ta hiểu! Ngươi dù sao cũng là Doanh Trụ nhi tử, cho nên ngươi nhất định phải dùng quyết tuyệt thái độ hướng Thánh Chủ cùng Thánh Hậu chứng minh lập trường của ngươi, triệt để diệt đi Doanh Khuyết, diệt đi vương đạo phái hi vọng cuối cùng, triệt để quy y hắc ám lực lượng. Cho nên ngươi nhất định phải biểu hiện được so tận thế phái còn muốn tận thế phái, ngươi cảm thấy đây là Thánh Chủ cùng Thánh Hậu đối ngươi lớn nhất khảo nghiệm, một khi ngươi hoàn thành cuối cùng khảo nghiệm, ngươi liền có thể chân chính Niết Bàn, đến lúc đó ngươi mất đi lực lượng liền sẽ toàn bộ đoạt lại, ngươi sẽ lại một lần nữa đứng tại vũ nội chi đỉnh. Mà lại ngươi là Thánh Hậu Đế Ngưng nhi tử, ngươi sẽ nhất cử vượt qua Lý Thiên Cơ cùng Mị Tâm, trở thành Thiên Không thư thành chân chính Thái tử, ngươi sẽ trở thành toàn bộ phương đông thế giới chân chính người thừa kế."

	"Diệt đi Doanh Khuyết, giết chết Doanh Khuyết, là ngươi hướng Thánh Chủ cùng Thánh Hậu tốt nhất nhập đội, thật sao?"

	"Một khi Doanh Khuyết chết về sau, ta có phải hay không nên xưng hô ngươi là đế tự điện hạ rồi, ngươi liền từ không có tiếng tăm gì một bộ leo lên đỉnh cao Kim Tự Tháp rồi? Trở thành phương đông thế giới thái tử điện hạ?"

	Vương Liên Hoa gương mặt có chút run rẩy, vẫn không có nói chuyện.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Doanh Khuyết có một câu danh ngôn, chỉ cần đừng ở trước khi chết đầu hàng, hắn khả năng đều sẽ tiếp nhận. Cho nên hiện tại Doanh Khuyết dưới trướng đã có rất nhiều hắn đã từng địch nhân rồi, thậm chí có rất nhiều người cũng đã leo lên hạch tâm vòng cao vị. Ngươi là hắn thân sinh huynh trưởng, nếu như ngươi có thể lấy dũng khí hướng hắn thẳng thắn thân phận, hướng hắn hiệu trung, hắn đại khái sẽ vui vẻ đến nổ tung đi, ngươi có lẽ sẽ trở thành dưới một người, trên vạn người đi."

	Vương Liên Hoa toàn bộ thân thể đều run rẩy.

	Vĩnh Xương Hoàng đế thà rằng cho Tây Phương giáo đình làm chó, cũng không nguyện ý đầu hàng Doanh Khuyết.

	Hắn làm sao có thể đầu hàng Doanh Khuyết? !

	Đã từng hắn, như là vì sao trên trời, Đại Hạ đế quốc đệ nhất thiên tài, Doanh Thị Gia Tộc không thể tranh cãi người thừa kế.

	Mà đã từng Doanh Khuyết là hắn người sùng bái, tại hào quang của hắn dưới, hoàn toàn ngầm đạm không ánh sáng.

	Đối mặt dạng này Doanh Khuyết, Doanh Tự yêu thương vô cùng, cũng nguyện ý bảo hộ hắn cả một đời. Nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu lại cảm thấy Doanh Khuyết loại người này sinh là tại sống uổng thời gian, cuộc sống như thế không có chút ý nghĩa nào.

	Dứt bỏ thân tình, Doanh Tự nhưng thật ra là xem thường Doanh Khuyết cuộc sống như thế.

	Thiên hạ bất luận kẻ nào đều có thể đầu hàng Doanh Khuyết, duy chỉ có hắn không thể.

	Thậm chí phát triển cho tới bây giờ, chỉ có triệt để đánh bại đánh bại Doanh Khuyết, mới có thể chứng minh hắn Vương Liên Hoa nhân sinh ý nghĩa, hắn mới có thể một lần nữa leo lên nhân sinh đỉnh phong.

	Trong lòng hắn.

	Hắn cùng Doanh Khuyết, chỉ có thể tồn tại một cái.

	Doanh Khuyết thành công, liền sẽ triệt để chứng minh hắn thất bại.

	Trái lại, Doanh Khuyết thất bại, mới có thể triệt để chứng minh thành công của hắn.

	"Ngươi muốn ta đáp lại sao?" Vương Liên Hoa nói: "Tốt, vậy ta nói cho ngươi. Ngươi nói đúng, ngươi cũng đoán đúng. Doanh Khuyết là ta sau cùng khảo nghiệm, một khi tiêu diệt hắn, ta liền triệt để đã chứng minh lập trường của ta, ta liền sẽ trở thành Thiên Không thư thành Thái tử. Cho nên ngươi càng thêm hẳn là xác định ý chí của ta, vì tiêu diệt hắn, ta có thể nỗ lực bất cứ giá nào, ta có thể không chọn hết thảy thủ đoạn."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Lý Hoa Mai trở về, mà lại Doanh Khuyết để nàng chuyển cáo cho ta một câu. Tại sinh hóa ôn. . . Độc kỹ thuật bên trên, Doanh Khuyết cũng phi thường cường đại. Nếu như ta dám can đảm dẫn bạo hắc độc lời nói, hắn liền triệt để giết sạch ta Ác Ma Thành trên mặt đất tất cả mọi người. Phiêu Linh thành bị chiếm lĩnh, ta còn lại tất cả mậu dịch đều tại Ác Ma Thành bang, toàn bộ đến từ hải tặc giao dịch. Ta phần lớn nhà chế tạo vũ khí, xưởng đóng tàu cũng đều tại Ác Ma Thành bang. Ta cảm thấy hắn là thật, ta đã loại bỏ Ác Ma Thành bang từng tấc một, hoàn toàn không có tìm được bất luận cái gì ôn độc vết tích."

	Vương Liên Hoa nói: "Ngươi Ác Ma Thành bang có bao nhiêu người?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ác Ma Thành bang, tổng cộng trên trăm cái hòn đảo, nhân khẩu 270 vạn."

	"270 vạn, 270 vạn." Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Đều là những người nào?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Thương nhân, công tượng, ngư dân, phưởng chức nương, chế muối phu, thợ mỏ chờ chút "

	Vương Liên Hoa nói: "Nói cách khác, Ác Ma Thành bang trên mặt đất người, đều là người đáng thương. Mà chân chính hung ác người, đều tại ngươi dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực bên trong?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Đúng."

	Vương Liên Hoa nói: "Hiện tại ta hỏi ngươi, vì tiêu diệt Doanh Khuyết, ngươi nguyện ý nỗ lực bao lớn đại giới?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Bất kỳ giá nào."

	Vương Liên Hoa nói: "Bao quát ngươi Ác Ma Thành bang 270 vạn người, toàn bộ chết hết sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương câm lặng một lát, toàn bộ không khí đều trở nên lạnh như băng xuống tới.

	Trọn vẹn một hồi lâu nói: "Nếu như có thể đạt tới mục tiêu, ta nguyện ý!"

	Vương Liên Hoa nói: "Trên thực tế, ta còn là không thể nào hiểu được ngươi vì sao đối với hắn có cừu hận lớn như vậy, cái này không trọng yếu. Vậy chúng ta trước giả thiết điểm này, vì tiêu diệt Doanh Khuyết, ngươi nguyện ý tiếp nhận bất kỳ giá nào, bao quát ngươi Ác Ma Thành bang bị dẫn bạo ôn độc, hơn hai triệu người toàn bộ chết hết. Mà lại diệt đi Doanh Khuyết về sau, Thiên Không thư thành một lần nữa thống trị phương đông thế giới về sau, chúng ta nguyện ý bồi thường cho ngươi nhiều người như vậy, trở thành nô lệ của ngươi con dân."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ngươi nói tiếp."

	Vương Liên Hoa nói: "Tiêu diệt Doanh Khuyết ý chí đã triệt để định ra tới, vậy kế tiếp chính là như thế nào thao tác."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Doanh Khuyết đã thu phục Đông Hải hành tỉnh, mà lại chiếm lĩnh Phiêu Linh thành, hắn tuyệt đối địch nhân là các ngươi Thiên Không thư thành, mà không phải ta. Ta Ác Ma Thành có hai cái hắc ám lĩnh vực, là ta tuyệt đối vị diện lĩnh vực. Tại bình thường tình hình dưới, hắn là tuyệt đối sẽ không đến tiến đánh ta Ác Ma Thành bang, bởi vì hoàn toàn không phù hợp lợi ích của hắn."

	Vương Liên Hoa nói: "Đúng, cho nên muốn triệt để chọc giận hắn."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Doanh Khuyết nắm giữ quyền làm chủ trên biển, các ngươi trợ giúp quân đội như thế nào tới?"

	Vương Liên Hoa nói: "Vô cùng đơn giản, kiềm chế hắn tất cả hạm đội, tất cả không quân. Để hắn căn bản là vô tâm đến chặn đường chúng ta, chỉ có thể trơ mắt xem chúng ta bí mật quân đoàn tiến vào Ác Ma Thành bang."

	Làm sao kiềm chế? !

	Hai người trong lòng đều có đáp án.

	Vương Liên Hoa nói: "Hắn tại phương đông thế giới thành thần thành thánh về sau, chính nghĩa cùng quang minh liền trở thành hắn sơ hở lớn nhất cùng uy hiếp. Cứu vớt vạn dân, cũng liền trở thành hắn sơ hở lớn nhất."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Cao thượng là cao thượng người mộ chí minh, câu nói này cũng là Doanh Khuyết nói."

	Vương Liên Hoa nói: "Vậy chúng ta liền giúp hắn viết cái này mộ chí minh đi."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Để cho ta suy nghĩ một chút, bởi vì đây là ta từ trước tới nay lớn nhất quyết định. Cái này hơn hai trăm vạn công tượng cùng nô lệ, là ta thật vất vả chộp tới, là ta cơ nghiệp. Một khi ta làm ra quyết định, bọn hắn khả năng liền sẽ triệt để chôn vùi."

	Vương Liên Hoa nói: "Ta đã nói rồi, liền nhìn ngươi nguyện ý vì tiêu diệt Doanh Khuyết nỗ lực bao lớn đại giới."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Các ngươi Thiên Không thư thành nguyện ý trợ giúp chúng ta nhiều ít quân đội?"

	Vương Liên Hoa đưa qua một trang giấy, phía trên viết lít nha lít nhít.

	Ngọc La Sát nữ vương sau khi xem xong, chậm rãi nói: "Có thể!"

	Vương Liên Hoa nói: "Làm ra quyết định kỹ càng rồi?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Đúng, làm ra quyết định kỹ càng."

	Vương Liên Hoa nói: "Như vậy, liền hành động đi."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Hành động!"

	Vương Liên Hoa nói: "Từ đó về sau, thế giới này không còn có lằn ranh, hắc ám đã triệt để bao phủ toàn bộ thế giới. Toàn bộ thế giới quang mang, dần dần biến mất."

	... ... ... ... . . .

	Đông Hải hành tỉnh tất cả quận huyện, vẫn tại nghiêm khống bên trong.

	Quận huyện ở giữa, vẫn như cũ là không cho phép đồng hành, nhưng là quận huyện bên trong đã khôi phục lưu động.

	Đương nhiên là mức thấp nhất độ lưu động.

	Nhưng đối với Doanh Khuyết dưới trướng tất cả mọi người mà nói, khẩn trương nhất thời điểm đã qua.

	Bởi vì La Sát nữ vương quốc lưu lại ôn độc, trên cơ bản đã toàn bộ bị khai quật ra, đồng thời triệt để tiêu hủy, mà lại tuyệt đại bộ phận đều tại Mị Châu, cực ít ra ý đồ xông ra Mị Châu đầu độc người, cũng đều bị nửa đường đánh chết.

	Tin tưởng không bao lâu, liền có thể khôi phục bình thường.

	Nhưng mà. . .

	Ngay tại có một ngày.

	Đông Hải hành tỉnh cơ hồ tất cả quận huyện dân chúng đến đây quy định địa phương, dùng rất thấp giá cả mua sắm lương thực cùng dược liệu.

	Cho nên, mỗi một cái huyện nha, châu nha trước mặt, đều xếp đầy người, lít nha lít nhít, đen nhánh ép một chút.

	Bỗng nhiên. . .

	Trong đám người có người, mãnh xé mở quần áo, lớn tiếng hô to: "Doanh Khuyết hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh."

	Lập tức, mười mấy cái võ sĩ hướng phía hắn điên cuồng nhào tới.

	Nhưng là một giây sau!

	"Ầm!"

	Thân thể của người này mãnh nổ tung, triệt để vỡ nát.

	Một đoàn đáng sợ hắc vụ, mãnh lan tràn ra, trong nháy mắt bao phủ vô số người.

	"Ầm!" Hùng châu phủ cửa nha môn, người nào đó mãnh nổ tung.

	"Ầm!" Ao châu phủ cửa nha môn, người nào đó mãnh nổ tung.

	Tượng châu phủ cửa nha môn, người nào đó mãnh nổ tung.

	Gần như đồng thời!

	Toàn bộ Đông Hải hành tỉnh tất cả quận huyện, đều phát sinh nhân thể tự bạo, tổng cộng vượt qua vài trăm người.

	Vô số hắc ám nồng vụ, tán phát ra.

	Cái này. . . Còn không phải kinh khủng nhất.

	Kinh khủng nhất tại Giang Đô!

	"Phanh, phanh, phanh, phanh. . ."

	Người này miệng vượt qua trăm vạn siêu cấp thành phố lớn, ròng rã chín mươi bảy người tự bạo.

	Bóng tối vô cùng vô tận kịch độc, điên cuồng lan tràn.

	Toàn bộ Đông Hải hành tỉnh, biến thành nhân gian Địa Ngục.

	Toàn bộ Giang Đô, biến thành nhân gian Địa Ngục!

	... ... ... ... ...

	Thế giới này, đã đã mất đi lằn ranh.

	Nghe được hồi báo thời điểm, Doanh Khuyết toàn bộ đầu đều tại oanh minh, trước mắt phát ra từng đạo kim quang.

	Trong chốc lát, cơ hồ đã mất đi phản ứng.

	Hắn đã để Lý Hoa Mai cho Ngọc La Sát nữ vương truyền lời, đã cho hắn nghiêm khắc nhất uy hiếp.

	Nếu như Ngọc La Sát nữ vương dám can đảm dẫn bạo ôn. . . Độc, hắn liền sẽ triệt để đem Ác Ma Thành bang bên trên người toàn bộ dùng phương thức giống nhau diệt đi.

	Nhưng là. . .

	Ngọc La Sát nữ vương không có để ý.

	Chẳng những dẫn nổ.

	Không chỉ tại Đông Hải hành tỉnh dẫn bạo.

	Mà lại trực tiếp tại Giang Đô dẫn bạo.

	Đây không phải tại Doanh Khuyết trên mặt hung hăng phiến một bạt tai, mà là tại trái tim của hắn hung hăng thọc một đao.

	Đây là đối Doanh Khuyết điên cuồng nhất khiêu khích.

	Đây là đối Doanh Khuyết tôn nghiêm lớn nhất chà đạp.

	Cái này đương nhiên cũng là đối Doanh Khuyết lợi ích lớn nhất tổn thương.

	Nửa phút sau!

	Doanh Khuyết hạ lệnh: "Toàn diện phong tỏa Đông Hải hành tỉnh, toàn diện phong tỏa thành Giang Đô."

	"Xuất động tất cả hạm đội cùng không quân, tiến hành phong tỏa."

	"Bảo đảm đừng cho Giang Đô hành tỉnh có một người rời đi, cũng bảo đảm không cho Đông Hải hành tỉnh có một người rời đi."

	"Tập kết tất cả bác sĩ, tất cả hàng hai quân đội, tiến vào Giang Đô, tiến vào Đông Hải hành tỉnh, cứu người!"

	"Cứu người!"

	"Cứu người!"

	... ... ... ... . . .

	Sau đó, Doanh Khuyết tất cả quân đoàn, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

	Vận dụng mấy trăm con thuyền, đem Đông Hải hành tỉnh mỗi một cái hải vực đều toàn bộ phong tỏa.

	Điều động mấy chục vạn hàng hai quân đội.

	Trong thời gian ngắn nhất, vận dụng mấy ngàn tên không trung quân đoàn, tập kết vượt qua hơn vạn gã bác sĩ, tiến vào Giang Đô cùng Đông Hải hành tỉnh.

	Ngay từ đầu, rất nhiều hàng hai quân đội không dám vào Giang Đô cùng Đông Hải hành tỉnh.

	Bởi vì. . . Thật phảng phất nhân gian Địa Ngục.

	Mỗi ngày đều có vô số kể người nhiễm bệnh, toàn thân nát rữa mà chết.

	Đây là trước đây chưa từng gặp tai nạn, thật là Địa Ngục cấp tai nạn.

	Nhưng là, trung thành với Doanh Khuyết một tuyến quân đội, bao quát vương bài quân đoàn, mặc trang phục phòng hộ, trước tiên tiến vào Giang Đô cùng Đông Hải hành tỉnh.

	Đón lấy, nữ hoàng bệ hạ tuyên bố, nàng đem tự mình tiến về Giang Đô tọa trấn.

	Doanh Khuyết tuyên bố, hắn đem tự mình tiến về Đông Hải hành tỉnh tọa trấn.

	Trừ phi hai địa phương này triệt để khôi phục bình an, nếu không hai vị bệ hạ tuyệt đối không rời đi.

	Sau đó, vô số kể đại phu, vô số kể quân đội, như thủy triều tuôn hướng hai địa phương này.

	... ... ... ... ...

	Liền như là Vương Liên Hoa cùng La Sát nữ vương đoán chừng như thế.

	Doanh Khuyết lực lượng chủ yếu, toàn bộ đầu nhập vào trận này tai nạn trước đó chưa từng có bên trong.

	Sau đó. . .

	Thiên Không thư thành bí mật quân đoàn, từ cái nào đó thần bí điểm ra phát, lượn quanh rất lớn một vòng, liên tục không ngừng tiến về Ác Ma Thành.

	Doanh Khuyết tự mình tại một tuyến cứu người.

	Sau đó, hắn nhận được báo cáo.

	"Bệ hạ, Thiên Không thư thành vô số kể bí mật quân đoàn, tiến về Ác Ma Thành bang, còn có một chi chúng ta chưa từng gặp qua Thiên Không thư thành hạm đội, số lượng cứ việc rất ít, nhưng phi thường kì lạ." Ninh Đạo Nhất khàn khàn nói: "Muốn hay không điều động không trung quân đoàn cùng hạm đội, tiến hành chặn đường? Nếu như chúng ta muốn, vẫn là có thể làm được."

	Doanh Khuyết nói: "Hiện tại mỗi ngày đều còn có hắc ám học cung tận thế phái cuồng đồ, liều mạng muốn xông ra Giang Đô, xông ra Đông Hải hành tỉnh, thật sao?"

	Ninh Đạo Nhất nói: "Đúng thế."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Không cần chặn đường Thiên Không thư thành trợ giúp quân đội, để bọn hắn đi, tùy bọn hắn đi."

	Sau đó, Doanh Khuyết tiếp tục cứu người.

	... ... ... ... ...

	"Bệ hạ, La Sát nữ vương dùng biến dị kền kền, đưa tới một người." Ninh Đạo Nhất nói: "Chúng ta có một nhóm người, đã từng lưu tại La Sát nữ vương quốc xưởng đóng tàu bên trong học tập, song phương trở mặt về sau, đám người này liền bị giam, lần này đưa tới là ta nhóm đã từng ưu tú nhất đại tượng!"

	Doanh Khuyết nói: "Chuẩn bị hắc ám quan tài, chuẩn bị đại phu, chuẩn bị Âm Dương sư, chuẩn bị cứu người này."

	"Rõ!"

	Một lát sau!

	Một con biến dị kền kền tại to lớn trên đất trống hạ xuống.

	Một cái La Sát nữ vương quốc cuồng nhiệt hắc ám võ sĩ, áp tải một thanh niên đi xuống.

	Người trung niên này, là Doanh Khuyết phái ra ưu tú nhất tạo thuyền đại tượng, hắn cũng là Dã Thảo thư viện học sinh.

	Mà người trẻ tuổi này, lúc này gầy trơ cả xương, tóc trắng bệch.

	La Sát nữ vương quốc hắc ám võ sĩ, gắt gao bóp lấy hắn cổ.

	Nhìn thấy Doanh Khuyết, cái này Dã Thảo thư viện học sinh xuất thân tạo thuyền đại tượng lớn tiếng cao giọng nói: "Bệ hạ, không được qua đây, không được qua đây, tất cả mọi người không được qua đây, trên người của ta có hắc ám cuồng độc."

	Doanh Khuyết nói: "Bên trên, cứu người."

	Lập tức, mấy cái vương bài quân đoàn khiêng hắc ám quan tài vọt tới.

	Mà cái kia tuổi trẻ đại tượng cao giọng nói: "Bệ hạ, kiếp sau ta lại hiệu trung ngài."

	"Ầm!"

	Sau đó, cái này Doanh Khuyết thiên tài tạo thuyền đại tượng toàn bộ thân thể mãnh nổ tung, triệt để thịt nát xương tan, bên trong hắc ám cuồng độc, mãnh liệt mà ra.

	Mà cái kia La Sát nữ vương quốc cuồng nhiệt hắc ám võ sĩ tắm rửa lấy hắc ám máu tươi, hưng phấn đến toàn thân run rẩy nói: "Doanh Khuyết, ta đại biểu cho La Sát nữ vương quốc mà tới. Nữ vương bệ hạ để cho ta chuyển cáo ngươi một câu, xin hỏi trận này tai nạn, các ngươi chết nhiều ít người a?"

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Đã chết mười chín vạn, không biết còn muốn chết bao nhiêu."

	Cái kia cuồng nhiệt hắc ám võ sĩ đạo: "Nữ vương bệ hạ nói, đây hết thảy đều là nàng làm, nàng liên thủ với Thiên Không thư thành hoàn thành, dùng loại này hắc ám tà ác biện pháp tiêu diệt ngươi mấy chục vạn người."

	"Doanh Khuyết bệ hạ, ngươi không phải phương đông thế giới tối cao lãnh tụ sao? Ngươi không phải quang minh chính nghĩa sao? Kia vì những này vô tội chết vì tai nạn người lấy lại công đạo a, vậy liền đi mở rộng chính nghĩa a."

	"Doanh Khuyết bệ hạ, ngươi không phải thành thần thành thánh sao? Ngươi uy nghiêm không phải không thể xâm phạm sao? Hiện tại chúng ta đồ sát con dân của ngươi, chúng ta đưa ngươi vương miện hung hăng giẫm dưới đất, đưa ngươi uy nghiêm chà đạp."

	"Đến mở rộng chính nghĩa đi, chúng ta La Sát nữ vương quốc tại Ác Ma Thành bang chờ ngươi đến đánh."

	"Doanh Khuyết ngươi đến a, đến đánh chúng ta a!"

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	"Quang minh hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh!"

	Nương theo lấy một trận cuồng tiếu, cái này cuồng nhiệt tận thế phái, cái này La Sát nữ vương quốc hắc ám võ sĩ, thân thể mãnh nổ tung, vô số hắc ám nồng vụ điên cuồng lan tràn.

	Vương Liên Hoa cùng Ngọc La Sát nữ vương chỉ sợ Doanh Khuyết không đi tiến đánh, còn phái tới một cái cuồng nhiệt người, đến phiến Doanh Khuyết cuối cùng một đạo cái tát.

	Doanh Khuyết nhìn qua trên đất cái này một đám hắc ám huyết nhục, lẳng lặng không nói gì.

	"Đem cái này người trẻ tuổi đại tượng danh tự ghi vào trung liệt từ, trợ cấp người nhà của hắn, đem hắn đệ đệ chiêu nhập Dã Thảo thư viện."

	Ninh Đạo Nhất khom người nói: "Đúng, bệ hạ!"

	Sau đó, Doanh Khuyết yên lặng im lặng trở lại bên trong, tiếp tục cứu người.

	. . .
Kết chương.