Chương 21: Thế lực đối địch! Mới tình báo giải tỏa!

	Giữa trưa ba giờ tả hữu.

	Sở Quang mang theo Đêm mười, cùng đi săn thu hoạch con mồi, quay trở về số 404 chỗ tránh nạn trên mặt đất tiền đồn.

	Lần này ra ngoài thăm dò thu hoạch còn tính là khả quan, hai đầu biến dị linh cẩu mặc dù nhìn xem gầy điểm, nhưng đều có cái nặng bốn mươi, năm mươi kg.

	Làm đất hoang bên trên những người sống sót ăn thịt chủ yếu nơi phát ra một trong, biến dị linh cẩu là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất con mồi. Nó có thể cung cấp ăn thịt là biến dị con chuột mười mấy lần, số lượng cũng không ít, thường thường tốp năm tốp ba xuất hiện, mấu chốt nhất là ngộ độc thức ăn phong hiểm không quá cao.

	Chỉ bất quá tương đối, tại không có súng tình huống dưới , bình thường người nhặt rác rất khó bằng vào vũ khí lạnh chiến thắng loại này quần thể hành động dị chủng.

	"Hai đầu biến dị linh cẩu, cùng. . . Một đầu tin tức tốt cùng một đầu tin tức xấu." Đem con mồi nhét vào trại an dưỡng cổng, Sở Quang nhìn xem đâm đầu đi tới các người chơi nói.

	Lão Bạch dẫn đầu đặt câu hỏi.

	"Tin tức tốt là cái gì?"

	Sở Quang trả lời nói.

	"Tin tức tốt là, vùng đất ngập nước công viên đông bắc phương hướng dọc theo ra khỏi thành cầu vượt một đường hướng bắc, có một tòa chưa hoàn thành công trường, chúng ta ở nơi đó phát hiện đại lượng công trình dùng đá vôi, hẳn là trải qua thoát lưu huỳnh xử lý loại kia. Còn có một số bỏ hoang xe đẩy, sửa một chút lẽ ra có thể dùng."

	Lão Bạch trên mặt hiện lên vui sướng biểu lộ, kích động siết chặt nắm đấm.

	"Quá tốt rồi!"

	Hắn đang lo tìm không thấy luyện chế CaCO3 xi măng nguyên liệu, không nghĩ tới vấn đề này nhanh như vậy liền giải quyết rồi.

	Hơn nữa còn là có sẵn vật liệu!

	Nhưng mà đứng ở hắn bên cạnh Phương Trường, lại cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

	"Kia tin tức xấu đâu?"

	Sở Quang tiếp tục nói.

	"Vùng đất ngập nước công viên cửa chính đông, dọc theo số 76 đường phố tiếp tục đi tới, là người đột biến doanh địa, thô sơ giản lược đoán chừng, số lượng tại hai mươi đi lên."

	Ba tên player nhìn nhau, cũng không để ý gì tới giải câu nói này hàm nghĩa.

	Nhìn thấu các đồng bạn hoang mang, Đêm mười vội vàng ở một bên bổ sung giải thích nói.

	"Người đột biến là thế lực đối địch! Bọn hắn sức chiến đấu cường hãn, mấu chốt nhất là ăn người, chúng ta nhất định phải cẩn thận!"

	Sở Quang gật đầu.

	"Không sai biệt lắm là ý tứ này."

	Ba tên player sau khi nghe xong ngược lại là không có e ngại, ngược lại lộ ra kích động biểu lộ, bất quá Sở Quang rất nhanh cho sự hưng phấn của bọn hắn sức mạnh giội cho chậu nước lạnh.

	"Những người biến dị kia không phải chúng ta bây giờ có thể đối phó được , đẳng cấp chí ít tại 10 trở lên, tùy tiện tiếp xúc chẳng những sẽ cho không, sẽ còn vị trí của chúng ta bại lộ."

	"Từ giờ trở đi, tất cả mọi người cấm chỉ tới gần số 76 đường phố, vậy cấm chỉ từ vùng đất ngập nước công viên ngoài cửa đông ra, thẳng đến uy hiếp giải trừ mới thôi!"

	. . .

	Các người chơi cũng còn tính nghe lời.

	Mặc dù rất hiếu kì người đột biến dáng dấp ra sao, nhưng nắm giữ lấy GM quyền hạn người quản lý đại nhân đều nói như vậy, bọn hắn cũng không dám chống lại mệnh lệnh.

	Nhốt phòng tối là chuyện nhỏ.

	Thật vất vả phồng độ thiện cảm rơi mất, vậy nhưng quá khó tiếp thu rồi.

	Player bên kia xem ra không cần bản thân nhiều nhọc lòng.

	Đơn giản thị sát một lần buổi sáng thành quả lao động về sau, Sở Quang liền chuyên tâm suy nghĩ xử lý như thế nào vừa đánh tới con mồi.

	Mặc dù trước kia nếm qua cái đồ chơi này, nhưng đều là tại Bethe đường phố sạp đồ nướng bên trên mua, hắn cho tới bây giờ không có mình xử lý qua loại vật này.

	Sở Quang chỉ nghe nói vừa bắt được con mồi cần thả lập tức máu, nếu không thịt sẽ biến tanh biến thối , còn cụ thể nên như thế nào lấy máu, thả huyết chi sau lại nên xử lý như thế nào, hắn không được rõ lắm.

	Trước năm tháng hắn chủ yếu vẫn là dựa vào nhặt rác rưởi kiếm lấy đồng Chip, đi săn phương diện kinh nghiệm cũng không tính nhiều.

	Dù sao đi săn loại chuyện này, đối với độc hành khách tới nói quá nguy hiểm.

	Tóm lại, tại đánh chết con mồi về sau, hắn liền cắt con mồi động mạch chủ, nhưng luôn cảm thấy máu vẫn là không có đặt sạch sẽ.

	Ngay tại Sở Quang chính suy nghĩ thời điểm, cuồng phong hướng hắn đi tới.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân."

	"Có chuyện gì không.

	"

	"Có thể cho ta một điểm con mồi máu sao?"

	"Máu? Ngươi muốn vật kia làm gì." Sở Quang hỏi.

	Cuồng phong giải thích nói.

	"Ta nghĩ nghiệm chứng một chút phỏng đoán, cần dùng đến."

	Sở Quang cũng không còn nhiều nghĩ, mang theo đoản đao, từ trước mắt biến dị linh cẩu trên thân chặt xuống một đầu chân trước, ném tới cuồng phong trên tay.

	"Cầm đi đi."

	"Đa tạ!"

	Cuồng phong sau khi tạ ơn, liền thần thần bí bí đi.

	Sở Quang mặc dù hiếu kỳ, nhưng là không hỏi nhiều.

	Ước chừng lúc chạng vạng tối, các người chơi đều không thiếu một cái trở lại trong viện dưỡng lão, nhìn lão Bạch trên mặt biểu lộ hắn liền biết rõ, hôm nay thu hoạch khẳng định không nhỏ.

	Sở Quang vốn định hỏi thăm một chút, nhưng còn chưa mở miệng hỏi, lão Bạch liền không kịp chờ đợi mở miệng nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, tại ngài anh minh dưới sự chỉ đạo, trạm tiền đồn xi măng lò đã cơ bản hoàn thành, đợi đến ngày mai xi măng hong khô, chúng ta liền có thể bắt đầu thử nấu nướng nhóm đầu tiên xi măng!"

	"Rất tốt."

	Sở Quang khen ngợi gật đầu, khích lệ nói.

	"Nhờ có các ngươi, chúng ta cách phục hưng liên minh nhân loại mục tiêu vĩ đại lại đi tới một bước! Hi vọng các ngươi không ngừng cố gắng, tổ chức sẽ ghi nhớ công lao của các ngươi."

	Sở Quang cảm thấy mình bánh vẽ càng ngày càng thành thục.

	Bất quá các người chơi tựa hồ cũng không thèm để ý hắn là không đang vẽ bánh, xem ra bọn hắn đã từ trùng kiến gia viên lao động bên trong thăm dò đến mới niềm vui thú.

	Nói trắng ra là, Sandbox trò chơi không phải liền là dạng này sao?

	Nhìn xem gia viên một chút xíu biến tốt, cũng là niềm vui thú một bộ phận. Có thể vượt lên trước thể nghiệm loại này vượt thời đại đắm chìm thức công nghệ thực tế ảo, bản thân liền là một cái may mắn sự tình.

	Sở Quang đương nhiên là mừng rỡ những này các người chơi có thể thích thú.

	Chỗ tránh nạn hiện tại thực tế nghèo quá, hắn thật không bỏ ra nổi cái gì tính thực chất ban thưởng cho bọn hắn, cũng chỉ có thể trước họa bánh vẽ, phát điểm không khí tiền cái gì.

	. . .

	Hạ tuyến về sau.

	Ngưu Mã câu lạc bộ bên trong lại là một trận náo nhiệt.

	Gần nhất khá hơn chút con cú làm việc và nghỉ ngơi đều biến dương gian.

	Lấy "Cai thuốc" huynh cầm đầu, nguyên bản trời chưa sáng không chợp mắt người, hiện tại mỗi ngày muộn mười điểm đúng giờ đi ngủ, buổi sáng năm điểm đúng giờ đứng lên, liền vì nhìn mấy cái cẩu quản lý "Chỉnh sống" .

	Đêm mười: [ người đột biến! Thế lực mới đổi mới! Người quản lý tại số 76 đường phố tao ngộ người đột biến khu quần cư! Lấy xác nhận người đột biến là thế lực đối địch!  ] 

	Trước hết nhất hạ tuyến Đêm mười, không kịp chờ đợi dẫn đầu nổi bong bóng, đốt nhóm bạn bè bát quái nhiệt tình.

	[  người đột biến? ! Như thế nào?  ] 

	[  website chính thức bên trên thế nào còn không có đổi mới?  ] 

	[  ngưu phê! Thế lực đối địch có, Closed Beta hẳn là cũng nhanh đi!  ] 

	[  thảo, rất muốn chơi!  ] 

	Liên tiếp tin tức bị tạc ra tới.

	Đêm mười đánh tiếp chữ nói.

	[  cụ thể như thế nào còn không biết, ta cũng không còn thấy! Bất quá đại gia đừng hoảng hốt, website chính thức nhất định sẽ đổi mới liên quan tới người đột biến tình báo, ta bên này cũng ở đây chờ tin tức!  ] 

	Cai thuốc: [ cái khác ba người đâu? Hôm nay thế nào chỉ một mình ngươi thượng tuyến?  ] 

	Đêm mười: [ không biết! Lão Tế giống như nghiên cứu xi măng đi, cuồng phong buổi sáng hẳn là có khóa, Phương Trường không biết, gia hỏa này một mực rất thần bí.  ] 

	(thiếu nữ công địch Đêm mười lần bị chủ nhóm cấm ngôn 1 giờ. )

	Lão Bạch: [ ngươi mẹ nó đang gọi ta lão Tế thử một chút! (lửa giận)  ] 

	Đao hạ lưu người: [ ha ha ha, cấm tốt!  ] 

	WC thật có con muỗi: [ kích động. . . Đợi thêm hai ngày, gia liền có thể tham dự khảo nghiệm!  ] 

	Cà chua trứng tráng: [+1(buồn cười. jpg)  ] 

	Cai thuốc: [ thảo! Đem hai cái này khoe khoang cẩu cũng cho cấm đi! Rất đáng hận rồi! Rõ ràng là ta hẹn trước! T. T  ] 

	Gia ngạo làm gì được ta: [ ai, không cứu, thật là không có cứu.  ] 

	Cho dù là hiện tại, vị này gọi "Gia ngạo làm gì được ta "  lão ca, vẫn không tin "Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo game online" câu này chuyện ma quỷ, chớ đừng nói chi là cái gì "100% chân thật".

	Hắn và hắn người ủng hộ nhóm vẫn kiên định không thay đổi mà tin tưởng, đây là cẩu quản lý nhóm liên hợp lại làm cho nghe nhầm đồn bậy thủ đoạn nham hiểm.

	"Lai Nhật Phương Trường" hôm nay không có ở trong đám nổi bong bóng, mà là tại website chính thức trên diễn đàn, đổi mới nổi lên hôm nay thử chơi thể nghiệm ——

	Hoặc là nói viết tay trò chơi tại chỗ.

	[  hôm nay là phong bế khảo nghiệm ngày thứ ba, hầm than cho chúng ta cung cấp số lớn than củi, đồng thời theo xi măng tro nấu nướng thành công, tại lão Tế dẫn dắt đi chúng ta kiến tạo càng lớn xi măng lò. Nếu như ngày mai thử nấu nướng thành công, chúng ta sẽ thu hoạch được càng đáng tin vật liệu xây dựng, để xây dựng gia viên của chúng ta.  ] 

	[  không thể không thổi một đợt chế tác đoàn đội, trò chơi này mang cho ta thể nghiệm, là cho tới nay trên thị trường đem bán qua sở hữu trò chơi cũng không từng mang cho ta. Nhất là làm xi măng lò hoàn thành một khắc này, kia tùy theo mà đến cảm giác thành tựu, quả thực nhường cho người muốn ngừng mà không được, không cách nào tự kềm chế!  ] 

	[  hôm nay khảo nghiệm nội dung cũng không nhiều, chủ yếu đều là tại khảo thí trò chơi Sandbox hệ thống.  ] 

	[  bất quá đáng lưu ý chính là, hôm nay người quản lý hướng chúng ta lộ ra, số 76 đường phố cuối cùng có người đột biến bộ lạc, đã xác định là thế lực đối địch, sở hữu player cần cẩn thận lẩn tránh, nhưng người quản lý vẫn chưa lộ ra càng nhiều liên quan tới người đột biến tình báo, hết hạn trước mắt website chính thức bên trên cũng không còn đổi mới người đột biến ảnh chụp, có lẽ kịch bản còn chưa tới nơi đó.  ] 

	[  nếu có mới tình báo, ta sẽ ngay lập tức đổi mới tại trong bái thiếp, vậy mời chư vị chờ mong Open Beta thổ bạn nhóm tiếp tục chú ý cái này thiếp mời!  ] 

	"Thổ bạn" là hẹn trước các người chơi tự xưng.

	Mặc dù bây giờ chỉ có khoảng bốn mươi cá nhân, nhưng những người này tất cả đều là sinh động —— thậm chí là cuồng nhiệt người sử dụng, không đầy một lát liền đem thiếp mời lại đắp mấy chục tầng lầu.

	Sở Quang yên lặng dòm bình phong, cũng không có tham dự vào các người chơi thảo luận.

	Bất quá vẫn là quy củ cũ, có chút tốt ý kiến hắn đều kia bút ký xuống dưới, một chút đặc biệt có ý nghĩ player hắn đều ở phía sau đài làm ký hiệu.

	Nếu có mới chiêu mộ player kế hoạch, những này độ trung thành cao người sử dụng đều là ưu tiên nhất suy tính, mà những cái kia khá là yêu thích tranh cãi, ồn ào thì trước hoãn một chút, so với để bọn hắn tiến đến quấy rối , vẫn là để bọn hắn tại trên mạng làm bầu không khí tổ tương đối tốt.

	Nói trắng ra là, ngươi là đến kiếm chuyện, bằng cái gì thả ngươi tiến đến?

	Chỉ bằng ngươi mặt lớn nhỏ não không phát đạt?

	Trước mắt Closed Beta giai đoạn, đất hoang OL kỳ thật càng giống là server riêng, hơn nữa còn là moderator quản lý người quen server, căn bản sẽ không cho người ta kiếm chuyện cơ hội. Đồng thời thông qua dần dần gia tăng hẹn trước ngưỡng cửa phương thức, cũng sẽ để những cái kia có được trò chơi tư cách các người chơi phá lệ trân quý trong tay cơ hội.

	Đến như Open Beta giai đoạn nha, vậy thì càng tốt nói.

	Open Beta tự nhiên có Open Beta cách chơi.

	Đến lúc đó trực tiếp vòng miếng đất xem như Tân Thủ thôn, không có nhất định đẳng cấp hoặc là vinh dự danh hiệu, ngay cả mặt của hắn đều không gặp được.

	Sở Quang phát hiện mình bất tri bất giác trở nên càng ngày càng xấu bụng.

	Rốt cuộc là từ lúc nào bắt đầu?

	Được rồi.

	Nghĩ loại chuyện này cũng không có ý nghĩa.

	Đóng lại máy tính, Sở Quang mở ra hệ thống, xác nhận hôm nay mỗi ngày nhiệm vụ ban thưởng.

	[  nhiệm vụ: Chặt mười khỏa cây, ban thưởng: 1 ban thưởng điểm  ] 

	[  nhiệm vụ: Đánh giết một con dị chủng, ban thưởng: 3 ban thưởng điểm  ] 

	"Hôm nay hoàn thành nhiệm vụ hơi ít a."

	Cộng lại chỉ có 4 cái điểm.

	Sở Quang trong lòng một phen tư tưởng giãy dụa, cuối cùng vẫn là nhịn không được, mở ra người quản lý trợ cấp, đem 4 cái ban thưởng điểm toàn ném vào sơ cấp hộp mù bên trên.

	Cửa hợp kim mở ra.

	Băng chuyền cuốn lên.

	Nhìn xem nằm ở băng chuyền cuối cùng 4 khỏa kẹo que, Sở Quang hơi kém nhịn không được từ trong miệng biểu ra một câu thân thiết quốc chửi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trong đó một con màu vàng kim nhạt bao ngoài trang kẹo que phía trên, bỗng nhiên hiện lên một hàng hơi mờ 3D pop-up.

	Tựa như nhãn hiệu một dạng ——

	[  cường hóa · sô cô la vị kẹo que: Lực lượng tăng phúc +10%, tiếp tục thời gian 10 giờ.  ] 

	Sở Quang: "?"

	Cái gì?
Kết chương.