Chương 1361 : Vạn tu đến chúc.
P/S: Cầu donate!!!!



"Ngày mai Thanh Dương Quán khai tông lập phái đại điển, tất phải vạn tu đến chúc."

Mục Nhất Phong lấy ra túi Giới Tử, "Vi huynh sai người đem Thiếu Hoa Sơn toàn bộ tiên đào linh quả, Quỳnh Tương Ngọc Dịch đều lắp đặt mang tới, các ngươi hẳn là cần dùng đến. Cái khác hạ lễ ngày mai lại nói, sư đệ không nên ghét bỏ."

"Mục sư huynh thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!"

Tần Tang không chút khách khí thu xuống, "Về sau gặp phải cái gì khó xử, cứ việc tìm ta. Chờ ngươi đến Kim Đan đỉnh phong, nhất định phải tới Thanh Dương Quán một chuyến, còn có cái kinh hỉ lớn cho ngươi!"

Mục Nhất Phong cũng có tư cách thể ngộ Tâm Quang Bồ Đoàn.

Đây là Tần Tang cho Mục Nhất Phong lớn nhất hồi báo.

Mục Nhất Phong lộ ra kỳ vọng biểu lộ, tiếp theo lại nghĩ tới một chuyện, nói: "Còn có người muốn bái gặp sư đệ, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Cung chủ —— Hoàng Thanh Tử. Thiếu Hoa Sơn tự lo không xong, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cũng muốn tìm cái mới núi dựa. Tần sư đệ nếu như không có hứng thú, đem hắn phái đi ra ngoài là được."

Công Lương Vũ không hiểu chết tại Huyết Hồ.

Cung chủ tung tích không rõ, lưu tại sư môn Hồn Đăng dập tắt.

Càng làm cho Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung kinh hãi là, trọng yếu nhất Nguyên Anh Phù Khôi cũng cùng Công Lương Vũ đồng thời mất tích.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung hiểu rõ tình hình người đối với chuyện này câm như hến, sau khi hốt hoảng, vội vàng đề cử ra tân Cung chủ Hoàng Thanh Tử, mới vừa ổn định thế cục.

"Vãn bối Hoàng Thanh Tử, tham kiến Tần tiền bối."

Hoàng Thanh Tử đi vào đại điện, khom mình hành lễ.

Hắn bề ngoài là một người trầm ổn trung niên nhân, cùng Mục Nhất Phong rất quen thuộc, vụng trộm dùng ánh mắt hỏi dò Tần Tang thái độ.

"Hoàng đạo hữu không cần đa lễ."

Tần Tang ngữ khí ôn hòa.

Hoàng Thanh Tử tâm trạng hơi trì hoãn, đạt được Mục Nhất Phong nhắc nhở, không dám chần chờ, từ trong ngực lấy ra ngọc giản, cung kính nói: "Những này là ta Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chưởng khống mấy chỗ bí cảnh, thừa thãi linh dược tiên quả..."

Lời còn chưa dứt.

Ngọc giản bị Tần Tang thu vào trong tay, tùy ý mở ra, xem ra hào hứng không lớn.

Hoàng Thanh Tử nhìn mặt mà nói chuyện, âm thầm sốt ruột, đang muốn lại nói cái gì, chợt nghe Tần Tang nói: "Nghe qua Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tứ đại mật phù đại danh, cực kỳ huyền diệu."

"Cái này..."

Hoàng Thanh Tử âm thầm kêu khổ, không có nghĩ đến chỗ này người khẩu vị như thế lớn, lại để mắt tới Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chân truyền tứ đại mật phù.

Tần Tang xóc xóc ngọc giản trong tay, trả lại Hoàng Thanh Tử, bao hàm thâm ý nói: "Tần mỗ đối Nội Cảnh Nguyên Phù hơi có chút hứng thú, không biết Hoàng đạo hữu có thể hay không chỉ điểm một hai?"

Nội Cảnh Nguyên Phù bảo hộ Nguyên Thần, thể ngộ Tâm Quang Bồ Đoàn ổn thỏa nhất.

Tần Tang vốn muốn tìm cái thời gian đi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, dùng bảo vật trao đổi Nội Cảnh Nguyên Phù phương pháp luyện chế, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mất đi Nguyên Anh Phù Khôi, chắc hẳn không dám cự tuyệt.

Đã đối phương chủ động đưa tới cửa, Tần Tang liền không khách khí.

Hoàng Thanh Tử ngẩn người.

Tứ đại mật phù, Nguyên Anh Phù Khôi đã mất.

Thiên Cương Đao Phù cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù, một là đấu pháp, một là độn thuật.

Khách quan mà nói, Nội Cảnh Nguyên Phù tu luyện độ khó lớn nhất, công dụng là hẹp hòi nhất, nhất là tại Nguyên Anh Phù Khôi sau khi mất tích, đã mất đi tác dụng lớn nhất.

Cân nhắc một phen, Hoàng Thanh Tử ngưng thanh nói: "Chỉ điểm không dám nhận, Tần tiền bối nếu có hứng thú, vãn bối tất dốc túi tương thụ!"...

Sáng sớm hôm sau.

Nguyên Thận Môn, hôm nay Thanh Dương Quán.

Sơn môn mở rộng!

Quảng nạp tân khách!

Tần Tang khai tông lập phái tin tức truyền khắp toàn bộ Bắc Thần Cảnh, lại có lời đồn Thanh Dương Quán sẽ tại khánh điển hôm nay thu đồ, tại tán tu bên trong lưu truyền rộng rãi.

Thậm chí, có Bắc Thần đại sa mạc tán tu, không xa vạn dặm đến đây xem lễ.

Phương Đông mới thấy rõ, Thanh Dương Quán bên ngoài liền bóng người đông đảo.

Chung quanh dãy núi ở giữa, chim thú cá trùng bị từ ngủ trong mộng thức tỉnh, nhìn đến trên trời từng đạo từng đạo cầu vồng một dạng độn quang, cảm nhận được những người này phát ra đáng sợ khí tức, lâm vào hoảng sợ.

Thanh Dương Quán Nghênh Khách Phong.

Lấy Lý Ngọc Phủ cầm đầu, rất nhiều đệ tử từng cái hớn hở ra mặt, tinh thần phấn chấn.

Chuẩn bị nhiều năm, rốt cục đợi đến khai tông lập phái một ngày này.

Nhất là, bọn họ Quán chủ là Bắc Thần Minh Trưởng lão một trong Tần Tang, Bắc Thần Cảnh ít ỏi đỉnh tiêm cao thủ, để cho các đệ tử cùng có vinh quang.

Khánh điển còn chưa bắt đầu, những cái kia danh môn đại phái còn chưa tới.

Nhưng nhìn điệu bộ này, có người bắt đầu lo lắng, sư môn có thể hay không dung nạp không được nhiều như vậy xem lễ tu sĩ.

Mấy chục năm ở giữa, Thanh Dương Quán mới thu không ít đệ tử, trừ Thượng Quan Lợi Phong đang bồi Tần Tang, tất cả mọi người tại Nghênh Khách Phong, chờ đợi an bài.

Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu cũng tại.

Đàm Ức Ân làm nhiều năm đại quản sự, cực kỳ am hiểu xử lý loại này sự vụ, bận bịu mà không loạn, từng cọc từng cọc, từng kiện, ngay ngắn rõ ràng.

Lý Ngọc Phủ mấy người cũng đối Đàm Ức Ân nói gì nghe nấy.

"Sư Tổ, ngài nhìn thấy không?"

Lý Ngọc Phủ ngẩng đầu lên, nhìn hướng cấm địa.

Tần Tang đem Thanh Dương Quán chỉnh thể chở tới, cũng đem Vân Du Tử, Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt linh vị cũng mời qua tới, cung phụng ở chỗ này.

Mặt khác, Thanh Dương Quán tại phàm trần truyền thừa một mực không đứt.

Cảnh Thiên vũ hóa lúc, thọ nguyên tám mươi có hai, đồ đệ mấy chục.

Những đệ tử này tại Thanh Dương Quán khống chế quốc gia rộng truyền đạo nghĩa, Thanh Dương Quán hôm nay tại phàm trần đạo quán hơn ngàn, tín đồ vô số, hương hỏa cường thịnh.

"Sất Lôi đạo hữu, Lý sư huynh, Mai sư tỷ, các ngươi ở đây đón khách. Bắc Thần Minh danh môn đại phái khẳng định đều sẽ phái người đến đây, còn có cùng sư thúc giao hảo Nguyên Anh tổ sư, Yêu Vương, vạn chớ mất lễ nghi."

Đàm Ức Ân lời nói đem hắn thu suy nghĩ lại tới.

Lý Ngọc Phủ nhẹ gật đầu, nhìn đến bên cạnh Nguyên Thận Môn Tuân trưởng lão, nói: "Tuân trưởng lão cũng cùng chúng ta đồng thời đi. "

Nguyên Thận Môn mặc dù không có nhập vào Thanh Dương Quán, vẫn như cũ chỉ nghe lệnh Tần Tang, cùng Thanh Dương Quán liên hệ chặt chẽ.

Thanh Dương Quán bên trong, có một ít đệ tử liền đến từ Nguyên Thận Môn.

Những người này là về sau bị Thanh Quân thu vào đến, đối Lãnh gia phụ tử không có gì cảm tình, tương đương với Thanh Quân truyền nhân. Tại Thanh Quân thụ ý phía dưới, Tần Tang đem bọn hắn đưa vào Thanh Dương Quán.

Bây giờ.

Thanh Dương Quán bên trong.

Lấy Lý Ngọc Phủ cầm đầu, xem như Vân Du Tử truyền nhân, chính là Thanh Dương Quán chính thống.

Mai Cô cầm đầu, Ma Diễm Môn nhất mạch, đổi tên Ma Diễm Phong.

Thượng Quan Lợi Phong từ bên ngoài mang về đến vài cái đệ tử, chống lên kiếm tu nhất mạch giá đỡ.

Thanh Quân chính là Thanh Trúc con gái, nhưng hắn Khôi Lỗi chi đạo cũng không có truyền nhân, lại truyền thừa cùng Thanh Trúc không liên hệ chút nào, lấy một cái tên là Triệu Doanh Kim Đan kỳ nữ đệ tử cầm đầu, đại bộ phận tu luyện Nguyên Thận Môn trận pháp chi đạo, cũng xem như nhất mạch.

Trừ cái đó ra, Thiên Sơn Trúc Hải cũng sẽ lưu một ít yêu thú tại Thanh Dương Quán.

Tần Tang còn có tương tự « Đô Thiên Ma Âm » các loại thượng vàng hạ cám công pháp, đều đặt ở tông môn bên trong, cung cấp đệ tử chọn lựa cùng tu luyện.

Mặc dù phân ra mấy mạch truyền thừa, nhưng Tần Tang không muốn cho Thanh Dương Quán bên trong tăng thêm ngăn cách, là lấy các mạch sẽ không phân biệt rõ ràng, chỉ cần không lo lắng ảnh hưởng bản thân đạo đồ, đều có thể cải tu những công pháp khác.

Còn như Thanh Dương Quán bên trong, cũng sẽ có nội, Ngoại môn phân chia, Bạch Hàn Thu phụ trách Ngoại môn sự vụ, Ngoại môn đệ tử Trúc Cơ sau đó có thể vào Nội môn, sẽ không lấy tu vi định bối phận, mà là lấy tiến vào Nội môn thời gian.

Ví như Lý Ngọc Phủ, Mai Cô cùng Đàm Ức Ân đám người, đều là Thanh Dương Quán đệ tử đời hai!

Đàm Ức Ân tốc độ nói nhanh chóng, từng đội từng đội đệ tử bay ra Nghênh Khách Phong, đâu vào đấy tiếp đãi tân khách.

Không bao lâu.

Mặt trời mới lên.

Tử Khí Đông Lai.

Trong cấm địa đột nhiên truyền đến tiếng chuông vang.

Thanh chấn hoàn vũ!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.