Chương 363 : Quay về đại lục (tu).
“Vô Tận Thâm Uyên?!” Thạch Nguyên nghe vậy sững sờ, bất quá lập tức liền giật mình vỗ đầu một cái, có chút ảo não nói ra: “Đúng a, làm sao chúng ta quên địa phương này đâu? Lúc trước Tà Hồn Đảo lòng đất huyết hải chính là liên thông Vô Tận Thâm Uyên, vô số năm qua không ngừng có Hải Thú ở đây táng thân, quả thật có khả năng còn bảo lưu lấy càng nhiều huyết hải!”

Không trách Trương Chí Bình một mực không nghĩ tới Vô Tận Thâm Uyên, lúc trước căn cứ hắn phỏng đoán, Tà Hồn Đảo liên thông Vô Tận Thâm Uyên hội tụ huyết hải, tại hắn đem Tà Hồn Đảo lòng đất huyết hải bị hủy sau đương nhiên sẽ không lại chú ý nơi này, đa số lực chú ý cũng đều bị lúc trước ngũ đại ma cảnh hấp dẫn, lúc này mới không tìm được Trương Hư Thánh bản nguyên huyết hải chỗ.

Mà bây giờ, Trương Chí Bình nhưng từ Thiên Công Đảo bên trên đã nhận được một chút Thượng Cổ bí ẩn, trong đó có một đầu, chính là có quan hệ Vô Tận Thâm Uyên lai lịch, này mới khiến hắn lập tức nghĩ tới nơi này.

“Vô Tận Thâm Uyên chính là hải ngoại sinh mệnh ngọn nguồn, nghe đồn tại thời kỳ viễn cổ, vô số Hải Thú ở đây phồn diễn sinh sống, liên tục không ngừng tạo hóa ra các loại Hải Thú đầu nhập vào trong vùng biển.”

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm túc, đối với Vô Tận Thâm Uyên lai lịch cũng rất là chấn kinh, sinh mệnh ngọn nguồn, tạo hóa chi địa, như thế thánh địa tất nhiên ẩn chứa vô thượng huyền diệu, nếu có thể ở trong đó lĩnh hội một phen lời nói, đối với tu hành tất nhiên có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Thạch Nguyên nghe vậy cũng tới hít một hơi khí lạnh, lập tức có chút kích động nói: “Vô Tận Thâm Uyên bên trong lại có như thế tạo hóa?! Chỉ là làm sao lại trở thành hôm nay bộ dáng, không phải là ······”

Vô Tận Thâm Uyên bây giờ chính là hải ngoại mộ địa, tại toàn bộ Tu Tiên giới bên trong đều là hung uy hiển hách hiểm địa, cùng Trương Chí Bình lời nói sinh mệnh thánh địa khác rất xa, Thạch Nguyên trong đầu nhất chuyển, liền lập tức đã có suy đoán, Trương Chí Bình thấy vậy gật đầu nói:

“Không tệ, Vô Tận Thâm Uyên rơi vào kết quả như vậy xác thực cùng Thiên Nhân có quan hệ, lúc trước Thiên Nhân chi phối đại lục không lâu sau, vô số Hải Thú từ đại hải bên trong mà đến phát động Hải Thú tai ương, liên tiếp không ngừng, có thể nói là Thiên Môn tại Thượng Cổ thời kì chủ yếu nhất địch nhân một trong, trọn vẹn quấn quýt lấy nhau mấy chục vạn năm lâu.”

Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia thần thái, đối Thượng Cổ cái kia xúc động lòng người sử thi bức tranh tràn đầy hướng tới, ngươi là nhân tộc quật khởi thời đại, vô số tu sĩ trải qua từng tràng huyết chiến xác lập đương kim nhân tộc không thể lay động địa vị, có thể nói là nhân tộc chân chính anh hùng.

Chỉ tiếc những này anh hùng, bây giờ đã bao phủ tại thời gian trường hà bên trong, tại Thượng Cổ Thiên Nhân thời đại sau khi kết thúc liền miểu không thể nghe thấy, thật sự là một cái thật đáng buồn sự tình, Trương Chí Bình lắc đầu, đem trong lòng mình một tia bi ai thu hồi, sau đó tiếp tục nói ra:

“Về sau Thiên Môn không ngừng thăm dò phía dưới phát hiện Vô Tận Thâm Uyên cái này hải ngoại thánh địa, liền thi triển Thiên Nhân bí pháp đem nó nghịch chuyển biến thành một cái vô thượng tử địa, lúc này mới một lần hành động đả thương nặng Hải Thú đem nó đánh lui xua đuổi tới ngoại hải, Thiên Công Đảo lúc đầu, chính là vì trấn áp Vô Tận Thâm Uyên mà đến, cũng là Thiên Môn tiến quân hải ngoại lô cốt đầu cầu, chỉ tiếc tại Thiên Nhân thời đại sau khi kết thúc Thiên Công Đảo liền biến mất không thấy, cho đến về sau mới bị Linh Minh tiên tổ phát hiện.”

Trương Chí Bình trên mặt một hồi thổn thức, bất quá Thạch Nguyên đang vì Thượng Cổ nhân tộc công tích hướng tới dư cũng vì Thượng Cổ Thiên Nhân tàn nhẫn cảm thấy sợ hãi thán phục, thật tốt một cái nơi bắt nguồn sinh mệnh bị biến thành Tử Vong Mộ Địa, khó trách tự Thượng Cổ về sau, Hải Thú vẫn không có khôi phục lại, khó mà đối nhân tộc tạo thành uy hiếp trí mạng.

“Cho nên nói, Vô Tận Thâm Uyên chính là một cái ẩn chứa sinh mệnh tạo hóa cùng tử vong phá huỷ huyền diệu chi địa, đối với Trương Hư Thánh mà nói quả thực chính là một cái vô thượng thánh địa, khó trách hắn có thể nhanh như vậy liền phục sinh, thực lực cũng tăng lên như thế cấp tốc!”

Thạch Nguyên nghe đến đó lúc, cũng hiểu rõ Trương Chí Bình lần nữa hoài nghi tới Vô Tận Thâm Uyên bên trên nguyên nhân, lập tức đánh ra một đạo pháp ấn, hạ lệnh tìm người tiến đến cẩn thận dò xét, sau đó nhìn Trương Chí Bình vấn đạo: “Vậy kế tiếp ngươi định làm như thế nào, tìm người trực tiếp giết tới Vô Tận Thâm Uyên sao?”

Mặc dù còn không có xác nhận, nhưng Trương Chí Bình trong cõi u minh cảm ứng thiên cơ, cơ hồ đã có thể khẳng định chính mình suy đoán, nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, Trương Chí Bình trầm ngâm, sau một lát lắc đầu nói ra: “Không được, tại Vô Tận Thâm Uyên bên trong Trương Hư Thánh ưu thế quá lớn, chỉ sợ so với ban đầu ở Ma Sơn không gian lúc cũng không kém bao nhiêu, ta không có nắm chắc ở nơi đó chiến thắng hắn.”

Địa lợi ưu thế tại một trận chiến đấu bên trong mãi mãi cũng có rất trọng yếu tác dụng, ban đầu ở Ma Sơn trong không gian lúc, Trương Hư Thánh vừa mới đột phá liền có thể đối đầu Thái Huyền đạo nhân, Nguyệt Linh tiên tử cùng có thiên địa thần kiếm gia trì Trương Chí Bình liên thủ, không phải là bởi vì Tu La chi thể như thế nghịch thiên, mà là Trương Hư Thánh tại Ma Sơn trong không gian ưu thế thật sự là quá lớn, thực lực của hắn ít ra gấp bội, mà ba người thực lực thì là ít ra giảm thấp xuống ba thành.

Cho nên đánh tiếp một trận Ma Sơn trận chiến, Trương Chí Bình có thể chịu không được, có thể huống chi lúc này không giống ngày xưa, Trương Hư Thánh đã hoàn toàn trưởng thành, đem Tu La Ma thể ưu thế hoàn toàn mở mang ra, cùng Vô Tận Thâm Uyên phối hợp thực lực cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, mà là hiện lên bao nhiêu lần không ngừng gia tăng, lại thêm còn có một không kém gì nó bao nhiêu trùng mẫu, hắn chính là đem tất cả Hóa Thần Kỳ tu sĩ đều kéo đi qua cũng chưa chắc có thể lấy được thắng lợi.

Nghe được Trương Chí Bình phân tích sau, Thạch Nguyên cũng một hồi im lặng, không có xông vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong tìm Trương Hư Thánh quyết chiến ý tứ, cười khổ nhìn Trương Chí Bình vấn đạo: “Vậy làm sao bây giờ, bây giờ nghe Trương Hư Thánh hang ổ tại Vô Tận Thâm Uyên, ta đây trong lòng đều kinh hồn bạt vía, sợ có một ngày hắn lại đột nhiên lao ra trực tiếp đem ta một ngụm nuốt lấy.”

Vô Tận Thâm Uyên khoảng cách Thiên Công Đảo khoảng cách không phải tính xa, cho dù ai nghe thế thì một cái hung thần tại chính mình cửa nhà chỉ sợ đều muốn ước chừng bất an, Trương Chí Bình cảm nhận được Thạch Nguyên lo lắng, lắc đầu nói thẳng:

“Yên tâm đi, cùng Trương Hư Thánh quyết chiến chi địa tất nhiên sẽ đặt ở đại lục, có Thiên Công Đảo tại, ngươi giữ được tính mạng vẫn là dư sức có thừa.”

Trương Chí Bình lời nói nhường Thạch Nguyên trong lòng buông lỏng, nhưng là lập tức, Trương Chí Bình trong miệng ngữ khí biến đổi, nói ra: “Bất quá, nếu biết Trương Hư Thánh hang ổ ngay tại Vô Tận Thâm Uyên, các ngươi cũng không thể nhàn rỗi, quyết chiến thời điểm, các ngươi cũng muốn tại hải ngoại đối Vô Tận Thâm Uyên phát động tiến công.”

“Kia là tự nhiên, bất quá Hải Thú nơi đó làm sao bây giờ?” Thạch Nguyên gật gật đầu, sau đó lại có chút lo lắng nói: “Vô Tận Thâm Uyên là Hải Thú thánh địa, muốn tiến công nơi đó đừng lại xuất hiện biến cố gì.”

Thạch Nguyên lo lắng rất có đạo lý, Vô Tận Thâm Uyên đối với Hải Thú mà nói giống như cái vảy ngược, nếu như đối với nó tiến công tuyệt đối sẽ lần nữa tạo thành hải ngoại rung chuyển, bất quá Trương Chí Bình cũng sớm có lập kế hoạch, vừa cười vừa nói:

“Không cần phải lo lắng, ngươi chẳng lẽ quên Huyền Linh lão tổ sao? Lần này ta dẫn đầu tìm tới Ma Uyên manh mối nhường hắn trốn được một mạng, bất quá cũng không thể cứ như vậy buông tha hắn, đợi đến quyết chiến thời điểm, ta tự nhiên sẽ khiến cho ······”

Trương Chí Bình thanh âm dần dần thấp không thể nghe thấy, Thạch Nguyên ánh mắt lại càng ngày càng sáng, hài lòng không điểm đứt gật đầu, hai người ở hạch tâm trong mật thất trọn vẹn thương nghị một ngày, đem các loại biến cố đều thôi diễn một lần, mới hài lòng đi ra mật thất.

Kế tiếp liền không có cái gì tốt nói, Tiên Minh người ở trên đảo lại chúc mừng sau một ngày, liền bắt đầu chuẩn bị trở về, mặc dù không có lại khởi động trên đảo loại cực lớn truyền tống trận trực tiếp trở lại minh bên trong, nhưng mấy phen chuyển dưới đường, vẻn vẹn ba ngày đám người liền về tới đại lục.
Kết chương.