Chương 42 : Bị mang lên Tu Chân Giới hiện đại hóa buổi đấu giá.
Tay này hóa thế ở vô hình, để cho trong sân mấy chục tu sĩ đều thất kinh!

	Kia nguyên bản kiệt ngạo ánh mắt bên trong, cũng cùng nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

	"Các hạ là..."

	"Lăng Tiêu Tông, Lăng Phong."

	"Sớm nghe nói về Cửu Phong chủ là nhân trung long phượng, hôm nay gặp mặt, càng hơn tin đồn."

	"Đạo hữu khen lầm, cùng các vị đạo hữu so sánh, phong bất quá là hậu bối muộn học, không đáng giá nhắc tới."

	Cùng một đám cao thủ khách sáo một phen, lại giao phó xong đấu giá phương thức quy tắc cùng bất đắc dĩ chỗ về sau, Lăng Phong tự mình công chúng tu đưa xuống lầu, đợi cửa hàng lưới bản cũng thượng hạng về sau, Lăng Phong mới vừa xoay người trở về cửa hàng, ra tay an bài hội trường thiết kế công việc.

	Một trận múc buổi đấu giá lớn, đối với hội trường cũng không có Lăng Tiêu cửa hàng thật sự mà nói quá mức vội vàng.

	Ba ngày nay, Lăng Phong gần như không có chốc lát ngừng nghỉ.

	Từ hội trường bố trí đến món đồ đấu giá an bài các loại sự hạng cũng Lăng Phong cũng tự mình trấn ải, toàn bộ thành Đông Lai đều biết Lăng Tiêu cửa hàng đem cử hành một hồi chưa từng có long trọng buổi đấu giá.

	Chủ phách phẩm, là hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan, mà càng làm cho vô số cường giả động tâm, là kia mười trân quý đan dược định chế hạng.

	Không cần Lăng Phong tự mình ra tay, tin tức này một khi thả ra, Lăng Tiêu cửa hàng liền bị đẩy bên trên đầu gió đỉnh sóng.

	Còn chưa tới buổi đấu giá mở ra ngày, những thứ kia thế gia cao tộc danh môn đại phái đại biểu cũng đã rối rít tràn vào thành Đông Lai.

	Thành Đông Lai khách sạn tửu lâu càng là đông đúc chật chội, liền một chút khoảng cách Lăng Tiêu cửa hàng gần một chút nhà dân đều bị giá cao thuê mướn.

	Chờ gần tới bán đấu giá ngày, Lăng Tiêu cửa hàng đóng chặt hai ngày cổng một lần nữa mở ra.

	Bất quá lần này, là vì phát ra tư cách chặn.

	Ngày này, các đại thế lực cùng Nguyên Anh trở lên tán tu, cũng nhận được Lăng Tiêu cửa hàng phát ra thư mời.

	Trừ phát thả ra ngoài những thứ này, ngạch ngoại phát ra tư cách chặn chỉ có ba trăm tấm.

	Mà cái này chỉ có ba trăm tấm tư cách chặn, cũng chỉ có Kim Đan trở lên tu giả có tư cách đạt được.

	Bố cáo một khi dán ra, Lăng Tiêu cửa hàng cửa liền chật ních thân dẫn tư cách chặn người.

	Đối mặt nhiều như vậy người tham dự, cho ai không cho ai đã trở thành chúng tu truyền miệng vấn đề khó khăn.

	Tư cách chặn chỉ có ba trăm tấm, mà mong muốn thân dẫn người lại chừng hơn mười ngàn.

	Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhưng khi Lăng Tiêu thương hội đem dãy số bài phát thả ra về sau, chúng tu lại mắt choáng váng.

	Một người một phần?

	Cũng không quá giống a! Bất quá tấm bảng này rốt cuộc dùng để làm gì?

	Còn đang nghi hoặc, các anh em mang ra cái hai thước tới cao cái rương tới.

	"Chư vị, ta Lăng Tiêu cửa hàng lần này cử hành sàn bán đấu giá có hạn, chứa không được quá nhiều khách hàng, vì công bằng lý do, cho nên chọn lựa rút thăm hình thức quyết định ra trận tư cách..."

	"Chư vị trong tay cầm dãy số bài, bên trong rương này đều có đối ứng dãy số, rút được người cầm dãy số bài đổi hội trường tư cách chặn!"

	Buổi đấu giá làm mới mẻ, cái này rút thăm cách chơi cũng mới mẻ.

	Vì để cho tất cả mọi người đều có cái tham dự cảm giác, chưởng quỹ cố ý ở trong đám người chọn ba trăm tu sĩ cấp thấp rút ra dãy số.

	Ba trăm tu sĩ rút ra ba trăm dãy số, chờ nắm giữ cái này ba trăm dãy số bài tu sĩ đem tư cách chặn đổi sau khi đi, trong đám người lại bắt đầu vỡ tổ.

	Nguyên bản một khối linh thạch cũng không tốn tư cách chặn, từ năm mươi linh thạch cứng rắn bị xào đến năm trăm linh thạch.

	Liền cái giá tiền này hay là một chặn khó cầu, rất nhiều tài sản dày tu sĩ tay nâng linh thạch mà không giành được tư cách chặn.

	Buổi đấu giá còn chưa chính thức bắt đầu, liền đã ở thành Đông Lai nhấc lên nặng nề sóng cả, mà những thứ kia muốn tranh đoạt luyện đan tư cách Nguyên Anh cường giả, càng là tượng đá vậy canh giữ ở cửa hàng chung quanh.

	Cho đến cửa hàng cổng chính thức mở ra, tiếp đãi người hầu cũng nhất lưu gạt ra, những thứ này Nguyên Anh cường giả mới giương đôi mắt, từng cái một bước ngạo nghễ bước chân đi vào hội trường.

	Hội trường bên trong, đã sớm dựa theo tu vi cấp bậc đem khách chỗ ngồi lập, phàm là có tiến vào hội trường người, phải có người hầu dẫn lĩnh này tiến vào đối ứng vị trí.

	Mà mỗi chỗ ngồi bên cạnh trên bàn nhỏ, cũng phóng có vật phẩm bán đấu giá tập tranh cùng giơ thẻ số, trà bánh những vật này, lấy cung cấp khách chờ quá trình trong tiêu khiển.

	Trong sân những người này, cái nào không có đã tham gia mấy buổi đấu giá?

	Kia vô luận nhà nào thương hội cử hành buổi đấu giá, cũng không cách nào cùng Lăng Tiêu cửa hàng so sánh.

	Từ hội trường thiết kế, đến thiếp tâm phục vụ, liền tư cách chặn phát ra loại chuyện nhỏ này cũng khắp nơi lộ ra mới mẻ.

	Liền trầm lặng yên ả Nguyên Anh lão quái vật nhóm hứng thú cũng được thành công vểnh lên, huống chi là người ngoài.

	"Tiểu Cửu, được a! Ngươi những thứ này chiêu số cũng thế nào nghĩ ra được?" Nhìn thấy bán đấu giá tịch trong không ngừng lật qua lật lại sách những thứ kia cao cấp tu giả, tam sư huynh Lăng Hạ không nhịn được mở miệng khen ngợi.

	Một bên ngũ sư huynh cùng Bát sư huynh mặc dù không có mở miệng, nhưng trong tròng mắt thán phục đủ để chứng minh hết thảy.

	Không trả lời tam sư huynh câu hỏi, Lăng Phong chỉ cười cười liền bắt đầu trấn an Trần trưởng lão.

	Bị cứng rắn gắn người chủ trì đầu hàm, để cho vị này chỉ biết đánh nhau Trần trưởng lão buồn bực không thôi.

	Suốt ba ngày, Trần trưởng lão cũng cầm Cửu Phong chủ cho bản thảo phản phục diễn luyện.

	Lời kịch đã nhớ thuộc làu làu, nhưng đang muốn đăng tràng, cái này trong lòng vẫn là không nhịn được phát hư.

	Thứ này, con mẹ nó so đánh nhau độ khó cao quá nhiều...

	Gần một canh giờ ra trận thời gian, không ai cảm thấy dài dằng dặc, chờ Trần trưởng lão ôm vô cùng tâm tình thấp thỏm đem trên đài đấu giá chuông đồng gõ về sau, một đám tu giả mới rối rít thả ra trong tay tập tranh, đưa ánh mắt về phía trung tâm hội trường trên sân khấu.

	"Hoan nghênh chư vị khách quý tham gia ta Lăng Tiêu cửa hàng cử hành buổi đấu giá, kẻ hèn trần hành, vì lần đấu giá này người chủ trì..."

	Cứng rắn bắt chó đi cày, Trần trưởng lão trong lòng bàn tay mồ hôi rỉ ra một tầng lại một tầng, bất quá đem đoạn này lời mở đầu sau khi nói xong,   www.uukanshu. com cái loại đó cả người không được tự nhiên khẩn trương cảm giác rõ ràng biến mất rất nhiều.

	Nhìn từ từ thích ứng người chủ trì thân phận Trần trưởng lão, Lăng Phong khóe miệng lần nữa nhấc lên một nụ cười nhẹ: Dê béo một khi toàn bộ ra trận , sẽ chờ đánh bóng dao ăn mở làm thịt .

	Nguyên Anh cường giả đảm nhiệm người dẫn chương trình, cái này chuyện mới mẻ nhi một món nhi tiếp một món.

	Vốn là cũng chạy Tịnh Niết Đan cùng kia mười hạng tới , nhưng bị không khí tuyển nhiễm, liền ấm áp trận những thứ kia món đồ đấu giá cũng dẫn động không ít tu sĩ tranh đoạt.

	Dù sao cũng là cực kỳ hiếm thấy báu vật, bình thường nghĩ đi tìm cũng không nhất định tìm được, cho dù là đắt một chút, đó cũng là đáng giá.

	Theo món đồ đấu giá bị không ngừng đập đi, không khí hiện trường cũng bị càng đẩy càng cao, mà thân là người chủ trì Trần trưởng lão, cũng hoàn toàn thích ứng cái này thân phận mới.

	Đặc biệt là thấy được bản thân giới thiệu món đồ đấu giá bị chúng tu điên cuồng cướp lấy về sau, Trần trưởng lão kia nắm bán đấu giá chùy tay, cũng run rẩy theo.

	Cái này cũng đều là linh thạch a, mỗi đánh ra một món nhi báu vật, hắn trong túi linh thạch cũng sẽ tăng thêm một bộ phận, nhiều như vậy báu vật lũy kế đứng lên, cái này thu nhập...

	Số lượng lớn thù lao điều khiển, Trần trưởng lão năng nổ nhi mười phần, kia giới thiệu món đồ đấu giá cũng càng thêm ra sức.

	Hội trường sôi trào khắp chốn, chờ kia mười đan dược định chế hạng được bưng lên bàn đấu giá về sau, không khí hoàn toàn bị đẩy lên cao triều.

	"Hiện đang đấu giá , là ta Lăng Tiêu Tông nhị phong chủ đan dược định chế hạng, hạng tổng cộng có thập phần, phân mười lần bán đấu giá, giá khởi đầu năm ngàn linh thạch trung phẩm, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một trăm linh thạch trung phẩm, phần thứ nhất hạng đấu giá, bây giờ bắt đầu!"

	"5500 linh thạch!"

	"Năm ngàn tám linh thạch trung phẩm!"

	"Sáu ngàn!"

	Bán đấu giá chùy mới vừa rơi xuống, giá cả liền liền bắt đầu một đường tăng vọt, mà ở Lăng Tiêu Tông mấy vị phong chủ tâm, cũng theo giá tiền này không ngừng kéo lên khoảng cách nhảy lên!
Kết chương.