Chương 333 : Man Thú, nữ tu.
Có chút vượt quá Chu Dương dự liệu là, trao đổi hội tổ chức sân bãi cũng không tại Ngục Hỏa thành nội, mà là tại Ngục Hỏa thành đi về phía nam tiến vào Man Hoang rừng cây mấy ngàn dặm một tòa tứ giai linh sơn phía trên cử hành.

	Man Hoang rừng cây thọc sâu hơn trăm vạn dặm, những cái kia Man Hoang dị tộc bộ lạc sở tại địa, đều tại Man Hoang rừng cây chỗ sâu, tới gần Nam Man quốc bên này chí ít mười vạn dặm bên trong địa vực, là không có Man Hoang dị tộc bộ lạc tồn tại, chỉ có một ít đơn độc hành động Man Hoang dị tộc sẽ ngẫu nhiên tiến vào trong khu vực này đi săn.

	Bởi vậy Nam Man quốc cùng xung quanh mấy cái quốc gia bên trong một chút cao giai tán tu, thường xuyên sẽ mạo hiểm tại trong khu vực này chiếm cứ linh sơn mở động phủ tu hành.

	Những tán tu này dù sao là lẻ loi một mình, dù cho mở động phủ tao ngộ cao giai yêu thú hoặc là Man Hoang dị tộc tiến đánh, bọn hắn ngăn cản không nổi, cũng có thể tùy thời vứt bỏ linh sơn trốn vào Nam Man quốc cảnh nội.

	Trái lại giống những cái kia tu tiên gia tộc và môn phái, mang nhà mang người tình huống dưới, không có người nào thực có can đảm bốc lên phá nhà diệt môn phong hiểm, tiến vào bên trong định cư cắm rễ.

	Chu Dương mặc dù tới Ngục Hỏa thành có ba năm, nhưng là thời gian ba năm bên trong hắn quá bận rộn tu hành hòa luyện chế pháp khí, cũng không chân chính đặt chân qua Man Hoang rừng cây.

	Lần này hắn cùng mời chính mình tham gia trao đổi hội Tử Phủ chín tầng tu sĩ Tiêu Phong đồng hành tiến về kia trao đổi hội tổ chức chi địa, mới chân chính thấy mảnh này màu mỡ thần bí chi địa thịnh cảnh.

	Hắn từ trên bầu trời hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy phía trước mặt đất bao la bên trên đều là liên miên bát ngát lâm hải rừng cây, kia trong rừng các loại cao tới trăm trượng, mấy trăm trượng cổ thụ chọc trời không thể tính toán, một cái cây chính là một cái vòng sinh thái, từ trên xuống dưới nuôi sống vô số phi cầm tẩu thú cùng bò sát.

	Có đôi khi trong rừng một tiếng thú rống, liền có thể hù dọa lít nha lít nhít vô số chim bay, hình thành một mảnh "Mây đen" che đậy thiên khung.

	Bình thường lúc này, trong rừng một chút cao lớn cổ mộc phía trên hay là phía trên đám mây trên đường chân trời, liền sẽ thoát ra các loại giương cánh mấy trượng, hơn mười trượng hung mãnh phi cầm săn thức ăn những cái kia chấn kinh chim bay.

	"Những cái kia phi cầm chính là Man Thú a? Nhìn quả nhiên cùng yêu thú có chút không giống!"

	"Huyễn Vân Chu" bên trên, Chu Dương ánh mắt tò mò nhìn trên bầu trời những cái kia hình thể khổng lồ hung mãnh phi cầm, không khỏi thấp giọng hỏi lên đồng hành Tiêu Phong.

	Tiêu Phong là Ngục Hỏa thành nội một vị rất có danh khí tán tu luyện khí đại sư, hắn luyện khí thuật đã đủ để luyện chế ra tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, cái này tại tán tu bên trong thế nhưng là rất hiếm thấy, mà lại hắn tu vi cũng đã tiến vào Tử Phủ chín tầng nhiều năm, còn đã từng xung kích qua một lần Kim Đan kỳ.

	Lúc này nghe được Chu Dương thì thào nói nhỏ âm thanh, hạc phát đồng nhan một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng Tiêu Phong, lập tức nhẹ nhàng một vuốt chính mình kia thật dài màu trắng sợi râu cười nói: "Những cái kia súc sinh có thể tính không lên Man Thú, nhiều lắm là xem như có một ít Man Thú huyết thống mãnh cầm thôi!"

	Man Thú chỉ là một cái phiếm chỉ loại xưng hô, tựa như nhân loại đem tất cả khai linh trí có được pháp lực phi cầm tẩu thú cũng gọi là "Yêu thú" đồng dạng.

	Chăm chú tới nói, Man Thú kỳ thật cũng là yêu thú, nhưng là cùng tu tiên giả trong miệng thường nói yêu thú khác biệt chính là, Man Thú cũng không tu hành pháp lực thần thông, cũng sẽ không ngưng kết yêu đan hoặc là thú hồn, càng sẽ không giống lục giai Yêu Vương như thế hóa hình thành người.

	Bọn chúng chỉ tu luyện nhục thân, sẽ chỉ một chút xuất sinh cũng biết thiên phú thần thông, đồng thời linh trí cực thấp.

	Bình thường mà nói, Man Thú hình thể càng lớn, hắn thực lực liền càng mạnh, những cái kia có thể cùng lục giai Yêu Vương sánh ngang Man Thú chi vương, nghe nói hình thể không có thấp hơn ngàn trượng tồn tại.

	Bất quá cho dù là cùng lục giai Yêu Vương thực lực tương đương Man Thú chi vương, linh trí cũng không thể so với một nhân loại bảy tám tuổi tiểu hài cao hơn bao nhiêu.

	Đương nhiên Man Thú cũng không chỉ có khuyết điểm, bọn chúng ưu điểm cũng không ít.

	Nói ví dụ, Man Thú tại nhục thân lực lượng phía trên so cùng giai yêu thú cũng còn mạnh hơn nhiều, bình thường nhân loại tu sĩ sử dụng cùng giai pháp khí, là không cách nào đối cùng giai Man Thú tạo thành trí mạng thương hại.

	Đồng thời Man Thú so yêu thú càng coi trọng huyết thống, bình thường Man Thú chi vương trực hệ hậu đại, vừa ra đời liền sẽ có được yêu thú cấp ba thực lực, đồng thời chỉ cần trưởng thành liền sẽ có được Man Thú chi vương lực lượng, đây là ngay cả Giao Long nhất tộc đều làm không được sự tình.

	Còn có chính là Man Thú tuổi thọ đều rất dài, so yêu thú còn muốn dài rất nhiều, nghe nói Man Thú chi vương tuổi thọ, cao nhất có thể đạt mười vạn năm!

	Nghe nói tại thiên ngoại tiên nhân truyền pháp giới này nhân loại tu sĩ trước đó, giới này vẫn là Man Thú thiên hạ, khi đó đại địa, bầu trời, trong hải dương đều bị các loại hình thể to lớn Man Thú chỗ thống trị.

	Hiện tại tu tiên giả trong miệng yêu thú, khi đó tựa như hiện tại chỉ sinh hoạt tại Man Hoang rừng cây cùng biển cả chỗ sâu Man Thú, chỉ có thể ở một chút trong góc vắng vẻ nhìn thấy, căn bản không phải chủ lưu.

	Về sau không biết đã xảy ra chuyện gì, yêu thú số lượng cùng cao giai tồn tại bỗng nhiên tăng mạnh rất nhiều, cũng hướng Man Thú nhất tộc phát khởi bá chủ tranh đoạt chiến.

	Tràng này yêu thú cùng Man Thú chiến tranh đánh không biết bao nhiêu năm, chết không biết bao nhiêu yêu thú cùng Man Thú, mới lấy yêu thú lấy được thắng lợi mà kết thúc.

	Nhưng mà yêu thú mặc dù trở thành chiến thắng phương, tiêu diệt cơ hồ tất cả Man Thú chi vương, nhưng là tự thân tổn thất cũng cực lớn, tiêu chuẩn giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

	Lúc này, một mực bị Man Thú cùng yêu thú chỗ coi nhẹ rơi nhân loại nhỏ yếu, lại là thừa dịp Man Thú diệt vong, yêu thú hư nhược thời cơ cấp tốc quật khởi, cũng rất mau đem yêu thú một phương chiến thắng Man Thú một phương sau đoạt được thành quả thắng lợi tranh đoạt hơn phân nửa.

	Mắt thấy đã trở thành một giới bá chủ yêu thú một phương, còn chưa tới kịp hưởng thụ bá chủ đãi ngộ, liền bị mới bá chủ nhân loại cho lật ngược bảo tọa.

	Nghe nói hiện tại yêu thú sở dĩ sẽ cùng nhân loại tu sĩ thế bất lưỡng lập, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

	Liên quan tới Man Thú tư liệu, cùng Man Thú cùng yêu thú ở giữa ân gút mắc truyền thuyết, Chu Dương vẫn là tại lúc trước đọc qua Man Hoang rừng cây tư liệu thời điểm, mới biết được.

	Theo hắn biết, hiện tại chỉ có Man Hoang rừng cây cùng hải ngoại trong vực sâu còn có đại quy mô Man Thú bầy sinh tồn, địa phương còn lại dù cho ngẫu nhiên có thể trông thấy lẻ tẻ Man Thú thân ảnh, cũng không thành đàn rơi.

	Mà Man Hoang trong rừng Man Thú sở dĩ có thể tồn tại, nghe nói là bởi vì một chút Man Hoang dị tộc có thuần dưỡng Man Thú truyền thống mới bảo lưu lại tới.

	Bây giờ nghe được Tiêu Phong lời nói,

	Chu Dương lập tức hơi có chút thất vọng nói ra: "Chỉ là có được Man Thú huyết thống dã thú a? Ta còn muốn lấy nếu là gặp gỡ thích hợp phi hành Man Thú, liền phóng ra linh sủng của ta cùng chiến đấu một phen, để kích phát trong huyết mạch lực lượng đâu!"

	Hắn "Kim Sí Lôi Ưng" tại ba năm này thời gian bên trong lại phục dụng ba cái "Thú Linh Hoàn", đã thành công tấn thăng trở thành yêu thú cấp ba, mà lại tại tấn thăng yêu thú cấp ba về sau, hắn lại đem viên kia có thể cho yêu thú mở linh trí "Khải Linh Đan" cho phục dụng rồi.

	Bây giờ cái này linh trí mở rộng linh sủng, Chu Dương đã rất khó cho nó tìm tới thực lực tương đương yêu thú đương bồi luyện.

	Tiêu Phong nghe được hắn lời này, không khỏi một mặt vẻ hâm mộ nhìn xem hắn nói ra: "Nói lên cái này, Tiêu mỗ thật sự là hâm mộ Hoàng đạo hữu hảo vận, lại có thể có được một con 【  Kim Sí Lôi Ưng 】 với tư cách linh sủng!"

	"Ngươi con kia 【  Kim Sí Lôi Ưng 】 hiện tại mới mấy tuổi cũng đã là tam giai hạ phẩm yêu thú, về sau chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, trở thành ngũ giai yêu thú tỉ lệ, thế nhưng là so đạo hữu chính ngươi Kết Đan tỷ lệ thành công phải lớn hơn nhiều!"

	"Đến lúc đó đạo hữu cho dù là chỉ có Tử Phủ kỳ tu vi, cũng có thể cùng những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ ngang hàng luận giao!"

	Tu tiên giới chung quy là thực lực vi tôn, Chu Dương nếu như có được một con ngũ giai yêu thú với tư cách linh sủng, kia đúng là có thể cùng Kim Đan kỳ tu sĩ ngang hàng luận giao.

	Đương nhiên đối với Tiêu Phong nói mình Kết Đan thành công tính so "Kim Sí Lôi Ưng" tấn thăng ngũ giai yêu thú thành công tính thấp, Chu Dương là khẳng định không đồng ý.

	Bất quá trong lòng hắn có thể nghĩ như vậy, trên mặt đương nhiên không thể nói như vậy, lúc này liền là cười lắc đầu nói: "Tiêu huynh quá khen rồi, ta người trong nhà biết chuyện nhà mình, nếu không phải ngẫu nhiên mua hàng 【  Thú Linh Hoàn 】 loại linh đan này, liền xem như 【  Kim Sí Lôi Ưng 】 trời sinh huyết mạch bất phàm, cũng đừng hòng nhanh như vậy trở thành yêu thú cấp ba."

	"Như thế lời nói thật, đáng tiếc Nam Man quốc chỗ xa xôi , chờ Tiêu mỗ biết được có Đông Hoa châu tu tiên giới thương đoàn tới thời điểm, thương đoàn đều đã rời đi, không phải Tiêu mỗ cũng nhất định phải đi nhìn xem Hoàng đạo hữu trong miệng phi thiên cự hạm là bực nào bộ dáng!"

	Tiêu Phong nhẹ gật đầu, trên mặt có chút ít vẻ tiếc nuối phát ra thở dài một tiếng, vì chính mình bỏ lỡ cơ hội lần này tiếc nuối không thôi.

	Đông Hoa tông kia chiếc phi thiên cự hạm, chỉ là nghe Chu Dương nói lên tình huống, liền đã để cả đời si mê luyện khí Tiêu Phong hướng về không dứt, nếu là có thể tận mắt nhìn đến, quả nhiên là đời này không tiếc.

	Như vậy hai người một đường trò chuyện với nhau, rất nhanh liền bay qua mấy ngàn dặm khoảng cách, chạy tới trao đổi hội chỗ triệu khai toà kia linh sơn bên ngoài.

	Man Hoang trong rừng dãy núi, không giống Đoạn Vân sơn mạch bên trong dãy núi cao như vậy đứng thẳng dốc đứng, Chu Dương bọn hắn trước mắt linh sơn, độ cao khó khăn lắm quá ngàn trượng, trên núi cây cối che trời, sương mù tràn ngập, Chu Dương vận dụng hết thị lực nhìn lại, thậm chí còn trông thấy có không ít yêu thú ở trong đó hoạt động.

	"Cái này Man Hoang trong rừng khắp nơi đều là yêu thú cùng Man Thú, nếu như một tòa linh khí nồng đậm linh sơn phía trên không có yêu thú thân ảnh tồn tại, ngược lại dễ dàng trêu chọc mầm tai vạ."

	"Khương đạo hữu tại thuần thú một đạo phía trên rất có tâm đắc,   toà này linh sơn phía trên trừ hắn ra, còn có một đầu tứ giai linh hầu cùng chỗ thống trị bầy khỉ ở lại, chính là bởi vì có bầy khỉ yểm hộ cùng đầu kia tứ giai linh hầu chấn nhiếp những yêu thú khác, hắn mới có thể an tâm ở chỗ này tu hành định cư."

	"Lần này chúng ta tới, Khương đạo hữu còn đặc địa đã thông báo đừng làm ra động tĩnh gì, để tránh quấy nhiễu đến bầy khỉ cùng dẫn tới cái khác yêu thú dòm dò xét."

	Tiêu Phong nhìn thấy Chu Dương ánh mắt tại kia linh sơn phía trên hoạt động yêu thú bầy khỉ bên trong đảo quanh, bận bịu giới thiệu với hắn nói rõ tình huống, sau đó liền phát ra đưa tin phi kiếm thông tri linh sơn bên trên ẩn cư vị kia họ Khương tu sĩ ra nghênh tiếp hai người.

	Có chút để Chu Dương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vị kia chủ trì tổ chức lần này trao đổi hội họ Khương tu sĩ, lại là một vị nhìn rất trẻ trung tuyệt sắc nữ tu.

	Lúc đó hắn cùng Tiêu Phong tại linh sơn bên ngoài chờ đợi, một con ngũ thải Khổng Tước bỗng nhiên chở một vị áo quyết bồng bềnh thải y nữ tử bay đến hai người trước mặt.

	Cái này thải y nữ tử dung mạo diễm lệ không chút nào thua Chu Dương từng tại "Huyễn cảnh điện đường" trông được gặp vị kia Đông Hoa châu nữ tu Vân Y Y, thậm chí luận đến đối nam nhân lực hấp dẫn phía trên khả năng còn càng hơn một bậc.

	Nàng một thân thất thải váy trang đứng ngạo nghễ tại Khổng Tước trên lưng, tựa như một vị Khổng Tước nữ vương, cao quý, mỹ lệ.
Kết chương.