Chương 1111 : Từ phía trên đường rơi đến địa ngục.
Không ít dân chúng sở dĩ đem chứng từ đầu cho Nga tương lai hội Ponzi, cũng là bởi vì chỗ ngồi này song tinh tòa nhà.

	Nga dân chúng đối với việc này nghĩ rất đơn giản, Nga tương lai hội Ponzi vậy mà có thể mướn được song tinh tòa nhà chỗ ngồi này Nga mới nhất địa tiêu kiến trúc làm đại lâu văn phòng, vậy dĩ nhiên là thực lực mạnh nhất hội Ponzi, cũng nhất định là nhất có bảo đảm hội Ponzi, đại gia không nhắm hai mắt đem chứng từ giao cho này, còn suy nghĩ gì?

	Cái này liên lụy đến một rất có ý tứ hiện tượng, người bình thường vô luận mua lớn kiện đồ điện hay là món nhỏ hàng tiêu dùng, cũng sẽ hàng so ba nhà, tính toán bất đồng nhãn hiệu, bất đồng đóng gói thương phẩm hiệu ích, cứ việc dùng tâm trình độ bất đồng, cũng không đến nỗi không biết gì cả liền mua.

	Nhưng là liên lụy đến liên quan đến bản thân cả nhà đầu tư bên trên, nói thí dụ như mua cổ phiếu, mua quỹ, đem tiền giao cho mang biết, quỹ tài chính, hội Ponzi loại này bịp bợm cơ cấu, lại thường thường nghĩ thi không đỗ ba phút, phần lớn đều là trực tiếp vỗ đùi liền định , hoặc là mù quáng ăn theo, nghe đồn tin bậy, người khác nói cái gì chính là cái đó, thấy được người khác mua quỹ hoặc chơi chứng khoán kiếm tiền , liền ma xui quỷ khiến đi theo.

	Nói thí dụ như các loại tiến cổ chuyên gia, tiến cổ bầy, cùng với các loại thân bằng hảo hữu chờ chút.

	Loại này phi lý tính đầu tư, bị phố Wall truyền kỳ đại lão, Lynch, xưng là P&G giấy vệ sinh hiện tượng.

	Lynch nói, rất nhiều người ở mua Procter & Gamble cổ phiếu trước tiêu tốn thời gian, còn không bằng tiêu vào chọn P&G giấy vệ sinh bên trên thời gian nhiều.

	Mặc dù nghe ra rất có có hi vọng kịch hóa, nhưng đây cũng là nhân tính, nhân là người bình thường khi tiến vào cùng thối lui ra đầu tư thị trường chỉnh trong cả quá trình, chi phối bọn họ động lực để tiến tới, chỉ có tham lam, ăn theo, xung động, tự phụ, duy nhất thiếu hụt , chính là lý tính!

	Tùy tiện mua một chi người khác đề cử cổ phiếu, tùy ý chọn một không biết bối cảnh quỹ, không có trải qua suy tính liền vì không có trả nợ năng lực không người bảo đảm, vì một nho nhỏ mặt mũi mượn ra bản thân nửa đời tích góp.

	Những thứ này đều là phi lý tính biểu hiện, nhưng ở cuộc sống của chúng ta trong mỗi ngày diễn ra.

	Vậy mà còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, khiến mọi người buông tha cho đối số lượng lớn tài sản chi phối, đầu tư lý tính suy tính.

	Là bởi vì làm là người bình thường ở đi vào tư bản thị trường trước, trừ kiếm tiền, trên căn bản không có bất kỳ kiến thức dự trữ cùng mục tiêu thiết định, càng chưa nói tới sách lược đầu tư lựa chọn.

	Cho nên nói lựa chọn một chi không sai cổ phiếu, hoặc là quỹ đối với bọn họ mà nói, quá mức phức tạp, bọn họ chưa bao giờ học qua, cũng không trải qua, hơi tự hỏi một chút, đầu óc liền bỏ qua , còn không bằng nhắm mắt lại lựa chọn.

	Còn nữa nói , Nga tương lai hội Ponzi cũng không phụ này nổi danh, cho ra chứng từ giá thu mua mã một hạng đều là các lớn hội Ponzi cao nhất cái đó.

	Nhưng giờ phút này, chỗ ngồi này ở ngày hôm qua còn tiếng người huyên náo, người ta tấp nập, một bức tài sản thịnh yến sắp kéo ra tòa nhà, lúc này lại là một mảnh hỗn độn.

	Tòa nhà khóa cửa thật sớm bị người cạy xuống không nói, thậm chí ngay cả cái này hai phiến vô tội cổng, đều bị phẫn nộ, khủng hoảng, nghe được tin tức chen chúc mà tới dân chúng cho chen rơi .

	Rất có thời thượng cảm giác, thực tế cảm giác pha lê cổng rơi xuống đất, té thành vỡ nát, chia năm xẻ bảy mảnh kiếng bể, ở sơ thăng thái dương chiếu xuống giống như từng viên lóe ra tia sáng đầy sao, nhưng kì thực lại giấu giếm sát cơ.

	Dù sao cái này đầy đất mảnh kiếng bể, hơi không cẩn thận chỉ biết phá vỡ người khác đi đứng.

	Nhưng giờ phút này, nội tâm tràn đầy phẫn nộ cùng khủng hoảng Nga dân chúng đã bất chấp những thứ này, bọn họ giống như 《 Resident Evil 》 trong zombie vậy, điên cuồng tràn vào song tinh tòa nhà, liều mạng tìm kiếm bất kỳ một cái nào kẻ sống sót, không đúng, là Nga tương lai hội Ponzi người phụ trách, các công nhân viên.

	Bọn họ phải đem những người này buộc lại, thật tốt hỏi một chút bọn khốn kiếp kia có phải là thật hay không muốn đem bọn họ chứng từ cuốn đi chạy đường, ra nước ngoài làm cái gì ông nhà giàu, vượt qua mỹ nữ xe sang thịt bò bít tết biệt thự xa hoa sinh hoạt?

	Bọn họ muốn những người này đem nên cho bọn họ một trăm USD, một đồng tiền không sót toàn bộ cho phun ra.

	Nhưng đáng tiếc chính là, không ai, lúc này song tinh tòa nhà trống không, trừ một ít cửa phòng làm việc bài, cùng với bàn ghế, máy vi tính máy in các loại dụng cụ làm việc ngoài, đừng nói người , chính là một con chuột cũng không tìm tới.

	Đùa gì thế, chiều hôm qua mới vừa tan việc, Soros sẽ để cho Oliver lấy dẫn mọi người đi ra ngoài du lịch danh nghĩa, đem toàn bộ hội Ponzi công nhân viên mang đi.

	Về phần nói hắn từ nước Mỹ mang đến một ít hệ chính, bây giờ càng là đã ở Nga các nơi phi trường phòng chờ máy bay, chuẩn bị ngồi sáng sớm hôm nay thứ nhất phi cơ chuyến bay đi, có thể trực tiếp trở về nước Mỹ dĩ nhiên là tốt nhất, nếu như không thể lời, đi nước Anh, đi nước Pháp, đi nước Đức, đi bất kỳ một cái nào Nga sức ảnh hưởng phúc xạ không tới quốc gia đều được.

	Hết cách rồi, vì không để cho Phương Thần nhận ra được bọn họ kích nổ hội Ponzi thời gian, bọn họ cũng không có trước hạn đặt trước vé, mà là dùng loại này nhất không dễ dàng đánh rắn động cỏ, lại có thể rời đi Moscow phương thức.

	Thậm chí Rutskoy người đều ở đây thay bọn họ theo dõi Nga các nơi cục cảnh sát, nhất là Moscow cùng cái khác Yeltsin trong phạm vi thế lực , nhìn một chút bọn họ có cái gì kỳ quái động tĩnh, sẽ tới hay không phi trường bắt bọn họ.

	Đúng, còn bao gồm Berezovsky thủ hạ đám người kia.

	Một khi phát hiện không đúng vậy, bọn họ chỉ biết từ Rutskoy cho bọn họ an bài tốt phương thức, lấy một loại gần như vượt biên phương thức rời đi Nga, nói thí dụ như ngồi tàu thuỷ cùng tàu ngầm các loại.

	Đối với hắn đám này hệ chính thủ hạ, Soros hay là đối với này tương đối quý mến .

	Nhưng mà đúng vào lúc này, mọi người cái này mới thật sự tiếp nhận sự thật, đó chính là bọn họ chứng từ không có , hơn nữa tiền cũng không có .

	Ngay sau đó, trong đám người rất nhanh liền xuất hiện kịch liệt nhao nhao tiếng mắng cùng đánh nhau âm thanh.

	Nguyên lai ở cực độ thất vọng phía dưới, một ít dân chúng theo dõi Nga tương lai hội Ponzi ở lại song tinh tòa nhà cái bàn kia băng ghế, nhất là máy vi tính cùng máy in , những thứ đồ này nếu có thể gánh về nhà, chẳng những có thể vãn hồi tổn thất, thậm chí ít nhiều gì còn có thể kiếm một khoản tiền.

	Nhưng vấn đề là, chen ở song tinh tòa nhà dân chúng chí ít có năm, sáu ngàn người nhiều, mà máy vi tính cùng máy in tổng cộng cứ như vậy bảy tám đài, làm sao có thể thỏa mãn hết thảy mọi người nghĩ có vãn hồi tổn thất, cũng kiếm một khoản nhu cầu.

	Hơn nữa ở nơi này dưới con mắt mọi người, cho dù trước không có loại ý nghĩ này người, cũng không thể nào cứ như vậy ngây ngốc nhìn người khác đem những này máy vi tính cùng máy in cho dọn đi a.

	Hơn nữa, lúc này tất cả mọi người cũng cùng một lúc nào cũng có thể bị nhen lửa nhỏ khí đốt bao vậy, cho nên mười phần lẽ đương nhiên, một trận đại chiến liền bùng nổ .

	Đám này người Nga vì tranh đoạt máy vi tính cùng máy in có thể nói là sử ra tất cả vốn liếng, nhưng vấn đề là máy vi tính cùng máy in sao có thể chịu nổi bọn họ hành hạ như thế, cũng không lâu lắm liền biến thành mảnh vụn đầy đất cùng điện tử rác rưởi .

	Tất cả mọi người gần như cũng ôm, ta không lấy được, cũng sẽ không để ngươi bắt được ý tưởng.

	Hơn nữa coi như là những thứ này máy vi tính cùng máy in, đều đã biến thành mảnh vụn đầy đất, đám này người Nga cũng không có dừng tay ý tứ, ngược lại cùng cởi bỏ trói buộc, có thể buông tay chân ra bình thường, rối rít đánh lớn, đối cái khác người quyền cước tướng cộng lại.

	Trong hỗn loạn, cũng không biết đáng đánh ai, không nên đánh ai, hay hoặc là cũng đáng đánh!

	Tựa hồ so với tranh đoạt máy vi tính cùng máy in, vãn hồi tổn thất của mình, bọn họ bây giờ càng muốn làm hơn chính là đem bản thân cái này thân tức giận cho phát tiết ra ngoài.

	"Chúng ta đánh cái gì kình, chúng ta nên nghĩ biện pháp đem tiền của chúng ta cho muốn trở về mới đúng!"

	Trong đám người, một người vóc dáng không hề khôi ngô tên nhỏ con đột nhiên la lớn.

	Mọi người nhất thời sửng sốt , huy động liên tục múa quả đấm cũng không tự chủ được ngừng lại, mặt kỳ quái nhìn tên nhỏ con.

	"Muốn trở về? Thế nào muốn trở về, cái này hội Ponzi cũng muốn đã chạy, chúng ta đi tìm ai đòi tiền!"

	"Đúng vậy, tìm ai phải đi, đều đã chạy đường!"

	...

	Mọi người tiếng chất vấn liên tiếp vang lên, nhìn về phía tên nhỏ con ánh mắt cùng nhìn kẻ ngu vậy .

	Nếu như có thể tìm tới người vậy, bọn họ vẫn còn ở nơi này đánh cái gì kình, đã sớm đi ra ngoài tìm người đem bọn họ nên phải tiền cho muốn trở về.

	Vốn là bọn họ còn trông cậy vào bắt được mười đô la sau, cho con cái của mình nhóm sắm thêm điểm học tập đồ dùng cùng đồ chơi.

	Gần đây tựa như biết đại gia lập tức liền muốn có tiền , Trung Nga công ty mậu dịch chở tới đây một nhóm lớn như vậy thương phẩm, hiện ở những chỗ này thương phẩm đang rực rỡ lóa mắt đặt ở trong cửa hàng tủ kính trong.

	Đúng, còn có đẹp mắt quần áo xinh đẹp, bọn họ thân ái Natasha, Katyusha trong tủ quần áo đã không biết bao lâu không có thêm vào hai kiện quần áo đẹp.

	Cha mẹ bên kia tuổi tác lớn , hơn nữa lại lập tức đến xuân hạ chuyển đổi thời điểm, là nên đưa một ít mát mẻ giải nhiệt thương phẩm mới là.

	Càng chưa nói có người ta trong, còn có nằm trên giường không nổi, chờ đợi số tiền này cứu mạng bệnh nhân.

	Nhưng bây giờ, hội Ponzi chạy đường, bọn họ toàn bộ trông cậy vào cùng mong ước cũng muốn hoàn toàn rơi vào khoảng không.

	Thậm chí có không ít người đều đã nảy sinh muốn chết ý niệm, bọn họ cảm thấy mình lúc này căn bản không có mặt mũi đi đối mặt gào khóc đòi ăn ấu nhi, cùng với tràn đầy mong đợi thê tử.

	Có thể nói kể từ đem chứng từ giao cho hội Ponzi, cuộc sống của bọn họ, mỗi ngày cũng tràn đầy hi vọng cùng ước mơ, mà bây giờ không thể nghi ngờ là để cho bọn họ từ phía trên đường rơi đến địa ngục.

	Thấy được chúng người ánh mắt chất vấn, tên nhỏ con chẳng những không có sợ hãi, ngược lại mặt giận không biết phấn đấu, ai này bất hạnh, hận thiết bất thành cương nói: "Hội Ponzi là chạy không sai, chúng ta chứng từ, tiền của chúng ta cũng biến mất vô ảnh vô tung, nhưng không hề đại biểu chúng ta không có đem những thứ này phải trở về cơ hội, dù sao chính phủ Yeltsin vẫn còn ở!"

	Chính phủ Yeltsin vẫn còn ở?

	Đám người càng thêm mộng bức , cái này hội Ponzi mang theo bọn họ chứng từ chạy đường, không cho bọn họ một xu, đây cũng cùng chính phủ Yeltsin lại có quan hệ gì?

	Thấy vậy, tên nhỏ con một bước nhảy đến trên mặt bàn, nhìn xuống, nhìn xuống chúng nhân tiếp tục lớn tiếng nói: "Thế nào không có sao! Cái này chứng từ là Yeltsin phát cho chúng ta đúng không, cái này hội Ponzi cũng là hắn cho phép thành lập đúng không, bây giờ hội Ponzi chạy đường, hắn vì sao không nhận gánh trách nhiệm, đem chúng ta tổn thất cho bù đắp lại!"

	Đám người nháy nháy ánh mắt, giống như, tựa hồ là như vậy cái đạo lý, nhưng giống như lại có kia không đúng.

	Mà lúc này, đột nhiên lại có người nói , "Liền nên để cho Yeltsin, Gaidar, Chubais bọn họ phụ trách, các ngươi nhìn không có nhìn hôm nay đài truyền hình tin tức cùng qua báo chí báo cáo, phía trên đều nói , cái này hội Ponzi chính là ở Yeltsin duy trì dưới mới xuất hiện !"

	"Nếu không phải là bởi vì chính phủ Yeltsin chính sách cùng vô năng, cùng với dung túng, cái này mới có hội Ponzi một cái như vậy hố đồ của chúng ta xuất hiện, cho nên Yeltsin đám người nên vì hội Ponzi gây nên gánh toàn bộ trách nhiệm!"

	"Hơn nữa những thứ kia báo cáo tin tức không còn nói , những thứ này hội Ponzi cuốn chứng từ trốn chạy hội Ponzi chủ nhóm, chính là Yeltsin cùng với Gaidar, Chubais đám người bằng hữu thân thích, nếu không, chính phủ Yeltsin làm sao sẽ dung túng như vậy bọn họ, những thứ này hội Ponzi chủ tại sao phải gan lớn như thế làm xằng?"

	Cũng không biết tên nhỏ con là ở phao chuyên dẫn ngọc, hay là lập tức chọc tổ ong vò vẽ, trong nháy mắt đột nhiên nhô ra mười mấy người, mồm năm miệng mười, có lỗ mũi có mắt nói.

	Nghe được những người này đem hội Ponzi nồi vung ra Yeltsin trên người, yêu cầu Yeltsin gánh toàn bộ trách nhiệm, trong lòng mọi người cây cân như băng tuyết sụp đổ vậy nhanh chóng hướng những người này trên người đi vòng quanh, tin tưởng bọn họ đã nói , cho là mình bị lừa, toàn bộ đều là Yeltsin trách nhiệm.

	Nếu như không phải Yeltsin làm cái gì chứng từ chế độ, nếu như không phải Yeltsin dung túng những thứ này hội Ponzi xuất hiện, nếu như không phải Yeltsin để cho mình thân bằng hảo hữu cũng mở hội Ponzi, nếu như Yeltsin thân bằng hảo hữu cũng không chạy trốn vậy, bọn họ làm sao sẽ bị như vậy tổn thất lớn cùng tâm linh bị thương.

	Lại không biết bị đánh bể đầu chảy máu.

	"Các ngươi biết Yeltsin tại sao phải chống đỡ hội Ponzi sao?" Tên nhỏ con chợt hướng về phía đám người cố làm thần bí nói.

	Đám người ánh mắt sáng lên, đích xác, bọn họ thật đúng là không có qua Yeltsin tại sao phải chống đỡ hội Ponzi.

	"Cái này chứng từ không phải Yeltsin lực đẩy kinh tế chính sách sao, kết quả thi hành hiệu quả không hề tốt, có rất nhiều người chứng từ đều bị một ít quỹ tài chính lấy mua xí nghiệp nhà máy danh nghĩa lừa đi, chứng từ trên căn bản thành một tờ giấy vụn. Cái này mắt thấy chứng từ muốn thành giấy vụn , hắn chính sách muốn phá sản, Yeltsin dĩ nhiên là nóng nảy, hơn nữa bằng hữu thân thích, bao gồm chính hắn cũng mong muốn mò tiền, cho nên mới có hội Ponzi như vậy cái sản vật."

	Nghe tên nhỏ con vừa nói như vậy, đám người không khỏi thù mới hận cũ thêm lên, mặc dù bọn họ đều không phải là quỹ tài chính người bị hại, nếu không cũng không có chứng từ để cho hội Ponzi để gạt.

	Nhưng người nào nhà không có mấy ở quỹ tài chính bên trên cắm cái hố to bằng hữu thân thích.

	Trong lúc nhất thời, không ít người bị tức cả người phát run.

	Ức hiếp người, thật sự là hiếp người quá đáng .

	Ban đầu phát hành chứng từ thời điểm, Yeltsin luôn miệng nói, đây là hắn đưa cho đại gia lễ vật, là vì đem Nga toàn bộ tài sản cũng trung bình phân phối cho mỗi người.

	Bây giờ tốt chứ, cái này chứng từ ở trong tay bọn họ đợi một trận, liền bị Yeltsin cho gạt đi , hơn nữa còn là bị gạt hai lần.

	Đây không phải là khinh người quá đáng, vậy là cái gì!

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

	Có người chợt nói ra đại gia tiếng lòng.

	Đám người nhất tề nhìn về phía tên nhỏ con, tên nhỏ con đánh thức bọn họ nhiều như vậy, bọn họ bây giờ tự nhiên lẽ đương nhiên , mơ hồ đem tên nhỏ con xem như bọn họ lãnh tụ.

	"Làm sao bây giờ, hành sử chúng ta làm Nga vĩ đại công dân quyền lợi, chúng ta muốn lên phố du hành, một đường du hành đến điện Kremli, để cho Yeltsin biết chúng ta phẫn nộ, biết chúng ta cũng không phải tốt như vậy gạt, dễ trêu!"
Kết chương.