Chương 1248 : Huyết Hồn.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Bồn địa bên trong xa xa chưa nói tới yên lặng, sóng sương mù tụ tán không chừng, biến hóa ngàn vạn.

Nhưng đây đều là hiện tượng bình thường, cho dù có cái gì dị dạng, cũng bị huyết vụ cùng cổ cấm che giấu ở phía dưới.

Gà mập chờ đợi Tần Tang quyết định, hắn rất rõ ràng, chính mình cái này một chút tu vi triệt để không đáng chú ý, một mình đi xuống, đi không được bao xa liền sẽ vứt bỏ mạng nhỏ.

Nhìn nhìn Huyết Hải, lại nhìn mắt lưu thư.

Tần Tang trầm ngâm một chút, mang theo gà mập tiến vào bồn địa. Hắn lựa chọn phương hướng cùng lưu thư nhất trí, nhưng cũng không hoàn toàn dựa theo lưu thư đánh dấu lộ tuyến, mà là duy trì một khoảng cách.

Sau khi đi vào cảm giác, ngoại trừ không có huyết ảnh, cùng trước đó tại Huyết Hà cũng không kém nhiều lắm.

"Lạnh quá!"

Bị âm tà chi lực bao vây, gà mập không khỏi rùng mình một cái.

Đi xuống dưới càng thêm âm hàn, so Huyết Hà càng sâu, thậm chí có thể ảnh hưởng kẻ xông vào ý thức.

Đi tới bồn địa dưới đáy thời gian, gà mập đều có chút không kiên trì nổi, bị Tần Tang dùng chân nguyên bao lại, mới có chuyển biến tốt, lòng còn sợ hãi nhìn xem chung quanh vô biên huyết vụ.

"Nơi này cổ cấm không tính phiền phức, bất quá đi sâu, ta cũng khó mà chú ý đến ngươi. Đến bên trong ngươi liền về Đồng Tâm Hoàn, mỗi đi một đoạn, ta tìm cái an toàn địa phương, thả ngươi ra tới thôi động Lôi Niệm Châu cảm ứng."

Tần Tang nói.

Gà mập cần thi triển thiên phú thần thông, kích phát bản thân trong huyết mạch lôi đình chi lực, tới thôi động Lôi Niệm Châu, mới có thể cùng hắn mẫu thân sinh ra cảm ứng.

Loại thần thông này là Thôn Lôi Chuẩn độc hữu, chỉ cần hắn mẹ không phải là bị nhốt trong Động Thiên, bình thường cổ cấm cắt đứt không được bọn chúng mẹ con ở giữa liên hệ.

Là lấy Lôi Niệm Châu nhất thiết phải gà mập chính mình sử dụng, không thể do Tần Tang thay thế.

Làm như vậy mặc dù phiền phức, nhưng cũng không có đừng biện pháp.

Tần Tang vẫn ngắm nhìn chung quanh, trong huyết vụ loạn thạch khắp nơi trên đất, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Nơi này cùng Huyết Hà dưới đáy một dạng hoang vu, không có một ngọn cỏ.

Mặt đất như là bị xé nứt bàn cờ, khe rãnh ngang dọc, từ bên trong liên tục không ngừng bốc lên huyết vụ, phun ra âm tà chi lực.

Có thể duy trì đến nay, không có triệt để hủy diệt, thật sự là kỳ tích.

Nơi này đã từng khẳng định có vô cùng cường đại phong ấn, hôm nay đã vụn nát, tàn phá cổ cấm trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, vẫn tồn tại, nguy hiểm dị thường.

Gà mập rút tại Tần Tang sau lưng, nhìn xem chung quanh cảnh tượng, không khỏi rụt rụt đầu lâu.

Thật là đáng sợ!

Tần Tang di động ánh mắt, mắt nhìn Thanh Quân bọn họ lựa chọn lộ tuyến, tiếp đó liền cất bước đi thẳng về phía trước.

Ô Mộc Kiếm từ mi tâm bay ra, treo ngược cách đỉnh đầu, mười tám Ma Phiên tắc thì giấu ở Tần Tang ống tay áo, hai cánh bên trên lôi quang lấp lóe, thủ thế chờ đợi.

Đi ra một khoảng cách, Ô Mộc Kiếm đột nhiên sáng lên, chém ra một đạo màn kiếm.

Tiếp theo, Tần Tang mang theo gà mập nhanh chóng thối lui.

Hô!

Bọn họ vừa rút lui, liền có một cỗ âm phong bỗng dưng thổi qua đến, đem mới đứng thẳng chỗ tảng đá thổi thành bụi phấn, dư âm bị màn kiếm ngăn trở.

Tương tự tình hình xuất hiện qua nhiều lần.

Tần Tang đi xuyên qua cổ cấm khe hở ở giữa, ứng đối đủ loại đột phát ngoài ý muốn, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Bất tri bất giác, bọn họ đã đi mấy cái canh giờ.

Ngoại trừ cần thiết điều tức, Tần Tang cơ hồ không dừng lại tới qua.

Bồn địa diện tích mênh mông, tăng thêm nguy hiểm tứ phía, nhất thiết phải thả chậm tốc độ, tính toán khoảng cách, đến bồn địa trung tâm, hẳn là còn cách một đoạn.

Đi lâu như vậy, lại là một cái bóng người đều chưa thấy qua.

Giờ này khắc này, hai vực tu sĩ đều tiến đến rất dài thời gian, không biết bọn họ tao ngộ không có, dù sao Tần Tang động tĩnh gì cũng không có cảm giác được.

Lôi Niệm Châu đồng dạng không được đến phản hồi.

Đúng lúc này, Tần Tang hình như cảm giác được cái gì, đột nhiên dừng bước, tầm mắt vừa chuyển, chăm chú nhìn bên trái.

Gà mập theo ánh mắt của hắn nhìn sang, chỉ thấy nồng đậm huyết vụ, không rõ ràng cho lắm.

"Tiến đến!"

Nghe đến Tần Tang quát nhẹ, gà mập vội vàng thu rồi Lôi Niệm Châu, trốn vào Đồng Tâm Hoàn.

Sau một khắc, một tiếng bén nhọn vô cùng, đâm xuyên màng nhĩ rít lên truyền đến.

Thanh âm này như ma âm rót não, Tần Tang không khỏi lông mày cau chặt.

Ngay sau đó, huyết vụ chỗ sâu một đạo nồng nặc huyết quang thiểm qua, liền gặp một cái như là mới từ huyết trì bên trong leo ra huyết nhân, trôi tại giữa không trung, hung thần ác sát đánh tới.

Tiếng rít chói tai, tràn ngập oán độc chi ý, chính là khát máu ma vật.

"Không phải là huyết ảnh, lại là hình người, chẳng lẽ là huyết vụ thai nghén sinh ra Huyết Hồn?"

Cái này Huyết Hồn, là hắn vào sau đó gặp phải một cái duy nhất vật sống. Vốn cho rằng là trong Huyết Hà loại kia huyết ảnh, không nghĩ tới hẳn là hình người.

Sưu!

Tần Tang chỉ cảm thấy trước mắt huyết quang chợt lóe, Huyết Hồn gần trong gang tấc, trong lòng thất kinh, ngự kiếm liền trảm.

Xoạt!

Ô Mộc Kiếm thẳng tắp bổ vào huyết ảnh trên thân, từ trên xuống dưới, đem nó phân thây.

Nhưng không ngờ, một kiếm sau đó, biến thành hai nửa Huyết Hồn nhúc nhích lên, lại song song mọc ra thân thể mới, biến thành hai đạo huyết ảnh!

"Bất tử chi thân?"

Tần Tang thu rồi linh kiếm, tay áo bỗng nhiên hất lên, từ trong bay ra một đoàn Ma Hỏa, hỏa diễm co rụt lại dâng lên, liền hóa thành dâng lên lưới lửa, đem hai đạo Huyết Hồn che tại bên trong.

Không nghĩ tới dạng này cũng không giết chết Huyết Hồn, bọn chúng điên cuồng thét lên cùng giãy dụa, Ma Hỏa gợn sóng từng cơn.

Tần Tang vội vàng liền đánh ra hai đoàn Ma Hỏa.

Huyết Hồn mắt thấy sẽ bị thiêu chết, Tần Tang còn muốn thu lực, nhìn xem đây là vật gì, Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo, lại có mười cái Huyết Hồn bị hấp dẫn qua tới.

Tần Tang quyết định thật nhanh, thiêu chết Huyết Hồn.

Huyết Hồn sau khi chết cái gì đều không có lưu lại.

Hắn thân ảnh chớp liên tục, cách xa nơi đây.

Những cái kia Huyết Hồn tốc độ cực nhanh, theo đuổi không bỏ, tại loại này địa phương khó mà vùng thoát khỏi, Tần Tang đành phải vừa đi vừa giết, mãi đến đem toàn bộ Huyết Hồn chém giết sạch sẽ.

Diệt trừ Huyết Hồn, Tần Tang nhìn xem Huyết Hồn xuất hiện phương hướng, lộ ra vẻ chần chờ, "Thật giống chỉ có một cái kia địa phương có Huyết Hồn, vạn nhất gặp phải vây khốn, ta cũng muốn luống cuống tay chân. Cái kia bên trong chính là sư tỷ bọn họ lựa chọn lộ tuyến, không phải là gặp phải biến cố gì sao?"

Hắn có ý đi qua xem xét.

Nhưng nếu như Thanh Quân cùng Thông U Ma Quân bọn người ứng phó không được, chính mình một mình đi qua chẳng phải là dê vào miệng cọp.

Bồn địa so trong tưởng tượng nguy hiểm, Tần Tang trong lòng lại thêm mấy phần cảnh giác, phía sau liền lẻ tẻ gặp phải lạc đàn Huyết Hồn, cũng không đủ do dự.

Liền nhanh đi một trận, Tần Tang vừa giết chết một cái Huyết Hồn, đột nhiên có tiếng người nói chuyện âm thanh.

"Không biết người tới là vị nào đạo hữu?"

Tần Tang âm thầm tế lên mười tám Ma Phiên, liền nghe âm thanh kia phiêu miểu, phân biệt không ra là từ cái nào phương hướng truyền đến, đối phương nhất định là làm rồi thủ đoạn.

Hắn thầm vận Thiên Mục thần thông, như cũ không có phát hiện người kia trốn ở nơi nào.

Bất quá, nơi này ngoại trừ sư tỷ bọn họ liền là Tội Uyên tu sĩ, thanh âm này nghe có chút quen thuộc.

"Thế nhưng là Tư đạo hữu?"

Tần Tang mở miệng, thử thăm dò.

"A? Minh Nguyệt đạo hữu!"

Đối phương thở nhẹ một tiếng, ngữ khí kinh hỉ, tiếp theo nơi xa huyết vụ phun trào, một thân ảnh phá không bay tới, chính là tại Tam Điệp Quan hợp tác nhiều năm Tư Địch.

"Trước đó đợi lâu đạo hữu không tới, chúng ta còn cho rằng ngươi gặp phải phiền toái."

Nghe Tư Địch ngữ khí, hắn hẳn là cùng Thanh Quân bọn họ cùng nhau tiến đến, chẳng biết tại sao chỉ còn hắn một cái.

Tần Tang lắc đầu nói: "Ta cũng không so các ngươi muộn bao nhiêu, bất quá ở chỗ này một mình hành tẩu có chút phiền phức, là lấy rơi vào phía sau, đạo hữu vì cái gì một mình ở đây?"

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.