Chương 831 : Công Thành.
"Tri phủ đại nhân đến!"

	Giang Châu tri phủ Tống Từ leo lên thành lầu, nhìn bên ngoài quân trận, không khỏi sắc mặt tái xanh: "Hôm nay, Bản phủ cùng thành này cùng chết sống!"

	Đại Tùng sĩ phu thủ thổ có trách, cái này quan như trốn, không chỉ có chính mình muốn chết, người nhà cũng phải hoạch tội.

	Lúc này rút ra trường kiếm: "Bản quan tự mình đốc chiến, binh sĩ như trốn, các ngươi chém giết binh sĩ, các ngươi như trốn, bản quan chém giết các ngươi!"

	"Vâng!"

	Trần Tử Thông cùng mấy cái Doanh trưởng liếc mắt nhìn nhau, chỉ có thể lẫm liệt vâng lời.

	Tống Từ lúc này liền hỏi: "Nguyên bản thăm dò báo Lục châu tập phản tặc bất quá mấy trăm, vì sao lại có hai ngàn?"

	Trần Tử Thông ra khỏi hàng một bước, đáp: "Khởi bẩm Tri phủ đại nhân. . . Từ mặc trên xem, là trước Phượng Tường quân hàng binh, bị tặc nhân mang theo, cùng nhau đến công thành."

	"Đáng trách, xuất chiến bất lợi, là vì vô năng, bị bắt sau khuất thân theo địch, là vì bất trung. . . Cỡ này bất trung người vô năng, vì sao không chết đi?"

	Tống Từ gào thét: "Quả nhiên binh lính không thể tin nhất!"

	Cái này lời nói vừa ra, Trần Tử Thông đám người trên mặt chính là nóng hừng hực.

	Bất quá lúc này, Trần Tử Thông vẫn là cắn răng đứng dậy: "Tri phủ đại nhân, thuộc hạ có một sách, hoặc có thể khiến quân địch tự tan!"

	"Ồ? Mau nói đi." Cái này người Tống tri phủ nhận ra, chính là trước vẫn xin mời chiến Trần Tử Thông, trong lòng không khỏi giảm ít một chút ác cảm.

	"Phượng Tường quân quân tốt người nhà hơn nửa đều ở trong thành, bọn họ cũng là bất đắc dĩ mới quỳ gối tòng tặc, không bằng đem thân nhân bọn họ phái đến trên thành tường, đối diện gọi, khiến công tâm kế sách, hoặc có thể khiến quân địch tự tan."

	Trần Tử Thông đem kế hoạch của chính mình nói ra.

	"Có lý!"

	Tống tri phủ vừa nghe liền biết cái này sách có thể được, mừng lớn nói: "Trần doanh trưởng, chuyện đột nhiên xảy ra, bản quan lấy gặp thời quyết đoán quyền lực, đem tường thành phòng ngự việc tất cả giao cho ngươi phụ trách, ngươi cũng đừng làm cho bản quan thất vọng!"

	"Thuộc hạ tuân mệnh!"

	Trần Tử Thông vui sướng quỳ xuống, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

	. . .

	Đông Đông!

	Trống trận nện vang lên.

	Trịnh Ngũ đi theo Trương Tam bên người, nhìn quen thuộc Giang Châu phủ thành, lòng tràn đầy không muốn.

	Hắn nhà ngay tại trong thành đây, làm sao đồng ý phá thành?

	Không chỉ là hắn, những kia nhà ở trong quân đồng liêu, đều là như vậy ý nghĩ, làm sao. . .

	Trịnh Ngũ liếc mắt bên cạnh Trương Tam.

	Người này thật là chất phác, không có cái khác ham muốn, mỗi ngày chính là luyện võ, sau đó giám sát chính mình!

	Như vậy nghe lời, phục tùng mệnh lệnh quân tốt, là phía trên quan quân thích nhất.

	Nhưng đến phiên mình bị đối phương giám sát, liền rất không còn hơi sức.

	Lúc này, Trương Tam nghe được tiếng trống, mở miệng nói: "Quân lệnh như núi, lần này. . . Các ngươi phụ binh trước tiên công! Chúng ta áp trận!"

	'Cái này. . . Đây là quang minh chính đại bắt chúng ta làm tiêu hao phẩm a!'

	Trịnh Ngũ nắm chặt trường đao trong tay, đã nghĩ thình lình trở tay một đao, hắn cái này một đao luyện rất nhiều năm, chắc chắn đem cái này Trương Tam chém chết.

	Sau một khắc, nương theo hai quân chia lìa, dị động liền sản sinh.

	"Với bọn hắn liều mạng!"

	"Dù cho bỏ mình, cũng không thể liên lụy trong nhà!"

	Mấy cái quân tốt hô to, quay người chém giết chính mình đi theo chính binh, lại còn thật đạt được mấy cái chiến công.

	"Không nghe quân lệnh, giết!"

	Nhưng càng nhiều chính binh sắc mặt như sắt, trực tiếp rút đao nhào lên, trong nháy mắt liền đem những người kia loạn đao phân thây.

	Trịnh Ngũ mới vừa nghĩ động, thấy cảnh này, giống như bị giội một đầu nước lạnh.

	"Xung phong, chỉ cần lấp bằng sông đào bảo vệ thành liền có thể!"

	Trương Tam cầm đao, liền sau lưng Trịnh Ngũ, lớn tiếng nói.

	" Xông!"

	Trịnh Ngũ cắn răng một cái, theo một đám hàng binh liền khởi xướng xung phong.

	Lúc này trên tường thành, lại cũng có một chút trong thành cư dân bị mang tới: "Cẩu tử a. . . Ngươi ở đâu?"

	"Phu quân. . ."

	"Đại ca, trong nhà nhớ ngươi. . ."

	Một đám Phượng Tường quân người nhà hô to, nhất thời làm trước quân sĩ khí đại hạ.

	"A! Ta không muốn công thành."

	Một cái trước hàng binh đột quăng binh khí, hướng về đằng sau bỏ chạy.

	"Bắn cung!"

	Triển Đại không chút do dự, trực tiếp mệnh lệnh bắn cung, bắn chết phía sau cùng hàng binh.

	"Cứu mạng!"

	"Thả chúng ta đi vào!"

	Một đám hàng binh đi tới dưới tường thành, thậm chí bơi qua qua sông, lại phát hiện cửa thành sớm đã đóng.

	"Cái này tựa hồ hiệu quả không sai."

	Đầu tường, Trần Tử Thông nhìn tình cảnh này, không khỏi gật đầu.

	Cho tới mở cửa thành thu nạp hội binh vào thành? Ai biết bên trong có hay không hỗn có nội ứng tử sĩ? Kẻ địch nhân cơ hội tiến công làm sao bây giờ?

	Hắn là vạn vạn không dám xuống mệnh lệnh này.

	"Quả nhiên cái này ý chí chiến đấu tốt kém. . ."

	Phía sau Aaron nhìn ra thấy đều muốn che mặt: "Lại lên!"

	Lại lần nữa trở thành Lục Giáp thần binh Hắc Nhị mang theo đại quân, lại lần nữa để lên.

	Lần này, đầu tường liền cảm nhận được khổng lồ áp lực.

	"Bắn cung!"

	"Đá rơi!"

	Phía trên binh sĩ lớn tiếng la lên, nhưng không có dùng.

	Sông đào bảo vệ thành rất nhanh bị lấp bằng, sau đó chính là thang mây, gác ở trên thành tường, Lục Giáp thần binh giống như con kiến như thế, không màng sống chết leo lên.

	"Lại tới nữa rồi. . . Lại là như vậy một màn!"

	Trần Tử Thông cùng chư tướng nhìn ra thấy biểu hiện trắng bệch: "Mỗi một cái đều là giành trước tử sĩ, cái này không thể nào!"

	"Giết!"

	Một cái binh sĩ đăng lên tường thành, lập tức múa đao, đón đỡ mở mấy cây trường thương, nhưng bốn phương tám hướng kẻ địch quá nhiều, vẫn có một cây trường thương đâm nhập bụng dưới.

	Hắn viền mắt đỏ chót, cầm lấy trường thương, liền rớt xuống tường thành, té thành thịt băm.

	Nhưng ngay cả như vậy, phía sau quân tốt lại là liều lĩnh không sợ chết, cuồn cuộn không ngừng, lại nhảy lên tới một cái, vung múa đao phong, ở trên tường thành vẫn cứ giết ra một mảnh đất trống.

	Có thứ một khối địa bàn, cái thứ hai, cái thứ ba quân tốt cũng bò lên trên.

	"Giết!"

	Song phương dù cho ăn mặc như thế Phượng Tường quân quân phục, lúc này lại giống như không đội trời chung cừu nhân giống như, chém giết cùng nhau.

	Bỗng nhiên, một cái lão binh nhìn đối diện đánh tới một cái Lục Giáp thần binh, chính là ngẩn ra.

	Đối phương mi mắt mặc dù có chút biến hóa, nhưng này loại quen thuộc khí chất, lại làm hắn một chút liền nhận ra được, khó có thể tin nói: "Là nhị đệ sao? Ta là đại ca ngươi a!"

	Lời còn chưa dứt, đối diện cái kia nhị đệ liền một đao chém lại đây.

	"Ta. . ."

	Lão binh trong miệng phun ra bọt máu, đầy mặt ngạc nhiên mà ngã xuống.

	Cái này quân tốt lập tức không chút lưu tình giẫm thi thể của hắn, giết hướng về phía sau thủ tốt, tiếp theo bị loạn đao chém chết. . .

	. . .

	"Doanh trưởng. . . Không được, Đông thành tường đã bị phá, kẻ địch đoạt thành lầu!"

	Trần Tử Thông chính rút kiếm ở tay, ra sức tác chiến, Thang Tấn liền đến bẩm báo: "Quân địch tà môn. . . Thành lầu người nhà phản mà trở thành chúng ta bao quần áo."

	Hai bên đều là cốt nhục huyết thân, nhưng gọi chỉ có một phần hiệu quả, còn lại một phần hàng binh đánh tới đến không muốn sống, hỗn loạn trái lại liền sẽ biến thành phía bên mình.

	Đặc biệt Phượng Tường quân!

	Nhìn thấy không ít ngày xưa đồng đội hướng mình múa đao bổ tới, còn có mấy cái có thể tỉnh táo?

	"Không, không, ta vẫn không có thua, điều dự bị đội tới!"

	Trần Tử Thông con ngươi đỏ như máu, nhưng còn duy trì lý trí: "Làm vì cảnh giác quân địch lại dùng loại kia lôi. . . Phần lớn người đều nhét lỗ tai, chỉ để lại lính liên lạc là được!"

	Trong thành đại hộ vì không bị tặc binh cướp sạch, lúc này cũng là nhảy nhót chống đỡ đại quân, phái ra tráng đinh, hộ viện, tạo thành dự bị đội.

	Nhân số có tới hơn ngàn! Cũng là một nhánh quân đầy đủ sức lực!

	Nhưng vào lúc này, cửa thành bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, liền thành tường đều chấn động một chút, bụi mù nhất thời.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Trần Tử Thông kêu to.

	"Cửa thành phá! Cửa thành phá!"

	Bên ngoài đại quân hoan hô, quân coi giữ nhưng là một thoáng sĩ khí sụt giá. . .
Kết chương.