Chương 183 : Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.
Nhậm Thanh trong khi nói chuyện lấy ra khối Thi Thực, này tài liệu quả thật có chút chữa thương tác dụng, mấu chốt nhất chính là không có chút nào tai hại. 

Bình bên trong đầu biểu lộ chậm dần, nhìn như cố mà làm nhận lấy Thi Thực, nhưng khoé miệng ý cười lại vô pháp che dấu. 

Nhậm Thanh thuận cán bò nói ra: " Tiền bối, Cấm Tốt Đường bên trong có phải hay không có biến hóa, ta tưởng hỏi thăm tồn phóng thuật pháp bí tịch địa phương ở đâu? " 

Bình bên trong đầu ánh mắt hơi có vẻ kinh ngạc. 

Giảng đạo lý Nhậm Thanh nắm giữ thuật pháp số lượng tại Cấm Tốt Đường bên trong, đã thuộc về xưa nay chưa từng có, chẳng lẻ còn cảm thấy không đủ ư? 

Chỉ là biểu hiện ra tới thuật pháp liền có năm sáu loại a......

Bất quá Nhậm Thanh tại Âm Soa cảnh tấn thăng hơi có vẻ phiền toái, nhưng căn cứ Đại Mộng chân nhân sở thuyết, đến Dương Thần cảnh chỉ sợ cũng ngư dược Long Môn. 

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đến Dương Thần cảnh, trước mắt Âm Soa cảnh bên trong cũng liền Lý Thiên Cương cùng Tống Tông Vô có chút khả năng. 

Bình bên trong đầu không hảo khuyên giải Nhậm Thanh, dù sao Tống Tông Vô làm vì người dẫn đường đối với cái này đều không có ý kiến, hắn tự nhiên sẽ không đi nói này nói kia. 

" Đại Mộng chân nhân tính toán đem quỷ dị vật theo A Tỳ Địa Ngục bóc ra, tiếp xuống tới Cấm Tốt Đường hội đem thuật pháp truyền thừa độc lập ra tới, bất quá cần chờ đợi chút thời gian. " 

" Nguyên lai như thế, đa tạ tiền bối. " 

Nhậm Thanh gật đầu. 

Nguyên bản thu hoạch quỷ dị vật cần chỉ trước người hướng Sơn Quỷ Quật, hung hiểm trình độ có thể nghĩ. 

Hiện tại nhìn tới, Đại Mộng chân nhân chuẩn bị đơn giản hoá thu hoạch thuật pháp, hẳn là tấn thăng Dương Thần cảnh phía sau đối tiêu trừ cấm khu có nhất định nắm chắc. 

Nhậm Thanh đột nhiên ý thức đến, Đại Mộng chân nhân kỳ thật cùng dạng nắm giữ Vô Mục Pháp Trọng Đồng Giả. 

Chính mình có thể dựa vào Song Sinh Yểm Ma năng lực nhượng hồn phách tiến vào cấm khu, lấy Đại Mộng chân nhân tu vi chỉ sợ càng thêm toàn diện. 

Huống hồ Mộng Điệp Pháp vốn là khiên xả đến mộng cảnh. 

Tiêu trừ Quỷ Sử cảnh cấm khu, hẳn là không cần lại gánh chịu cái gì phong hiểm. 

Theo Cấm Tốt Đường theo cấm khu bên trong thu hoạch quỷ dị vật càng ngày càng nhiều, Cấm Tốt số lượng khẳng định hội trình hiện phún dũng thức tăng trưởng. 

Đại tranh chi thế a. 

Nhậm Thanh thăm dò tính đều hỏi: " Đúng tiền bối, cái kia Thủy Hồ Lô......" 

" Này sự tình ngươi chớ hỏi ta, Lý Thiên Cương phụ trách Thủy Hồ Lô, rốt cuộc muốn như thế nào xử lý ta nhưng không biết. " 

Bình bên trong đầu chần chờ mấy hơi, tiếp tục mở miệng nói ra: " Bất quá sắp tới ngươi hẳn là nhìn không thấy Thủy Hồ Lô, cho dù không chết cũng sẽ ở Đại Mộng chân nhân nơi đó lột da. " 

Bây giờ chính là cần nhân thủ thời điểm, trên lý thuyết Thủy Hồ Lô hẳn là chuyện cũ sẽ bỏ qua. 

Nhưng tại Địa Tàng Vương chiêu hồn quá trình bên trong, Thủy Hồ Lô lâm chiến đào thoát vấn đề rất lớn, lại tăng thêm người này ngày bình thường tác phong thái quá cực đoan. 

Cho nên như thế nào xử lý Thủy Hồ Lô liền bị gác lại, một mực đặt ở Lý Thiên Cương nơi đó. 

Nhậm Thanh âm thầm trầm tư đứng lên. 

Này là cái phi thường cơ hội tốt, nếu như chờ Thủy Hồ Lô thoát khốn, muốn tập sát đối phương khẳng định hội dẫn tới Cấm Tốt Đường điều tra. 

Hoàng Tử Vạn sinh tử chưa biết, rất khả năng cùng Thủy Hồ Lô có quan hệ, nhất định phải tưởng cái biện pháp đem hắn hố chết, tốt nhất là hồn phi phách tán cái loại này. 

Nhậm Thanh lui về Bí Các nhị tầng, lựa chọn ở chỗ này chỉnh lý tự thân thuật pháp, thuận tiện đợi đến bình bên trong đầu sở thuyết A Tỳ Địa Ngục biến hóa. 

Thời gian trong lúc bất tri bất giác, đi qua hơn phân nửa tháng. 

Bí Các thỉnh thoảng hội có Cấm Tốt đến đây, bất quá phần lớn đều là quân dự bị, bọn hắn đều không nhận thức Nhậm Thanh, cho nên phản ứng thường thường. 

Nhưng chờ Nhậm Thanh tại Bí Các tu luyện tin tức truyền bá ra ngoài phía sau, quân dự bị ánh mắt bên trong liền không khỏi nhiều mấy phần kính nể. 

Thậm chí có chút quân dự bị là đặc biệt đến đây đến Bí Các, muốn kết giao trong truyền văn Âm Soa cảnh phía dưới tối cường Cấm Tốt. 

Nhậm Thanh thấy vậy mảy may không làm để ý tới. 

Cùng hắn quen thuộc Cấm Tốt ngược lại sẽ không đến đây quấy rầy, chỉ là dùng minh nha truyền lại tình hình gần đây, cùng với tu hành gặp đến vấn đề. 

Nhậm Thanh tự nhiên không chút nào keo kiệt làm ra giải đáp, thuận tiện còn có thể biết được Cấm Tốt Đường mưu đồ. 

Lâm Thành bị phái tiến đến dã ngoại tìm tòi cấm khu, gần nhất đảo là tìm đến mấy cái ẩn tàng tại vắng vẻ địa phương Bán Thi cảnh cấm khu, rất nhanh liền bị Âm Soa cảnh dẫn đội xử lý rơi. 

Ngôn Quân chạm đến Quỷ Sử cảnh bình cảnh, lựa chọn tại Cấm Tốt Đường một chỗ bế quan. 

Lục Tiểu Ngọc như cũ tại Hạc Sơn trấn bên trong, dựa theo nàng thuyết pháp, chí ít có bốn năm vị chính thức Cấm Tốt trú đóng nơi đây. 

Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là dần dần hướng phương bắc xây dựng trạm canh gác cương vị, bố trí xuống chút dùng làm cảnh giới thuật pháp, rất hiển nhiên vì giám sát Thủy Trạch. 

Bất quá Hoàng Tử Vạn chưa từng truyền tới tin tức, này nhượng Nhậm Thanh nhịn không được tâm sinh lo lắng, càng thêm xác định muốn trừ rơi Thủy Hồ Lô. 

Hắn liên hệ Tống Tông Vô, muốn xác nhận vị trung vị tình huống. 

Tống Tông Vô trực tiếp tìm tới Bí Các. 

Còn không chờ Nhậm Thanh phản ứng kịp, liền bị Tống Tông Vô đánh đoạn quan tưởng: " Nhậm Thanh, vừa vặn theo ta đi một chuyến vị trung vị. " 

Nhậm Thanh vội vàng hỏi: " Tống tiền bối, như thế nào......" 

" Đến liền biết rõ. " 

Tống Tông Vô hai chân phát lực, hóa thành tàn ảnh tại A Tỳ Địa Ngục nội xuyên toa, Nhậm Thanh chỉ phải liều mạng đi theo đằng sau, miễn cho tụt lại phía sau. 

Hai người tại một chỗ sơn khâu phía trước dừng lại. 

Tống Tông Vô chân đạp mặt đất. 

Phanh. 

Theo địa chấn đi qua, vị trung vị xuất nhập khẩu hiển lộ tại bọn hắn trước mặt, hai người vội vàng một trước một sau bước vào trong đó. 

Nhậm Thanh tại vị trung vị trên vách tường phát hiện không ít dấu vết, thậm chí còn có tàn lưu cốt tra. 

Có thể thấy được trấn áp Phi Độc phách thời điểm, nơi này phát sinh một tràng ác chiến, bất quá rất khả năng là hai vị Âm Soa cảnh chi gian. 

Hẹp dài hành lang chí ít có mấy chục cái lao phòng, giam giữ dị hoá mất khống chế Cấm Tốt. 

Tuy nhiên hiện tại không có Phi Độc phách, nhưng bên trong như cũ lộ ra cực kỳ an tĩnh, cho người một loại kiềm chế cảm giác. 

Nhậm Thanh vừa định hỏi thăm Tống Tông Vô quan tại Hoàng Tử Vạn sự tình, đột nhiên nghe được chính mình cái kia gian lao phòng bên trong có hùng hùng hổ hổ thanh âm truyền tới. 

Khóe miệng của hắn co rúm, này quái vật rõ ràng là Hoàng Tử Vạn. 

" Lão Hoàng, ngươi như thế nào tiến tới? " 

Nhậm Thanh vừa mở miệng, vị trung vị bên trong không ít Cấm Tốt đều nhận ra hắn, lập tức bầu không khí trở nên huyên náo, khiến cho trong bình tiểu nhân thò ra đầu. 

Hoàng Tử Vạn thấu đến cửa sắt phía trước, nhẹ giọng nói ra: " Đều là Thủy Hồ Lô cái kia người, vì hấp dẫn Phi Độc phách cưỡng ép cầm ta làm mồi dụ, nhượng lão tử bị nuốt vào bụng hơn nửa canh giờ......" 

" Hiện tại nói cái gì đều chậm, ta dị hoá đã triệt để mất khống chế, không phải... Có thể khống chế được. " 

Hoàng Tử Vạn ngữ khí tràn đầy đồi phế, tuy nhiên Quỷ Trần hai chữ không có nói xuất khẩu, nhưng hiển nhiên hắn đã thử qua rất nhiều lần. 

Hắn vừa bị giam tại vị trung vị lúc, còn cảm giác có thể ra tới, dù sao có qua Nhậm Thanh cái này tiền lệ. 

Nhưng theo Lý Phương Thán trong miệng biết được chân tướng phía sau, nhưng lại cảm thấy cuộc đời này vô vọng. 

Nhậm Thanh nhìn hướng Tống Tông Vô, có chút không hiểu nổi đối phương đến đây vị trung vị mục đích, cho nên không biết muốn như thế nào mở miệng. 

" Trong bình tiểu nhân, cấm thanh. " 

Trong bình tiểu nhân vì hai người ngăn cách thanh âm, miễn cho bị xung quanh Cấm Tốt nghe được. 

Tống Tông Vô nhàn nhạt nói ra: " Cấm Tốt Đường cần nhân thủ, nhưng quân dự bị tấn thăng Quỷ Sử cảnh chí ít mấy năm không chỉ. " 

" Lý Thiên Cương đề nghị theo vị trung vị chọn lựa chút dị hoá dấu vết ít chút Cấm Tốt, ta đoạn này thời gian một mực ở chỗ này, ngươi thấy thế nào? " 

Nhậm Thanh biết rõ Tống Tông Vô sở dĩ hỏi thăm chính mình, khẳng định là vì hắn có thể không có chút nào tệ đoan hóa thân vì Quỷ Lang. 

Nhưng giảng đạo lý hắn đối dị hoá mất khống chế cũng không có quá hảo biện pháp, Quỷ Trần chỉ có thể giảm bớt thân thể dị hoá, đối hồn phách không có chút nào tác dụng. 

Trừ phi dùng huyết nhục lò luyện luyện hóa Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh lúc này đột nhiên tưởng đến một cái tiễn song điêu biện pháp, nếu như Quỷ Sử cảnh Quỷ Trần có thể giảm bớt hồn phách dị hoá, nói không chừng có thể thuận tiện đem Thủy Hồ Lô cho giải quyết rơi. 

" Tống tiền bối, ngươi xem một chút loại này tài liệu. " 

Hắn đem Quỷ Trần đưa cho Tống Tông Vô, người sau cầm lấy cân nhắc chốc lát, biểu lộ trở nên càng ngày càng phức tạp, sau cùng tiếc nuối lắc lắc đầu. 

" Kém quá nhiều, vị trung vị bên trong Cấm Tốt hết thảy đều là hồn phách dị hoá mất khống chế. " 

Trong bình tiểu nhân ở bên nhẹ nhàng thở ra, vị trung vị bên trong Cấm Tốt đối với hắn nói thế nhưng tài nguyên, ít hơn mấy người khẳng định hội có ảnh hưởng. 

Nhậm Thanh cười nói ra: " Tống tiền bối, này nhưng thật ra là từ ta thuật pháp luyện chế mà thành, nguyên vật liệu là Bán Thi cảnh quỷ dị vật. " 

Tống Tông Vô nheo lại con mắt, quay đầu đối trong bình tiểu nhân nói ra: " Mấy năm nay tại vị trung vị bỏ mình Cấm Tốt không ít, ngươi hẳn là có lưu Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật a? " 

Trong bình tiểu nhân chống lại Tống Tông Vô lục mục phía sau, thành thành thật thật theo lưu ly bình bên trong lấy ra cái trang tại đàn bên trong quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh tiếp nhận quỷ dị vật liền ném vào huyết nhục lò luyện bên trong. 

Tại ngụy hồn phách hóa thành lương vương gia trì phía dưới, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, liền tính là Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật như cũ không hề có lực hoàn thủ, lấy mắt thường có thể thấy tốc độ hóa thành tro tàn. 

Chờ đợi rất lâu, Nhậm Thanh lòng bàn tay nhiều đem hiện ra hắc hôi sắc Quỷ Trần. 

【 Quỷ Trần】

【 Thực Tiên Pháp ngưng tụ mà thành, dùng ăn phía sau có thể giảm bớt hồn phách dị hoá. 】

Tống Tông Vô cầm lấy một chút, nhíu lại lông mày nói ra: " Giống như có thể thực hiện. " 

" Thử xem a. " 

Hắn dùng chân đá văng Hoàng Tử Vạn cửa sắt, cánh tay trảo trụ nhất chích độc cáp mô. 

Độc cáp mô hiển nhiên chính là Hoàng Tử Vạn, không kịp phản kháng liền bị cưỡng ép uy chút Quỷ Trần, tiếp đó liền nhắm mắt không nhúc nhích. 

Nhậm Thanh dùng Thiên Ma Mộng Chủng bám vào tại mi tâm kiểm tra Hoàng Tử Vạn, phát hiện đối phương dị dạng hồn phách xác thực ít đi chút dị hoá dấu vết. 

Hắn trong lòng sinh ra hỉ sắc, dứt khoát đem thừa xuống Quỷ Trần đều uy cho Hoàng Tử Vạn. 

Hoàng Tử Vạn vội vàng hấp thu khởi Quỷ Trần, tựa như trảo trụ huyền nhai phía trên cứu mạng cỏ khô. 

Nhậm Thanh thăm dò tính hỏi: " Tống tiền bối, chỉ cần có đầy đủ quỷ dị vật, toàn bộ vị trung vị Cấm Tốt đều có thể ra tới. " 

Trong bình tiểu nhân lơ lửng tại giữa không trung, đầu từ đó chui ra, gắt gao nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh. 

Tống Tông Vô hồi đáp: " Không có khả năng, vị trung vị vốn là lấy trong bình tiểu nhân vì chủ, Cấm Tốt Đường nhiều nhất mang đi mấy người. " 

Hắn vỗ xuống Nhậm Thanh bả vai tiếp tục nói ra: " Đã rất không sai, chí ít cho dị hoá mất khống chế Cấm Tốt hi vọng. " 

Nhậm Thanh vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói ra: " Tống tiền bối, nghe Cấm Tốt Đường không biết xử trí như thế nào Thủy Hồ Lô, ta cảm thấy lại nhiều Quỷ Sử cảnh đều không sánh bằng cái Âm Soa cảnh......" 

Trong bình tiểu nhân lăng trụ, thậm chí kém một chút duy trì không được cấm âm. 

Tống Tông Vô khoé miệng giơ lên. 

Hắn nhịn không được cười nói ra: " Đạo lý là cái này đạo lý, nhưng dù sao là Âm Soa cảnh, giam giữ tại vị trung vị quá nguy hiểm. " 

" Tổng có nhượng Thủy Hồ Lô không nguy hiểm biện pháp. " 

" Khục khục khục. " 

Tống Tông Vô xụ mặt nhắc nhở: " Này sự tình đừng cầm ra nói lung tung, lựa chọn còn là xem Đại Mộng chân nhân, bất quá ngươi nếu như có thể tấn thăng Âm Soa cảnh, đảo có thể thật nhiều quyền nói chuyện. " 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, không khỏi tò mò hỏi: " Đến cùng như thế nào Âm Soa cảnh? " 

" Âm Soa cảnh chính là đại đạo điểm bắt đầu. "
Kết chương.