Chương 19: Mặt nạ

	Từng cái xiềng xích màu đen treo ở trong thần điện, không thể nghi ngờ, Trị Dũ giáo hội là đám người điên, trước đó là, hiện tại kỳ thật cũng không có tốt đến đâu.

	Mãi cho tới nay, Tô Hiểu chỉ thấy qua thế giới cùng với các cường giả bị Cổ Thần tàn hại, trước mắt U Ám thế giới Trị Dũ giáo hội, dùng hành động thực tế nói cho tất cả mọi người một cái chân lý, chỉ cần điên cuồng cùng hoang tưởng tới trình độ nhất định, vậy liền có thể lấy cái này trực diện Cổ Thần.

	Không chỉ có thể trực diện Cổ Thần, còn có thể đem kia bắt sống, thông qua đặc điểm mút vào thế giới của đối phương, cứu vãn thành Cao Tường ranh giới hấp hối, để thành Cao Tường có phồn vinh hôm nay.

	Bất quá cũng có một điểm, chính là bản thế giới nội tình hùng hậu, nơi đây nhìn như là thế giới đứng đầu nhất cấp tám, nhưng tại trước đó, nơi đây là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới có thể cùng Vẫn Diệt Tinh bẻ cổ tay.

	Tại Dã Thú đại sư cái kia đạt được 【 Hồn Chi Thư · Linh hồn ấn ký 】 lúc, Tô Hiểu kỳ thật liền cảm nhận được nội tình của bản thế giới, cho dù hôm nay sa sút rồi, cũng là vì đối kháng Tử Tịch, tiến hành tự phong, mà không phải bị ngoại địch đả kích.

	Tô Hiểu nhìn Cổ Thần bị xiềng xích phong trói, khí tức của Cổ Thần này, cùng bất kỳ Cổ Thần dĩ vãng từng gặp được đều bất đồng, trước đó gặp phải mấy vị Cổ Thần, hoặc xem chúng sinh là giun dế, hoặc lạnh nhạt đến tàn khốc, trước mắt khí tức của vị Cổ Thần này, thì là thâm thúy, hắc ám cùng thâm thúy không thấy được phần cuối.

	Ngàn vạn đừng xem thường vị Cổ Thần này, tại nhìn đến nơi đây phong trói Cổ Thần về sau, Tô Hiểu nghĩ đến một điểm, chính là tại mấy trăm năm trước, Trị Dũ giáo hội cùng Hơi Nước thần giáo, căn bản không có bạo phát mâu thuẫn, hoặc là nội đấu các loại.

	Tại thời kỳ kia, thành Cao Tường thừa nhận số ít Tử Tịch chi lực xâm thực, nhân khẩu phát triển chậm chạp, đồ ăn, nước ngọt các loại các loại vật dụng hàng ngày thiết yếu đều khan hiếm, dưới tình huống bậc này, Trị Dũ giáo hội cùng Hơi Nước thần giáo không thể nội đấu.

	Thời kỳ kia, Wady gia tộc và Cao Tường nghị hội vẫn còn là đệ trong đệ, cho nên nói, nếu là có đại sự gì cần phải có người gánh vác trọng trách, khẳng định là Trị Dũ giáo hội cùng Hơi Nước thần giáo tại trước.

	Tại thời kỳ gian nan nhất kia, đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự là trụ cột của mọi người, bọn hắn từ Thần Linh thời đại sống đến bây giờ, kỳ thật cũng thúc thủ vô sách, bọn hắn đều đi qua Tử Tịch thành, lại đều thảm bại mà về, ngay tại thời kỳ gian nan nhất này, một người trẻ tuổi đứng ra, hắn tên là Toulz.

	Toulz chủ trương là, lập tức phong tỏa cửa vào của Tử Tịch thành, không còn duy trì "Người được chọn" truyền thống cổ xưa này, mà là thông qua phương thức phong bế cửa vào Tử Tịch thành, chậm lại tốc độ bị xâm thực trong thành.

	Ý tưởng này gặp phải nhất trí phản đối, tại khi đó, "Người được chọn" là ánh sáng hi vọng cuối cùng, mỗi vị người được chọn trước khi tiến vào Tử Tịch thành, đều ký thác hy vọng của tất cả mọi người.

	Tại khi đó, Toulz dị loại này, suýt nữa bị đám người ủng hộ cuồng nhiệt của "Người được chọn" cho xử tử, đại chủ giáo bảo vệ Toulz, cũng phát hiện Toulz có ý tưởng cùng ánh mắt không giống với bọn hắn.

	20 năm sau, tại đại chủ giáo ủng hộ xuống, Toulz trở thành viện trưởng Thánh Ngân học viện.

	Tại Toulz nhìn tới, nhiều năm như vậy xâm thực xuống, Tử Tịch chi lực đã sớm là một bộ phận của thế giới này, muốn triệt để giải quyết căn nguyên của Tử Tịch , khả năng quá thấp, còn không bằng nghĩ ra một cái sách lược, tập hợp tất cả lực lượng, làm ra một mảnh thổ địa không có Tử Tịch chi lực xâm thực, có thể cấp tốc phát triển.

	Lật xem rất nhiều sách cổ, cùng với bốc lên mạo hiểm mất mạng, Toulz lấy giá lớn rời đi bản thế giới, đi thế giới bên ngoài du lịch.

	Đổi làm dân bản địa của Nguyên sinh thế giới khác, đây là tại nằm mơ, trừ phi là có công chứng đặc thù cùng khế ước của Hư Không Chi Thụ , nhưng đối với bản thế giới mà nói, là có loại nội tình này đấy.

	Toulz tại đại chủ giáo, Thánh Tế Tự, lão quái vật, Xà phu nhân, Cương Thiết Sứ Đồ năm người ủng hộ xuống, đi không ít thế giới du lịch, khi hắn trở về, cùng mọi người nói lên hiểu biết của hắn tại thế giới nào đó.

	Thế giới kia mịt mù tăm tối, thế giới lực lượng khô kiệt, nhưng ngược lại, nơi đó nguyên bản thường xuyên có hiện tượng không gian chấn bạo, cũng cùng chung biến mất.

	Cái này cho Toulz linh cảm to lớn, kế hoạch phong ấn một vị Cổ Thần, tại dưới chủ đạo của Toulz thúc đẩy.

	Nhưng có một điểm, muốn dựa vào Cổ Thần lực lượng cải biến hiện trạng của bản thế giới, thực lực bản thân Cổ Thần này nhất định phải vượt trội, chính là loại Cổ Thần kia chiến lực đứng đầu nhất cấp tám, cộng thêm Cổ Thần nguyên bản liền thiện chiến, đến lúc đó dẫn tới đây về sau, phải đánh thế nào là cái vấn đề.

	Lấy tình huống ác liệt lúc ấy trong thành Cao Tường, không có thời gian cho mọi người do dự, bọn hắn tại trên một bản thư tịch ghi chép Cổ Thần, tuyển mục tiêu, sau đó dụ dỗ thần sứ dưới tay đối phương, đem thần sứ kia dẫn tới bắt lại.

	Chỉ là như thế, vị Cổ Thần kia sẽ không tới , nhưng Toulz đám người hướng trong cơ thể thần sứ kia quán chú Thần Linh năng lượng của thân thiện Thần Linh, đây đối với vị Cổ Thần kia mà nói, là khiêu khích lớn lao.

	Cổ Thần chiến lực đứng đầu nhất cấp tám · Tội Nghiệp Chi Thần · Womipsh hàng lâm rồi.

	Trước khi dẫn tới Cổ Thần này, đại chủ giáo, Thánh Tế Tự, Toulz đám người, nhất trí lo lắng Cổ Thần không đủ cường đại, vô pháp đạt đến mong muốn loại hiệu quả mút vào thế giới kia.

	Sự thật chứng minh, bọn hắn suy nghĩ nhiều rồi, Tội Thần so với trong dự đoán cường đại quá nhiều, cho dù người được chọn đã từng mạnh nhất, cũng không đạt đến Tội Thần cường đại như vậy.

	Một tràng hỗn chiến bắt đầu rồi, khi tràng hỗn chiến kia kết thúc về sau, Tội Thần bị năng lực của đại chủ giáo vây khốn, nhìn như là thắng rồi, đại giới lại là, lúc ấy Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Cao Tường nghị hội, Wady gia tộc, trên chín thành siêu phàm giả đều chết trận.

	Địa điểm chiến đấu tuy không tại thành Cao Tường , nhưng Tội Thần cảm ứng được thành Cao Tường tồn tại, nó đột phá vây công, giết vào trong thành Cao Tường, dẫn đến nơi đây ba thành bình dân bị nó hấp thu.

	Không chỉ như thế, tại chiến hậu, trong năm vị người thành lập của thành Cao Tường, Cương Thiết Sứ Đồ hạch tâm gần như bị đánh nát, lọt vào trong ý thức mơ hồ dài đằng đẵng.

	Linh hồn của lão quái vật cơ hồ nghiền nát, một mực ở vào bên bờ tử vong, Thánh Tế Tự thiếu chút nữa liền cuồng thú hóa, hiện tại còn chưa hoàn toàn khôi phục lại.

	Cuối cùng đại chủ giáo nhìn như không có gì đáng ngại, kỳ thật chỉ có chính hắn rõ ràng, hắn đã không cách nào tự nhiên sử dụng "Sơ Thủy Thánh Ngân" lực lượng, nhưng ba tên bằng hữu cũ của hắn đều bộ dáng dấp kia, chỉ có chính hắn gượng chống rồi.

	Về phần Xà phu nhân trong năm người, nàng không thể tham chiến, nàng muốn phụ trách chuyện càng trọng yếu tiếp sau.

	Mà Toulz, hắn đương nhiên cũng muốn tham chiến, cùng với đã làm xong chuẩn bị chết trận, nhưng trước khi khai chiến, bị đại chủ giáo một quyền đánh vào cái ót, ngất đi, chờ hắn khi tỉnh lại, chiến đấu đã kết thúc.

	Sự thật chứng minh, cách làm của đại chủ giáo không sai, từ sau đó, Trị Dũ giáo hội cơ bản là Toulz quản lý, lúc này mới có hiện tại Đại Hiền Giả · Toulz.

	Thành Cao Tường vây công Tội Thần bỏ ra đại giới rất thê thảm, thu hoạch đồng dạng lớn, bởi vì Tội Thần cường đại, cộng thêm Xà phu nhân bản thể liên tục ảnh hưởng, dẫn đến Tội Thần một mực tại mút vào thế giới.

	Lúc trước học viện phái sống chết không đồng ý mở ra cửa vào của Tử Tịch thành, chính là bởi vì điểm này , mở ra cửa vào của Tử Tịch thành, cũng đại biểu muốn giải trừ Tội Thần phong ấn.

	Theo lý thuyết, hấp thu mấy trăm năm Tử Tịch chi lực, Tội Thần có lẽ càng thêm hư nhược, thậm chí còn chết đi mới đúng, nhưng vấn đề là, phong ấn cửa vào Tử Tịch thành mấy năm gần đây càng ngày càng mạnh, đây không phải dấu hiệu tốt, đại biểu Tội Thần không chỉ không có tiêu vong, tựa hồ là càng thêm cường đại.

	Học viện phái không đồng ý mở cửa nguyên nhân có hai, 1. Bởi vì nguyên nhân không biết, Tội Thần trong phong ấn mấy năm gần đây càng thêm cường đại, 2. Coi như sau khi mở cửa thành công tiêu diệt hết Tội Thần, tiếp sau làm thế nào? Lại lấy đại giới thê thảm vây khốn một vị Cổ Thần mới?

	Đây cũng là nguyên nhân Zuiyas có thể để học viện phái chịu thua, gia hỏa này vừa tới bản thế giới, hắn làm Cổ Thần hệ, lập tức phát giác được có Cổ Thần tại mút vào thế giới này, vấn đề là, trong thành Cao Tường nhìn lại không giống dáng dấp sau khi bị Cổ Thần mút vào.

	Zuiyas tuy tìm không được Cổ Thần này ở đâu, nhưng hiểu rõ đến trong thành cùng ác thổ ngoài thành chênh lệch về sau, hắn có loại suy đoán, vì vậy hắn vơ vào chuyện này, ra khỏi thành về sau, tìm cái chỗ bí ẩn, cùng lão bằng hữu của mình xây dựng con đường tế hiến, cũng tại lão hữu cái kia mượn vài thứ.

	Bằng hữu cũ này của Zuiyas, là một tên học giả của "Á Nhĩ Cổ học phái" trên Vẫn Diệt Tinh, "Á Nhĩ Cổ học phái" nghe xa lạ , nhưng nếu như đề cập "Nhãn chi nghi thức", liền không như vậy xa lạ.

	"Á Nhĩ Cổ học phái" cơ bản đều là tên điên lấy điên cuồng làm vui, bọn hắn nắm giữ Nhãn chi nghi thức, là chi nhánh trọng yếu của Cổ Thần lực lượng.

	Trải qua Zuiyas cùng vị Nhãn chi học giả kia phỏng đoán, sớm tại vài ngày trước, liền đoán được phương pháp của thành Cao Tường ứng đối Tử Tịch, tại vị học giả kia nhìn tới, cái này quá không ổn định, vô luận Tử Tịch chi lực từng bước suy yếu Cổ Thần, vẫn còn là chậm chạp lớn mạnh Cổ Thần, đều không phải kế lâu dài.

	Hơn nữa chuyện này nếu như bị Minh Thần biết, U Ám đại lục xác suất lớn liền không được rồi, trước đó U Ám đại lục đích thực có thể cùng Vẫn Diệt Tinh bẻ cổ tay, nhưng lúc này không giống ngày xưa.

	Đám Cổ Thần lẫn nhau phổ biến là quan hệ đối địch, nhưng nếu như Minh Thần biết tình cảnh giờ phút này của Tội Thần, nhất định sẽ phái ngục khuyển cùng các tín đồ tới đây, đem thành Cao Tường san thành bình địa, cũng đem Tội Thần cũng cùng nhau diệt trừ, làm Cổ Thần lại bị bắt sống phong ấn, chỉ có vẫn diệt mới có thể cọ rửa ô uế của việc này đối với uy nghiêm Cổ Thần.

	Đám Cổ Thần luôn luôn như thế, bất quá cũng có lệ riêng, ví dụ như Ursula, hỗn huyết Cổ Thần kia đại bộ phận thời điểm cũng không dám tự xưng Cổ Thần, sợ Cổ Thần khác cảm giác nó mất mặt, tới đem nó diệt rồi.

	Nội dung đàm phán của Zuiyas cùng Đại Hiền Giả · Toulz là, giai đoạn hiện tại, là thời cơ tuyệt hảo mở ra cửa vào Tử Tịch thành, giải trừ Tội Thần phong ấn, cường giả tham dự sự kiện lần này rất nhiều, đến lúc đó có thể vây công Tội Thần.

	Tại tiêu diệt Tội Thần về sau, áp dụng thuật thức phong ấn mới, cũng chính là "Tư Sinh Nhãn" trong "Nhãn chi nghi thức" .

	Thứ này là năng lực phụ trợ mà đám học giả Á Nhĩ Cổ, nghiên cứu ra vì đám thượng vị Cổ Thần, có thể để một vị thượng vị Cổ Thần đồng thời mút vào mười mấy cái, thậm chí mấy chục cái thế giới.

	Nói thông tục, "Tư Sinh Nhãn" liền tương đương với một cái thiết bị hấp thu hoạt thể mà nhất định phải phụ thuộc Cổ Thần, mới có thể dùng, nhưng có một điểm , nếu như đơn độc chỉ có "Tư Sinh Nhãn", là tuyệt đối không cách nào mút vào thế giới đấy, rất nhiều Thần Linh hệ, cho dù ngàn vạn loại sinh linh, lại hoặc là Thâm Uyên sinh sôi vật, Hư Không dị tồn tại các loại, bất kỳ sinh linh cùng tồn tại, đều không có loại năng lực này, mút vào thế giới là năng lực tuyệt đối duy nhất có của đám Cổ Thần.

	Không có biện pháp mút vào thế giới, không đại biểu không cách nào xoa dịu vấn đề của bản thế giới, tên Cổ Thần học giả kia phát hiện, không chỉ là hấp thu Thế giới chi lực, sẽ cùng chung đem Tử Tịch năng lượng hấp thu tới, hấp thu một loại năng lượng tín ngưỡng cổ xưa tồn tại trong bản thế giới, đồng dạng có thể đem Tử Tịch chi lực cùng chung hấp thu hết.

	Phương pháp này trị ngọn không trị gốc, nhưng rõ ràng so với dựa Cổ Thần duy trì hiện trạng đáng tin cậy quá nhiều, chỉ cần tại trong thành Cao Tường bố trí đủ Nhãn chi nghi thức, từ đó làm ra rất nhiều "Tư Sinh Nhãn", hơn nữa định kỳ lấy giá lớn bảo trì, vẫn còn là có thể giải quyết vấn đề.

	Đại Hiền Giả · Toulz tại xác định phương pháp này khả thi về sau, lập tức đồng ý mở ra cửa vào của Tử Tịch thành, cũng liền có một màn hiện tại.

	Trước cửa chính thần điện, không ít cường giả của thành Cao Tường hội tụ ở đây, căn cứ Đại Hiền Giả · Toulz nói, đối phó Tội Thần, vây công là hạ sách, mấy trăm năm trước, Trị Dũ giáo hội liền ăn qua thiệt thòi của phương diện này.

	Học viện phái lần này tới cường giả không ít, ngoại trừ Đại Hiền Giả · Toulz bản thân bên ngoài, năm vị hiền giả, cùng với mười mấy tên đạo sư trình diện, đây hiển nhiên là đem thê đội thượng du cấp tám trong Thánh Ngân học viện, cùng với cường giả phía trên toàn bộ mang đến.

	Tô Hiểu bên này, thì là bản thân hắn, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Ngân Lang nữ · Marina, cuối cùng là Huty, mang Huty tới, là để ngừa tình huống có biến, lưu lại con đường lui.

	Caesar cái thằng kia chẳng biết đi đâu, Zuiyas, Wood đều ở đây, công tước không tới, từ khi tối qua gặp mặt về sau, công tước liền biến mất tung tích.

	Yên phu nhân cũng tới, nàng có mục đích không giống với người khác, Xà phu nhân người sáng lập ban đầu của Cao Tường nghị hội, kia bản thể ngay tại trong phong ấn, phân thân tồn tại độc lập mà nàng phân liệt ra rất lâu trước đó, thì là một mực tại trong thành Cao Tường.

	Đem Xà phu nhân cùng nàng phân thân này xem như hai cái cá thể nhìn đều có thể, hiện tại sống chết của bản thể Xà phu nhân, không ai biết, năm tháng quá lâu, liền phân thân của chính nàng, đều cùng bản thể mất đi tinh thần ràng buộc, huống chi là người khác.

	Hơn trăm người càng phía sau, phần lớn đến từ Hơi Nước thần giáo, Cao Tường nghị hội, hoặc là Wady thương minh, thật sự đánh lên về sau, đừng hy vọng bọn hắn đáng tin bao nhiêu, thậm chí, bọn hắn khả năng biến thành heo đồng đội.

	Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin, phát hiện đèn nhắc nhở màu lam ở mặt trên từng chút lập loè, điều này đại biểu Cô Lỗ đang hướng nơi đây đuổi, không cần quá lâu liền sẽ đến, bên kia nghe nói rốt cuộc có thể vào Tử Tịch thành rồi, vô cùng cao hứng liền chạy đến, hy vọng đối phương tại sau khi tiến vào Tử Tịch thành, còn có thể lạc quan như vậy.

	Liên quan với "Lang trủng", sáng nay trước khi xuất phát, Tô Hiểu đã hỏi đại chủ giáo, đại chủ giáo cũng không rõ ràng "Lang trủng" ở đâu, đại chủ giáo biết Ngân Nguyệt Lang tồn tại, nhưng song phương không phải một cái thời kỳ.

	Ngân Nguyệt Lang đi tới bản thế giới lúc, bản thế giới còn tại Thần Linh thời đại, khi đó đại chủ giáo, Thánh Tế Tự đám người còn chưa ra đời, Ngân Nguyệt Lang là tìm tới Vĩnh Sinh Chi Thần, song phương hợp tác qua.

	Căn cứ đại chủ giáo phỏng đoán, nếu thế giới này thật sự có "Lang trủng", vậy liền đi Tử Tịch thành tìm, cũng không phải nói "Lang trủng" nhất định tại trong Tử Tịch thành, mà là muốn tại địa phương khác, xác suất tìm được quá thấp, còn không bằng sớm chút buông tha một ý tưởng này, miễn cho lãng phí thời gian.

	Cảm giác của bản thân Tô Hiểu cũng là, Ngân Nguyệt Lang là tại Thần Linh thời đại tới bản thế giới, cũng rất có thể là tại thời đại kia tử vong, chuyện xa xưa như vậy, cộng thêm không có thủ đoạn nhận biết tìm kiếm "Lang trủng", nếu "Lang trủng" không tại Tử Tịch thành, thực sự giống như đại chủ giáo nói như vậy, sớm làm buông tha.

	"Không muốn chết lùi về sau."

	Đại Hiền Giả · Toulz nghiêm giọng mở miệng, nghe vậy, Thần Nữ đám người đều hướng đoàn tàu hơi nước nơi xa thối lui, Huty thì tại chỗ cũ do dự, không biết là đi hay ở.

	"Tiểu tử ngốc, đi mau, chạy bộ tiến lên."

	Bahar dùng cánh vỗ xuống sau lưng Huty, Huty hướng Tô Hiểu nhìn tới, phát hiện Tô Hiểu đang nhìn chăm chú cầu xiềng xích trong thần điện về sau, hắn hướng đoàn tàu hơi nước chạy chậm tiến đến.

	Tô Hiểu đối với một bên Ngân Lang nữ · Marina làm cái đưa mắt, để đối phương cũng lui, Marina nữ sĩ không có cùng Cổ Thần giao chiến qua, cho dù tâm chí kiên định, nhưng có thể hay không kháng lại ý thức của Cổ Thần với thực lực đứng đầu cấp tám xâm nhập, thật sự không nhất định.

	Marina nữ sĩ bản thân liền có mất khống chế / cuồng hóa vấn đề, trước mắt trực diện Cổ Thần, chín thành xác suất gánh không được.

	"Lão đại, muốn bắt đầu chuẩn bị săn Cổ Thần sao? Ta cảm giác. . ."

	Bahar muốn nói lại thôi.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông cũng kêu một tiếng, ý tứ là nó cùng Bahar ý kiến tương đồng.

	Tô Hiểu nhìn chỗ trung tâm thần điện, cầu xích sắt treo tại giữa không trung, hắn đương nhiên cũng cảm giác được không đúng, lấy kinh nghiệm săn thần của hắn, khí tức của Cổ Thần này. . . Không khỏi cũng quá trống rỗng, nhưng tại trong trống rỗng này, lại có hắc ám cùng thâm thúy không thấy được phần cuối.

	Đại Hiền Giả · Toulz đi vào trong thần điện, hắn tháo xuống trang sức treo trên cổ, sau đó ngâm đọc lên một đoạn chú ngữ với âm điệu kỳ quái.

	Dây chuyền màu bạc bồng bềnh mà lên, đinh một tiếng bị hấp phụ đến trên gông xiềng ngay phía trước cầu xiềng xích, gông xiềng này nổ nát bắn ra.

	Rầm rầm ~

	Xiềng xích ma sát, từng cái xiềng xích treo tại phía trên rủ xuống, cầu xiềng xích chỗ trung tâm càng ngày càng nhỏ.

	"Muốn tới rồi."

	Váy khói đen trên thân Yên phu nhân dâng trào, thân thể nàng gần như biến thành trắng huỳnh quang nửa trong suốt, cái này để nàng có loại mỹ cảm kỳ dị.

	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, cầu xiềng xích ầm ầm mở ra, một đạo hắc ảnh rơi xuống.

	Lạch cạch một tiếng, giống như cọc gỗ nát rơi xuống trên đất, một con đại xà vòng lại cùng một chỗ rơi xuống, toàn thân nó mục nát không chịu nổi, lờ mờ có thể nhìn đến nàng có lông mi rất dài, đầu rắn cùng mặt người tương tự khá cao, là Xà phu nhân bản thể, nàng bộ dáng này, rõ ràng là tại nhiều năm trước liền chết hoàn toàn rồi.

	Nhìn thấy một màn này, Đại Hiền Giả · Toulz sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh tiếp nhận một sự thật, Tội Thần đã tại chẳng biết lúc nào tránh thoát phong ấn, Cổ Thần không phải tốt như vậy phong khốn đấy, chớ nói chi là phong khốn mấy trăm năm.

	"Vậy liền mở cửa thành công rồi hả? Cổ Thần đấy?"

	Bahar nhìn xung quanh, tại trong đại điện bốn phía rủ xuống xiềng xích này, cũng không tìm được tung tích của Cổ Thần, Cổ Thần hệ trái lại là có một cái, đang tại ngoài cửa xem chừng.

	Tí tách, tí tách ~

	Chất lỏng màu đen từ phía trên nhỏ xuống, mọi người hướng trần nhà nhìn lại, chẳng biết lúc nào, khu vực trung tâm trần nhà, một mảnh rất lớn đều hóa thành dạng chất lỏng màu đen, còn hiển hiện tầng tầng gợn sóng.

	Chất lỏng màu đen từng sợi chảy xuống, sau đó là một bộ hài cốt nhân loại bị ngâm đến biến vàng rơi xuống, rơi xuống đất về sau, hài cốt ngã nghiền nát.

	"Toulz, chậm rãi lui về sau."

	Tô Hiểu mở miệng, lúc này chỉ có hắn cùng Đại Hiền Giả · Toulz tại trong đại điện, sau người chính là cửa lớn.

	Một bên Đại Hiền Giả · Toulz chậm rãi lùi về sau, thấp giọng nói: "Ta có thể tùy lúc đóng cửa, thần điện này rất kiên cố, là dùng thúy thạch kiến tạo."

	Đại Hiền Giả · Toulz hiển nhiên là nghĩ tới Tô Hiểu muốn làm gì, tuy nói lúc trước hai người lẫn nhau đối địch, bất quá trước mắt coi như có hiểu ngầm.

	Trong thần điện, một đạo thân ảnh từ trong chất lỏng màu đen phía trên rơi xuống, nó chỉnh thể là hình người, chiều cao tại 3 mét 5 khoảng chừng, lấy tư thế nửa ngồi chân trần rơi xuống đất.

	Theo đạo thân ảnh này đứng dậy, mọi người mới thấy rõ tướng mạo của nó, chỉ thấy nó nửa người trên mọc đầy vảy màu đen tinh mịn, trơn bóng, từ hình thái tới nhìn, hình thể hiển nhiên có đặc trưng nữ tính, tại phần mặt của nó, là mặt nạ xương màu trắng phong cách dài nhỏ, nhìn không giống như là mang lên, càng như là loại xương vỏ ngoài.

	Tóc dài phiêu dật như sương đen rủ xuống ở sau người, mỗi một sợi tóc dường như đều có sinh mệnh độc lập, chậm rãi phiêu động, ngăn lại cả cái lưng, nửa người dưới thì bị xúc tua rủ xuống ngăn lại, tựa như mặc váy dài kéo đất phong cách quỷ quyệt.

	Đây chính là Tội Thần, chuẩn xác mà nói, nó hiện tại đã không hoàn toàn coi như là Cổ Thần, mà là nửa cái Cổ Thần, nửa cái Thâm Uyên tồn tại.

	Một thanh chiến liêm dài hai mét từ trong chất lỏng phía trên rơi xuống, bị Tội Thần tiếp nắm tại trong tay, thanh chiến liêm này đại khái 2 mét 6 dài, là do ám hệ kim loại + xương cốt + hắc ám huyết nhục + linh hồn thể rắn các loại cấu thành, một cỗ khí tràng vô hình, lấy Tội Thần làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán, cơ hồ là đồng thời, sinh linh trong trăm km xung quanh, đều giống như cảm ứng được cái gì, không muốn sống hướng nơi xa chạy trốn.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời vang lên một tiếng sấm rền, vòng xoáy mây đen hội tụ mà thành, bên trong là đỏ thẫm để người sởn tóc gáy.

	Trong thần điện, dưới chân Tội Thần có thể bán lưu màu đen hiển hiện, dâng trào đem nó nâng lên, ánh mắt để linh hồn người đều cảm thấy hàn ý kia của nó, bình tĩnh nhìn Tô Hiểu cùng Toulz ngoài cửa đại điện, nháy mắt tiếp theo, ám vật chất dưới chân nó làm bộ liền muốn kéo nó lao ra đại điện.

	Tư ~

	Tơ kim loại nửa trong suốt kéo căng, chớp mắt đứt gãy, nhìn như căn bản không có ngăn lại Tội Thần nửa giây, thực ra đây là kích phát thiết bị.

	Chích!

	Chốt kim loại rút ra tiếng vang thanh thúy, tại trong mặt đất xung quanh Tội Thần truyền đến, Tội Thần vừa muốn điều khiển ám vật chất dưới chân vọt tới xung quanh, tiếp đó nhưng lại dừng lại, hai mắt giống như có Tội Nghiệt Chi Diễm tại bên trong thiêu đốt kia của nó nheo lại, đã là cảm giác được, lần này là gặp đến thợ săn Thần Linh.

	Tại Tội Thần điều khiển xuống, xung quanh tỏa khắp sương mù, từng cái sợi tơ năng lượng nhỏ đến mắt thường không thể nhìn thấy phân bố tại xung quanh, trong đó một đầu đều chui vào đến trong dị không gian.

	Những cạm bẫy này bố trí tương đối cao minh, trước tiên lấy một loại năng lượng linh hồn + năng lượng thân thể cấu thành sợi tơ làm thiết bị kích phát, sau đó đem vũ khí sát thương ẩn vào trong dị không gian, một khi những vũ khí này bị kích hoạt, chỗ dị không gian kia liền sẽ mở ra, từ đó đạt đến hiệu quả giết địch.

	Xung quanh rậm rạp chằng chịt Linh Ảnh Tuyến, kết nối trên từng cái cơ quan chuyên môn nhằm vào Cổ Thần khai phá, khục ~, trong đó cũng có nhằm vào Cổ Thần hệ đấy, đây cũng không phải nhằm vào Zuiyas, mà là nhằm vào Cổ Thần hệ.

	Nếu để cho Zuiyas biết loại lời biện giải này, hắn khẳng định có câu motherfucker muốn giảng, căn cứ hắn biết, Tô Hiểu ngoại trừ hắn cùng lão bà hắn Oona bên ngoài, căn bản liền không nhận thức Cổ Thần hệ khác.

	Tội Thần nhìn xung quanh về sau, một con quái vật dị dạng kích thước bóng da, sinh ra cánh, tại phía trước nó cấu thành, trên thân quái vật dị dạng này cháy lên Tội Nghiệt Chi Diễm, gào thét một tiếng, nhào về phía chỗ không có vật gì.

	Cành cạch!

	Lôi điện màu đỏ kim lan tràn, Tội Thần lập tức lấy ám vật chất, đem bản thân kéo lên, coi như là nó, cũng không muốn đụng tới lôi điện màu đỏ kim này, thứ này hoàn toàn là vì đối phó Cổ Thần, hậu thiên hợp thành ra lôi điện.

	Loại trừ cạm bẫy với tính uy hiếp mạnh nhất này về sau, Tội Thần nhìn về phía Tô Hiểu ngoài cửa đại điện, nó xác định, đây chính là thợ săn Thần Linh, trên tay đối phương mang cái nhẫn kia, càng là có thể thông qua thôn phệ lực lượng bản nguyên của Cổ Thần, tiến hành trưởng thành, từ cường độ chấn động của giới chỉ kia phán đoán, giới chỉ kia đã thôn phệ qua lực lượng bản nguyên của không ít Cổ Thần.

	Tội Thần xuất hiện về sau, ngoài điện không ít người lòng sinh sợ hãi, trong đó có chút càng là con mắt trừng lớn tới cực điểm, bóp cổ họng của mình, lý trí nhanh chóng bốc hơi, cả người sắp hóa thành hạ vị nô bộc của Tội Thần.

	Cái này để người không khỏi nghi hoặc, tại mấy trăm năm trước, Trị Dũ giáo hội là lấy loại phương pháp nào ứng đối cục diện này, từ đó vây công Cổ Thần.

	"A! !"

	Một tên học viện phái đạo sư phát ra gào thét tê tâm liệt phế, huyết nhục chỗ lồng ngực hắn nở rộ ra, giữa nội tạng sinh ra xúc tua màu đỏ sậm, tùy ý vặn vẹo, trực diện Cổ Thần, chỉ cần trong lòng hơi có không kiên định, liền sẽ rơi vào kết cục như vậy.

	Hàn băng lan tràn, A Mỗ đại phủ bổ tới, đem tên đạo sư đông thành tượng băng này chém nát, dị hoá đến loại trình độ này, đã hết thuốc chữa, không cấp tốc giải quyết mất, sẽ biến thành hạ vị nô bộc bị Tội Thần tùy ý điều khiển.

	Gặp một màn này, Đại Hiền Giả · Toulz im lặng, lần này bọn hắn không có Thần Linh che chở rồi, chỉ có thể dựa vào thân thể huyết nhục của bản thân trực diện Cổ Thần.

	Tình huống chuyển tiếp đột ngột, vừa rồi những siêu phàm giả đầy mắt tự tin, muốn đem Cổ Thần vây giết kia, một cái đều không lọt bắt đầu dị hoá.

	Nếu bàn về thực lực, trong bọn hắn 99% đều so với Bố Bố Uông mạnh, nhưng mà, cái này cũng không có trứng dùng gì.

	Trong Tô Hiểu đội, A Mỗ không cần nói, theo Tô Hiểu bổ không ít Cổ Thần, kẻ ngốc này ngoại trừ sợ hãi bỏ qua giờ cơm bên ngoài, tạm thời không có phát hiện nó sẽ đối với một loại địch nhân nào có tâm tình sợ hãi.

	Bahar mà nói, vậy liền càng không cần nói, Không chi huyết mạch của nó, là Tô Hiểu đánh giết Chi Phối Giả · Sothoth sau ban thưởng đạt được.

	Bố Bố mà nói, nó tuy trời sinh lá gan không tính lớn, có lúc còn có chút ngáo, nhưng nó là theo Tô Hiểu một đường săn Cổ Thần đến hiện tại đấy, sợ hãi của nó đối với Cổ Thần, là tầng diện thân thể, mà không phải khuất phục của tầng diện tinh thần, nó là sợ Cổ Thần đánh đến nó, nó đau, mà không phải tầng diện tinh thần sợ hãi hoặc run rẩy các loại, trực diện Cổ Thần lúc, tinh thần cùng linh hồn không sợ, tự nhiên sẽ không dị hoá.

	Ầm vang một tiếng, cửa chính kim loại của thần điện đóng kín, trước mắt tin tức tốt xấu hai nửa, phong ấn trói buộc Tội Thần đã thất bại, tin tức tốt là, thần điện đã tồn tại từ Thần Linh thời đại này đặc biệt vững chắc, có thể tạm thời vây khốn Tội Thần.

	Từ Tội Thần xuất hiện đến hiện tại mới ngắn ngủi vài giây, bất quá Tô Hiểu càng để ý một điểm khác, chất lỏng màu đen vừa rồi trên trần nhà trong điện, Thâm Uyên đặc tính quá mãnh liệt, nói cách khác, tràng chiến đấu này, đã không thể đơn thuần lấy phương thức ứng đối Cổ Thần đi ứng đối.

	Không biết nguyên nhân gì, Cổ Thần này lại thích ứng Thâm Uyên năng lượng, hơn nữa không biết từ đâu hút lấy đến đại lượng Thâm Uyên chi lực, biến thành càng cường đại hơn.

	Lúc này trên đất trống phía sau, trên đất đã tản mát mảng lớn băng vụn, A Mỗ toàn thân phiêu tán khí lạnh, đem một cái 'Tượng băng' đang dị hoá cuối cùng chém nát.

	Chấn động không gian bỗng nhiên tại sau người Tô Hiểu xuất hiện, cái này để hắn suýt nữa trở tay một quyền vung qua, người đột nhiên xuất hiện phía sau, vẫn thật là bị hắn tay không đánh qua, nhanh chóng nói ra: "Là ta!"

	Là Cô Lỗ đến rồi, nàng quan sát cửa kim loại phía trước, hỏi: "Trong đây chính là Boss giữ cửa của Tử Tịch thành? Theo lẽ thường, có lẽ sẽ không đặc biệt mạnh?"

	Cô Lỗ nói xong, bản thân đều nhăn lại đầu lông mày, nàng cảm giác, khí tức trong thần điện này, mạnh đến không hợp thói thường.

	Tô Hiểu đè xuống nhận biết báo động trước nghênh địch, trong lòng có kế hoạch đối phó Tội Thần, vừa rồi Tội Thần vừa xuất hiện lúc, Tô Hiểu chuẩn bị đem một cái "Thùng Thái Dương" còn thừa trực tiếp ném qua.

	Nhưng cân nhắc đến Tội Thần lúc ấy cũng không có bị trói buộc một loại, bị "Thùng Thái Dương" nổ đến xác suất không cao, cộng thêm nơi đây là cửa vào của Tử Tịch thành, vạn nhất nổ ra mạo hiểm không biết, vậy liền nguy rồi.

	Bất quá tại sau khi nhận biết được Thâm Uyên năng lượng ở chỗ của Tội Thần lúc nó ra sân, dòng suy nghĩ đối phó Tội Thần của Tô Hiểu dần dần rõ ràng.

	Cánh cửa kim loại phía trước bắt đầu đổ nát, đại biểu thần điện này không vây khốn được Tội Thần bao lâu rồi, thấy vậy, Tô Hiểu nghiêng thấp đầu nhìn về phía Cô Lỗ bên người, hỏi: "Đoàn trưởng các ngươi thường xuyên mang mặt nạ, ngươi cũng ưa thích mang mặt nạ sao."

	"A? Cái gì? Vẫn được a, có lúc sẽ mang, như thế nào đột nhiên hỏi cái này?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, trực tiếp đem "Tiên Cổ Mặt Nạ" đập đến trên mặt Cô Lỗ, Wood cùng Zuiyas đã sớm trốn tại ngoài mười mét, đồng thời lộ ra nét cười của người từng trải.

	(bản chương xong)
Kết chương.