Chương 540 : Ngô Dụng tâm tư.
“Không tốt, chuyện bây giờ phiền toái!” Thừa dịp Linh Minh bị đột nhiên xuất hiện thiên cơ đảo nhỏ hấp dẫn lực chú ý, tiềm phục tại dưới biển sâu cấp tốc mà chạy Viên Phiếm Hải lập tức vẻ mặt khẽ biến, kinh hô nói ra.

“Viên đạo hữu, chuyện gì xảy ra?” Đang cùng Khôi lão phân tích công pháp biến hóa Ngô Dụng, phát giác được Viên Phiếm Hải dị dạng liền vội vàng hỏi, chú ý của hắn, khả thi khắc đều không có rời đi Viên Phiếm Hải.

Viên Phiếm Hải không có lập tức trở về lời nói, mà là nhắm mắt cấp tốc cùng bản thể bắt đầu liên hệ, Ngô Dụng thấy vậy trong lòng hơi động, cũng không có lo lắng hỏi thăm, ở một bên bắt đầu lẳng lặng chờ chờ lên.

“Khôi lão, vị này viên đạo hữu dường như đang cùng người nào liên hệ, không biết rõ ngươi có thể cảm giác được cái gì?” Lặng lẽ thả ra thần niệm quét hình, Ngô Dụng lại phát hiện cũng không có theo Viên Phiếm Hải trên thân cảm thấy cái gì thần niệm ba động, trong lòng không khỏi càng thêm ngưng trọng lên, hướng một bên Khôi lão vụng trộm truyền âm vấn đạo.

“Không, lão phu cũng không có phát hiện cái gì.” Khôi lão trong lòng giống nhau ngưng trọng, lặng yên không tiếng động thi triển nhiều loại dò xét bí pháp thăm dò, lại như cũ không phát hiện chút gì,

Bất quá Khôi lão cũng không hổ là nửa bước Hóa Thần Kỳ tu sĩ, rất nhanh liền lại đoán được cái gì, hơi nghi hoặc một chút không chừng nói ra: “Hắn loại tình huống này, có chút cùng loại với ký kết Linh thú khế ước sau tâm linh đưa tin, chính là một loại kỳ diệu nhất tâm linh cảm ứng, bên ngoài tu sĩ, cho dù là tu vi lại cao hơn cũng rất khó phát giác được loại này thông tin.”

“Chờ một chút, Khôi lão, hẳn là vị này viên đạo hữu là Trương sư huynh linh sủng?” Ngô Dụng nghe vậy, lập tức trong lòng một kì, hắn cũng một mực mang theo một cái cao giai linh ưng, đối loại tình huống này biết sơ lược, chỉ là, Viên Phiếm Hải lại là một bộ nhân loại bộ dáng, còn cảm giác không thấy mảy may yêu khí.

“Rất có thể.” Khôi lão lại là, lập tức nghĩ tới Viên Phiếm Hải dọc theo con đường này đủ loại dị dạng, lóe lên một cái rồi biến mất kinh khủng yêu khí, cùng Trương Chí Bình vượt mức bình thường thân mật vân vân, đã có một loại bừng tỉnh hiểu ra cảm giác:

“Cái này Viên Phiếm Hải, rất có thể chính là cái kia cái Trương tiểu tử linh sủng, hơn nữa, nó huyết mạch tất nhiên cực cao, tại Kim Đan kỳ liền có cao siêu như vậy linh trí, còn từng nuốt trân quý Hóa Hình thảo, lúc này mới có thể hóa thành nhân hình tự do hành động.”

Chó ngáp phải ruồi, Ngô Dụng cùng Khôi lão dựa theo Tu Tiên giới nếm thử phân tích, mặc dù ông nói gà bà nói vịt, nhưng Viên Phiếm Hải loại tình huống này cũng có thể coi là một loại đặc thù linh sủng, tri thức cùng bình thường Linh thú khế ước so sánh, Trương Chí Bình đối với Viên Phiếm Hải có hoàn toàn quyền khống chế.

“Như thế nói đến, cái này Viên Phiếm Hải hẳn là có thể hoàn toàn tín nhiệm, chỉ là, Linh thú cùng chủ nhân vị trí không thể cách xa nhau quá xa, nếu không chỉ có thể là mơ mơ hồ hồ cảm ứng, Viên Phiếm Hải bây giờ đang cùng sư huynh liên hệ, chẳng lẽ sư huynh liền tại phụ cận, một mực vì bọn ta hộ giá hộ tống?”

Từ đầu đến cuối, Ngô Dụng cùng Khôi lão trong lòng đều đối Viên Phiếm Hải bảo trì một phần cảnh giác, đây cũng không phải hắn lấy oán trả ơn, mà là cho tới nay đã thành thói quen, lúc này mới có thể tại mấy lần trong nguy cấp bình yên vô sự.

“Hẳn là không có vấn đề gì, bất quá, ngươi vị sư huynh kia thế nhưng là một con cáo nhỏ, từ trước đến nay bo bo giữ mình, sẽ không hảo tâm như thế tới tự mình đến đây cứu viện, hẳn là lại nghiên cứu ra cái gì quỷ dị bí pháp, khiến cho mình cùng linh sủng phạm vi cảm ứng gia tăng thật lớn, xa xa khống chế Viên Phiếm Hải hành động.”

Người già thành tinh, Khôi lão một cái liền đem Trương Chí Bình tính toán nhỏ nhặt nhìn bảy tám phần, nếu như Trương Chí Bình thật sự coi trọng như vậy Ngô Dụng lời nói, đã sớm tự mình đến đây cứu viện, cũng sẽ không đợi đến cái này nguy cấp nhất trước mắt mới chỉ phái một đầu linh sủng đến đây cứu tràng.

Ngô Dụng nghe vậy, lập tức một trận trầm mặc, qua thật lâu, mới chậm rãi nói ra: “Bất kể như thế nào, Trương sư huynh có thể ở thời khắc nguy cấp thân xuất viện thủ, đã là lớn lao ân đức, ta ngày sau, tất nhiên phải có điều hồi báo!”

“Cái này ~” Khôi lão nghe vậy, dường như mơ hồ đoán đến một chút cái gì, muốn nói lại thôi nói ra: “Ngô tiểu tử, cái kia Trương tiểu tử trên người tình huống hết sức phức tạp, rất có thể quan hệ đến Tu Tiên giới bên trong một hạng lớn lao bí ẩn, nếu như ngươi cuốn vào trong đó lời nói, tương lai rất có thể ······”

Đến cùng từng là Tu Tiên giới cao tầng, mặc dù không có chính thức gia nhập qua Linh Minh, nhưng cũng biết Tu Tiên giới rất nhiều bí ẩn, nhiều năm như vậy tinh tế quan sát hạ, hắn đã đã nhận ra Trương Chí Bình trên người rất nhiều dị dạng.

Ngô Dụng lần nữa trầm mặc không nói, hắn cho dù đối với Tu Tiên giới bên trong rất nhiều bí ẩn nhận biết không nhiều, nhưng cũng mơ hồ cảm giác được, Trương Chí Bình trên thân thật giống như một cái lớn như vậy vòng xoáy, hơi chút tới gần, liền có khả năng bị cuốn vào trong đó hoàn toàn thịt nát xương tan, nguy hiểm vô cùng.

Nhưng là, hắn mặc dù bên ngoài chất phác, nhưng vẫn luôn là một cái có ân báo ân, có cừu báo cừu người, Trương Chí Bình bất kể nói thế nào, đều từng nhiều lần đối với hắn đại lực tương trợ, trừ phi vi phạm chính mình cho tới nay nguyên tắc, bằng không hắn cùng Trương Chí Bình, đã sớm xé không rõ.

Khôi lão thấy Ngô Dụng cái dạng này, trong lòng cũng là thở dài một tiếng, ở chung nhiều năm, hắn tự nhiên cũng biết Ngô Dụng là cái gì tính cách, cái kia tâm cơ thâm trầm gia hỏa, nhiều lần thi ân tại Ngô tiểu tử, Ngô tiểu tử tính tình, sớm đã bị tên kia tính toán gắt gao.

Nhưng là kể từ đó, Ngô tiểu tử chỉ sợ thật sự muốn hoàn toàn cuốn vào sự kiện kia trúng! Nghĩ đến mấy chục ngàn năm qua Tu Tiên giới đại cục, trong lòng của hắn cũng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác bất lực, thật sự là quá kinh khủng, cái chỗ kia, vô số năm qua không biết thôn phệ bao nhiêu ngút trời kỳ tài tu sĩ, mặc dù tên kia trên người có rất nhiều thần dị, nhưng hắn cũng không cảm thấy, gia hỏa này có thể vượt qua đạo này nạn sinh tử quan.

“Mà thôi mà thôi, lão phu sớm tại vạn năm trước cũng liền phải chết, kéo dài hơi tàn đến nay, liều mình náo hắn cái long trời lở đất thì thế nào?!” Vẻn vẹn trù trừ một lát, Khôi lão trong lòng liền lập tức hạ quyết tâm, Ngô tiểu tử tính tình cùng hắn tương hợp, nếu như không phải như thế lời nói, hắn há lại sẽ như thế dốc sức trợ giúp hắn?!

Nghĩ tới đây, Khôi lão trong lòng lập tức một hồi tâm linh thông thấu, bất quá hắn cũng không có lập tức nói cho Ngô Dụng, mà là cũng lẳng lặng trầm mặc xuống, bất kể như thế nào, hiện tại bọn hắn cũng còn không có thoát ly nguy cơ, tên kia mong muốn bọn hắn vì hắn tương lai thề sống chết hiệu lực, cũng muốn trước trợ giúp bọn hắn trước vượt qua đạo này nan quan lại nói!

Trầm mặc thật lâu, Viên Phiếm Hải đột nhiên mở mắt, nhìn xem có chút thần du tại bên ngoài Ngô Dụng cùng Khôi lão, hắn cũng không có cái gì tâm tư cùng hai người vui cười, lập tức trịnh trọng nói: “Hai vị đạo hữu, hiện tại chúng ta phiền toái.”

Ngô Dụng cùng Khôi lão, cũng ăn ý không có hỏi thăm Viên Phiếm Hải vừa mới trên người sự tình, bình tĩnh hỏi: “Linh Minh ánh mắt đã bị núp trong bóng tối Ám Minh tu sĩ hấp dẫn, viên đạo hữu kế hoạch đạt được thành công lớn, không biết lại phát sinh loại nào biến cố?”

Cảm thụ được hai người ngữ khí, Viên Phiếm Hải trong lòng nhất chuyển, liền biết bọn hắn có lẽ phát hiện gì rồi, bất quá hắn cũng không có để ý, nói thẳng: “Cũng là Trương huynh đệ vô ý, nguyên bản hắn một mực lấy thiên cơ bí pháp vì bọn ta lẫn lộn tung tích, nhưng là cái kia Ám Minh tu sĩ liều mạng một lần, cưỡng ép đem Thiên Cơ Võng thu nạp tại đạo hữu trên thân, kế tiếp, đạo hữu bại lộ chỉ sợ đã không thể tránh né.”
Kết chương.