Chương 209 : Nghịch Thần Chi Hỏa (1).
Sở Hi Thanh không có trước tiên, đi đến bắc bảo cửa lớn.

	Hắn thân như thuấn ảnh, lấy tốc độ nhanh nhất, ở thạch bảo bên trong tầng một cùng tầng hai thổi qua, đem tất cả lao khóa toàn bộ chém nát chém đứt.

	Cái kia độc hỏa thế hung mãnh, chẳng mấy chốc sẽ lan tràn tới.

	Đến lúc đó cái này lao bên trong người, một cái đều chết hết.

	Giam giữ ở tầng thứ nhất này cùng tầng thứ hai, đều chỉ là chút tội nhẹ phạm nhân, phạm vào chút chuyện vặt vãnh sai lầm, tội không đáng chết.

	Cho tới tầng thứ ba cùng tầng thứ tư, đó là Cẩm y vệ cùng những ngục tốt nghỉ ngơi cùng dừng chân địa phương, Sở Hi Thanh lười quản.

	Ở cái này sau khi, hắn mới cõng lấy Ngụy Dương, cùng Sở Vân Vân hỗn tạp đang cuộn trào mãnh liệt trong đám người, đi ra bắc bảo cửa lớn.

	Lúc này trên bầu trời, vừa vặn truyền ra một tiếng nổ vang, cường đại cương phong sóng khí bài cuốn qua đến. Làm cho trốn đến cửa rất nhiều tù nhân, đều bị lật tung ngã xuống đất.

	Sở Hi Thanh ngửa đầu nhìn lên, phát hiện bao quát Tào Hiên ở bên trong, hơn hai mươi chức cao phẩm võ tu, ở cách xa mặt đất ba mươi trượng trời cao hỗn chiến, kịch liệt giao phong.

	Bất quá Sở Hi Thanh tầm mắt, rất nhanh sẽ bị cái kia mặt ở một đám cường giả ở trong tung bay phấp phới màu đỏ thắm vải hấp dẫn.

	Vải dài chừng một trượng, bề rộng chừng sáu thước, chính diện là nghịch, mặt trái là thần, đúng là lá cờ hình thức.

	Sở Hi Thanh vừa nhìn cái này thước tấc, tựa hồ rất thích hợp nhà hắn cái kia cột cờ.

	"Cái này lá cờ, tựa hồ là thật sự?"

	Lục Loạn Ly nhìn trên không, ánh mắt phức tạp.

	Chỉ vì thời khắc này, đang có năm tên tứ phẩm võ tu, các cầm lấy màu đỏ thắm lá cờ một góc dùng sức lôi kéo.

	Bọn họ đã dùng tới toàn lực, làm cho trời cao ở trong cương khí như cầu vồng, sóng khí dâng trào.

	Cái kia lực lượng thậm chí truyền đến mặt đất, làm cho hai toà thạch bảo trong lúc đó thổ địa hơi chìm xuống.

	Bất quá cái kia mặt màu đỏ thắm lá cờ lại mảy may không tổn hại, một điểm dị thường đều không có.

	Ngược lại là cái kia năm người từng cái không chống đỡ nổi.

	Bọn họ lực lượng ở lá cờ ở trong giao phong va chạm, xen kẽ như răng lược; mạnh mẽ hùng vĩ võ ý, cũng ở bên trong xung kích lẫn nhau, đoản binh tiếp chiến.

	Cuối cùng ở một tiếng nổ vang sau khi, từng cái đánh bay đến bên ngoài hơn năm mươi trượng, cũng cho còn lại võ tu có thể thừa dịp cơ hội.

	Chu vi mười mấy người dồn dập ra tay, nỗ lực cướp đoạt cái này lá cờ.

	Lục Loạn Ly không có tùy tiện tham dự vào.

	Nàng tự biết có bao nhiêu cân lượng, biết phía trên chiến đấu, đã vượt qua nàng tầng thứ.

	Mạnh mẽ tham dự vào, chỉ có thể chết không trở tay kịp. Ngay khi vừa nãy, đã có hai vị Ngũ phẩm hạ võ tu bị đánh thành trọng thương, rơi xuống đến bên cạnh Thần Tú giang bên trong không rõ sống chết.

	Lục Loạn Ly ánh mắt hối hận nhìn tình cảnh này.

	Nàng tàn nhẫn mà nặn nặn da mặt, nghĩ ngợi nói chính mình làm sao liền như thế ngu xuẩn đây?

	Nàng ở võ quán đã ở lại hơn nửa năm, chỉ là tự mình lẻn vào tàng thư lâu thời gian liền đạt hai mươi ngày, làm sao liền không tìm được cái kia ám cách?

	Sở Hi Thanh ánh mắt cũng có chút mộng.

	Cái này Nghịch Thần kỳ lá cờ lại còn thật sự ở Cẩm y vệ đại lao!

	Chính mình đánh bậy đánh bạ, vẫn đúng là đem cái này lá cờ cho tìm ra?

	Sở Hi Thanh lập tức liền chú ý tới Lục Loạn Ly sau lưng, cái kia cả người nhuốm máu thiếu nữ.

	Hắn chân mày cau lại, cẩn thận quan sát Lưu Nhược Hi thương thế trên người: "Nhược Hi, ngươi không sao chứ?"

	Lưu Nhược Hi trong lòng ấm áp, nàng lúc này vẻ mặt hiên ngang hướng Sở Hi Thanh liền ôm quyền: "Ta không có chuyện gì, đều là thương nhẹ, đã trải qua thuốc."

	Lúc này nàng ánh mắt, nhưng có chút mờ mịt hoảng hốt, có chút hoài nghi mình là đang nằm mơ.

	Lưu Nhược Hi đến nay đều không thể tin tưởng, chính mình dĩ nhiên có thể cùng Thanh Vân bảng bài vị tám mươi sáu Chu Huyết Y địa vị ngang nhau, giao thủ hơn 700 chiêu mà không bại.

	Cuối cùng còn đem Chu Huyết Y bức lui.

	Nàng nằm mơ cũng không dám khuếch đại như vậy ——

	Sở Hi Thanh phát hiện thiếu nữ xác thực không có gì đáng ngại, mấy chỗ vết thương đều băng bó qua. Chỉ có bắp đùi nơi thấm máu thấm so sánh nghiêm trọng, bất quá cũng không phải cái gì không được thương.

	Hắn gật gật đầu, càng để sự chú ý chuyển hướng thiên không.

	Những cao thủ kia đối với lá cờ cướp giật chính khí thế hừng hực, bọn họ lẫn nhau câu tâm đấu giác.

	Bất quá Sở Hi Thanh rất nhanh sẽ phát hiện, cái kia mặt màu đỏ thắm lá cờ tựa hồ có ý chí của chính mình.

	Cái kia lá cờ tung bay bay khắp, rõ ràng là đang tránh né những thứ này võ tu.

	Mà một khi nó thoát ly những kia võ tu chưởng khống, liền sẽ hướng về bắc bảo phương hướng phiêu.

	Sở Hi Thanh nhìn chốc lát, liền tâm thần khẽ nhúc nhích, đem miệng tiến đến Sở Vân Vân bên tai, nói nho nhỏ: "Cái này lá cờ thật giống là hướng ngươi đến, muốn hay không thử một chút?"

	Hắn đánh giá Sở Vân Vân hiện tại võ lực, hơn nửa đã tìm đến tứ phẩm bờ.

	Ở cái kia mặt lá cờ có ý nương nhờ vào tình huống xuống, mạo hiểm thử một chút, vẫn có hi vọng.

	Cùng lúc đó, Sở Hi Thanh trong lòng cũng sinh ra ý kinh ngạc.

	Hắn muốn lấy trước Sở Vân Vân, cùng cái này Nghịch Thần kỳ thật không hề có một chút quan hệ sao?

	Vì sao Sở Vân Vân thiên có thể tìm tới Nghịch Thần kỳ cột cờ, cái này lá cờ cũng đang chủ động hướng về nàng thổi qua đến?

	"Không cần!"

	Sở Vân Vân lắc đầu.

	Nàng vẻ mặt cũng rất quái lạ.

	Sở Vân Vân có một loại không tên cảm giác, giờ khắc này tựa hồ chỉ cần nàng một ý nghĩ, cái kia mặt lá cờ liền sẽ lại đến trong tay nàng.

	Bất quá Sở Vân Vân lại ngăn chặn cái này vọt một cái động, sắc mặt nàng ngưng nhiên: "Mọi việc cần làm theo khả năng, hiện tại còn không phải lúc."

	Cái gọi là Hoài Bích tội.

	Nàng hiện tại chân nguyên chưa hồi phục, bắt đến Nghịch Thần kỳ cũng không thủ được.

	Chỉ khi nào sức mạnh của nàng hồi phục như cũ, như vậy vật này bất luận ở trong tay ai, nàng đều có thể đưa nó cướp đoạt tới.

	Ai dám không cho, đánh tới nguyện cho chính là!

	Huống chi, trong lòng nàng cảm ứng phi thường sáng tỏ.

	Vật này cùng nàng tâm linh tương hệ, nàng chỉ cần nghĩ, cái này lá cờ sẽ xuất hiện ở trước mặt của nàng.

	Bất luận vật này ở trong tay ai đều là giống nhau ——

	Ngay khi cái này thời điểm, trên trời mây bên trong bỗng nhiên có một đạo bóng trắng từ chân trời xuyên không mà tới.

	Lúc đầu tất cả mọi người không để ý.

	Trong khoảng thời gian này, lúc thỉnh thoảng thì có cao thủ gia nhập lá cờ tranh cướp, cái này người bất quá là trong đó một cái.

	Bất quá khi hắn bóng người, như thời gian qua nhanh giống như đi xuyên đến ở giữa chiến trường, nắm lấy lá cờ một góc. Mọi người chung quanh, đều dồn dập biến sắc.

	"Cẩn thận, đó là Dương Viêm Thần Nhãn!"

	"Là Địa bảng 325, Dương Viêm Thần Nhãn Húc Nhật Đông!"

	Cái này người vẻn vẹn kéo một cái, liền đem cái kia mặt lá cờ kéo tới trong tay, sau đó giữa bầu trời tuôn ra một đoàn cực lớn sí dương, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác hai mắt bỏng, không cách nào mở mắt , liền ngay cả linh thức cảm ứng cũng bị che đậy.

	Sở Hi Thanh cũng âm thầm chửi bới.

	Hắn vừa nãy xem ngoài ngạch chăm chú, cũng là bị cái này trắng lóa quang mang bị thương ngoài ngạch sâu.

	Sở Hi Thanh chỉ cảm thấy bên trong đôi mắt trắng xóa, qua nửa ngày mới có thể thấy rõ ràng một ít đồ.

	Khi hắn hoàn toàn khôi phục thị giác thời điểm, Húc Nhật Đông đã vượt qua Thần Tú giang, hướng về mặt đông phương hướng trốn đi thật xa.

	Không trung những cao thủ kia cũng đã theo đuôi ở phía sau.

	Bọn họ ở trong có thể bay trên trời, đã đến Thần Tú giang tâm, không thể bay cũng ở trên mặt sông đạp nước mà đi.

	Sở Hi Thanh không biết 'Dương Viêm Thần Nhãn' Húc Nhật Đông cùng Lục Loạn Ly trong lúc đó quan hệ.

	Bất quá khi hắn quay đầu lại, đã thấy Lục Loạn Ly đem ống tay áo xoay thành hoa, mi tâm cũng túc lên, đầy ngập sầu lo lộ rõ trên mặt.

	Sở Hi Thanh nhìn nàng một cái, thần sắc hơi động: "Loạn Ly, cái kia Dương Viêm Thần Nhãn cùng ngươi có liên quan? Nói đến trước thì có người nói ngươi đao pháp, là Thiên bảng thứ chín 'Đao Kiếm Như Mộng' Lục Trầm Như Mộng đao?"

	Dương Viêm Thần Nhãn Húc Nhật Đông, chính là Lệ thái tử một đảng thành viên nòng cốt.

	Người này là tam phẩm tu vị, bất quá hôm nay hắn bày ra thực lực đến xem, tựa hồ chỉ có Tứ phẩm thượng.

	Bất quá so với cái khác tứ phẩm cao thủ vẫn là muốn cường lên một ít.

	Lục Loạn Ly nghe vậy lườm hắn một cái: "Ngươi đều đoán được còn hỏi?"

	Nàng sử dụng Như Mộng đao pháp thì không có ý định gạt Sở Hi Thanh.

	Sở Hi Thanh khóe môi vừa kéo.

	Thiệt thòi Tào Hiên còn đang lo lắng Thiết Cuồng Nhân cùng nghịch đảng cấu kết, hắn nơi này lại sớm ở mấy tháng trước liền cám dỗ.

	Hắn lắc lắc đầu: "Ngươi không phải luôn luôn ham muốn cái này mặt cờ? Đồ vật đến nhà ngươi trong tay ngươi còn không cao hứng?"

	Lục Loạn Ly hai gò má gõ một chút: "Vấn đề là cha ta không tại Đông Châu, Đông thúc trên người hắn còn có thương, vật này hiện tại chính là cái khoai lang bỏng tay."

	Nàng hiện tại chỉ cầu vật này không rơi xuống triều đình trong tay là được rồi.

	Liền không biết Húc Nhật Đông có hay không có thể duy trì lý trí, lựa chọn một cái thời cơ thích hợp đem nó ném ra ngoài.

	Bằng không nàng Đông thúc, định có nguy hiểm đến tính mạng.

	Sở Hi Thanh nghĩ ngợi nói nha đầu này não rất tỉnh táo a, lại không bị thần khí mê hoặc mê hoặc mắt ——

	Lúc này Sở Vân Vân nói nhắc nhở: "Chúng ta nên đi."

	Theo tranh cướp Nghịch Thần kỳ mọi người đi tới Thần Tú giang đông, Cẩm y vệ lao ngục còn sót lại ngục tốt cùng Cẩm y vệ, đã ở tập hợp lại.

	Sở Hi Thanh không lại nói nhảm.

	Hắn mắt thấy Lý Thần Sơn cũng từ trong cửa chính đi ra, tất cả nhân viên đều toàn bộ cùng đến, liền tức thời đạp chân xuống, cõng lấy Ngụy Dương vọt lên năm trượng, nhảy qua Cẩm y vệ đại lao ở ngoài cao tới bốn trượng tường cao.
Kết chương.