Chương 251 : Tư vấn.
Edessac. Augustus vương tử? Hắn sẽ cùng nguy hiểm gì, khả năng dẫn đến thảm kịch đại sự có quan hệ? Hơn nữa, chuyện này tựa hồ đã được đến "Ngu Giả" tiên sinh nhìn chăm chú!"Chính nghĩa" Audrey nháy mắt đem họ tên và nhân vật đối ứng lên, cũng sản sinh cực lớn sầu lo cùng nghi hoặc.

	Tại nàng nhận tri bên trong, có thể bị "Ngu Giả" tiên sinh nhìn chăm chú sự tình hoặc phi thường nguy hiểm, hoặc cực đoan bí ẩn, hoặc ảnh hưởng sâu xa, tuyệt đối sẽ không đơn giản, tỉ như, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ý đồ mượn nhờ Ranlus cùng Đông khu khu nhà máy tình huống ác liệt hàng lâm Backlund sự tình, tỉ như, Russel đại đế "Hắc hoàng đế" bài, tỉ như, Negan Công tước cái chết cùng "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội.

	Loại suy vài ví dụ này, Audrey có trọn vẹn lý do tin tưởng, nếu như xử lý được không tốt, hoặc là không đủ coi trọng, cùng Edessac vương tử sản sinh liên lụy đại sự tất nhiên sẽ mang đến vô cùng vô cùng vô cùng khủng bố "Phong bạo" !

	Ngô. . . Edessac vương tử có một đoạn thời gian rất dài không có lại dây dưa ta, ta chẳng qua là cảm thấy may mắn, cũng không có nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, này tựa hồ có chút vấn đề. . . Phía trước vũ hội bên trên, còn nhiệt tình cản ta lại trò chuyện một chút không thú vị chủ đề, đùa bỡn tự cho là đúng vụng về hài hước, vỏn vẹn hai ba ngày sau, liền trở nên tương đương lãnh đạm, thậm chí cố ý tránh ra ta. . . Ta nhất định phải tìm cơ hội hướng ba ba hỏi thăm một chút chuyện của hắn, nhưng lại không thể biểu hiện được quá hiếu kỳ, bằng không hắn rất có thể đáp ứng vương thất thông gia yêu cầu. . . Audrey hồi tưởng lại một chút chi tiết tính sự tình, đột nhiên cảm giác được bờ vai của mình trở nên trĩu nặng.

	—— nàng một mực không thích Edessac vương tử, bao quát hắn hai vị ca ca, chưa từng có nghĩ tới muốn trở thành Vương phi, về phần lý do, vô cùng đơn giản, "Hắc Dạ nữ thần" tín đồ không thể nào tiếp thu được nhiều đời tín ngưỡng "Phong Bạo chi chủ" các Augustus, kia mang ý nghĩa, đối nữ tính ngạo mạn, tự đại, khinh thị, cực đoan đã xâm nhập đối phương cốt tủy, rất khó lại làm ra cải biến, mà đây là Audrey không thể chấp nhận nhất sự tình.

	Vừa nghĩ tới trở thành Vương phi sau đem đưa thân ở cổ lão sâm nghiêm, cực đoan bảo thủ hoàn cảnh bên trong, Audrey đã cảm thấy chính mình khẳng định sẽ bởi vậy nổi điên, liều lĩnh trốn đi, cho nên, đối mặt các vương tử coi như ân cần lấy lòng lúc, nàng không có một chút cảm động, thậm chí phi thường bài xích.

	Edessac. Augustus. . . Nghe dòng họ là vương thất thành viên, ta lờ mờ nhớ kỹ, đây là một vị vương tử? Hắn muốn làm chuyện nguy hiểm gì? Ta căn bản không tiếp xúc được hắn a. . . Đúng, có thể mời Audrey tiểu thư cùng Glyrintt Tử tước hỗ trợ, nhưng lý do trước tiên phải nghĩ kỹ, không thể để cho bọn họ hoài nghi. . ."Ma thuật sư" Filth hơi cau mày, giải đọc lên "Ngu Giả" tiên sinh câu nói kia.

	"Người treo ngược" Arges đối với cái này cảm thấy hứng thú, nhưng lại không còn dám hỏi rõ ràng chỉ làm nhắc nhở "Ngu Giả" tiên sinh, đành phải trầm ngâm hai giây, đối "Chính nghĩa", "Ma thuật sư" cùng "Thế giới" nói:

	"Trên biển lớn bầu không khí cũng không bình tĩnh, này có lẽ cùng Backlund sinh ra liên động, tựa như những cái kia máy móc đồng dạng."

	Hắn câu nói này không có chút nào căn cứ, thuần túy là nghĩ khuếch đại mức độ nguy hiểm, khiến ba vị thân ở Backlund Tarot hội thành viên tích cực điều tra.

	. . . Không thể không nói, "Người treo ngược" tiên sinh phối hợp được thật tốt. . . Bàng quan Klein lập tức từ bỏ khiến "Thế giới" nói cùng loại lời nói tính toán.

	Hắn sở dĩ chỉ nhắc tới Edessac vương tử, không nói vị kia hư hư thực thực có "0" cấp vật phong ấn, mang lam bảo thạch chiếc nhẫn nữ sĩ, không nói khả năng cũng xen vào chuyện này "0 ----08" cùng Ince. Zangwill, là bởi vì không hiểu rõ những cái kia thậm chí có thể hủy diệt một quốc gia cấp cao nhất vật phong ấn tình huống, chỉ có thể bằng một chút bé nhỏ manh mối làm ra không dám hoàn toàn khẳng định suy đoán, sợ hãi trực tiếp đem điểm mấu chốt nói cho "Chính nghĩa" cùng "Ma thuật sư" tiểu thư sau, các nàng vừa có tính nhắm vào điều tra, liền sẽ bị mục tiêu phát giác.

	Đây cũng là Klein không chính mình tìm cơ hội đem tự thân tao ngộ báo cho "Cơ Giới chi tâm" nguyên nhân, căn cứ vào đối vật phong ấn "0 ----08" một số suy đoán, hắn hoài nghi ôm dạng này cách nghĩ chính mình rời khỏi phố Minsk, ngồi xe ngựa đến Leverage giáo đường hoặc Hơi Nước giáo đường lúc, sẽ tao ngộ đột nhiên xuất hiện, tuyệt đối không cách nào chống đỡ tập kích, tỉ như dưới mặt đất khu vực bên trong vật phong ấn đại bạo động, tỉ như cao danh sách cường giả một kích trí mạng.

	Chỉ có sương xám che đậy, có thể để cho Klein không cần lo lắng vấn đề tương tự, có thể ở một mức độ nào đó đem việc này báo cho "Chính nghĩa" cùng "Ma thuật sư" tiểu thư, thông qua các nàng làm càng thêm nhu hòa, càng thêm quanh co, càng thêm sẽ không bị trước phát hiện nhắc nhở.

	Trừ đó ra, Klein còn có tính toán khác, đó chính là vai phụ bên trong vai phụ phai nhạt ra khỏi vũ đài, "Rời khỏi" Backlund sau, tại dưới tình huống không người chú ý biến hóa dung mạo, lặng yên trở về, tại "0" cấp vật phong ấn tầm mắt bên ngoài liên lạc "Cơ Giới chi tâm" !

	Hi vọng có thể thành công, hi vọng có cơ hội bắt được Ince. Zangwill! Ân, điều kiện tiên quyết là, nếu như hắn xác thực tham dự chuyện này . . . chờ một chút, Azcot tiên sinh đang truy tra Ince. Zangwill trong quá trình, cùng quân tình cửu xử phát sinh xung đột, tao ngộ âm thầm truy nã, mà quân tình cửu xử luôn luôn bị cho rằng là quân đội bên trong thân vương thất phái. . . Vây quanh Edessac vương tử có một loạt trùng hợp, này cùng vật phong ấn "0 ----08" trước đó bày ra đặc điểm tương tự. . . Này tựa hồ từ bên cạnh xác nhận Ince. Zangwill tồn tại. . .

	Klein nhắm lại hai mắt, trong đầu lại chợt lóe cặp kia bóng loáng ủng da cùng tái nhợt bàn tay.

	Hắn dựa vào thành ghế, nhếch lên khóe miệng nói:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, chúng ta cuối tuần gặp lại."

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	Audrey đứng tại trước gương chiếu toàn thân, xem bên trong chính mình suy nghĩ xuất thần.

	Lần này Tarot tụ hội đối với nàng mà nói, vừa có tin tức tốt, cũng có tin tức xấu.

	Tin tức tốt là, nàng sắp được đến "Bác sĩ tâm lý" ma dược tài liệu chính một trong.

	Mặc dù nàng đã không phải là lúc trước kia dùng 1000 bảng từ "Người treo ngược" chỗ mua một chút cơ sở tính thường thức vô tri thiếu nữ, biết không ít phi phàm tài liệu đại khái giá, nhưng nàng cũng không ngại vì Kính Long con mắt thanh toán tràn giá.

	Tại Negan Công tước bị ám sát sau, nàng có bức thiết đề cao tự thân danh sách, đạt được tương ứng chiến lực khát vọng cùng động lực, vì thế, nàng không muốn lại chờ đợi, nguyện ý đánh đổi khá nhiều —— chỉ cần có vật liệu xuất hiện, chỉ cần không tính quá không hợp lý, nàng đều sẽ lập tức tiếp nhận, để tránh bị ngoài ý muốn quấy nhiễu.

	Này liền giống một kiện bị đông đảo quý tộc phu nhân nhìn trúng trân quý đồ trang sức, cùng các nam nhân yêu thích, có được kì lạ huyết mạch thớt ngựa hiếm, tương ứng tràn giá là tất nhiên tồn tại, không thể tránh khỏi, có lúc, tại nguyên bản giá lật lên gấp hai ba lần cũng không phải là không thể. . . Hơn nữa, Filth ở giữa bận rộn, liên lạc lão sư, khẳng định không thể để cho nàng uổng phí thời gian, gánh chịu phong hiểm, ngô. . . Nàng cũng không biết ta chính là "Chính nghĩa" . . . Audrey không đáng kể nghĩ.

	Về phần tin tức xấu, không hề nghi ngờ là Edessac vương tử sự tình, cái này khiến Audrey ít có lo lắng.

	May mắn có "Thế giới" tiên sinh nhận được tin tức, có "Ngu Giả" tiên sinh cho nhắc nhở, nếu không sự tình không biết sẽ chuyển biến xấu thành bộ dáng gì. . . Audrey, có tốt như vậy điều kiện, ngươi nhất định có thể giải quyết vấn đề này! Cố lên! Nữ hài đối trong gương bóng người vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, cố gắng để cho mình lạc quan lên.

	Sau đó, nàng thu liễm cảm xúc, đi ra ngoài đi phòng đàn, chuẩn bị tham dự kế tiếp dương cầm khóa, tựa như sự tình gì đều chưa từng xảy ra,

	Đây là bởi vì Bá tước Hall vợ chồng cùng Hibbert. Hall phải trước bữa tối mới có thể về nhà, nàng bây giờ muốn nghe ngóng tin tức đều không có đối tượng, chỉ có thể nói với mình, phải tỉnh táo, phải bình tĩnh, phải kiên nhẫn.

	Trước khi gia sư đến, Audrey tùy ý đàn tấu lên nhạc khúc, dùng mỹ diệu giai điệu gột rửa tâm linh.

	Đàn tấu tạm kết thúc, nàng phát hiện lông vàng đại cẩu Susie không biết lúc nào đã mở cửa tiến đến, ngồi xổm ở bên cạnh, trên cổ vẫn treo kia trang sức viền vàng kính mắt.

	"Audrey, ngươi gặp vấn đề gì? Tiếng đàn của ngươi nói cho ta, ngươi có chuyện phiền não." Susie đột nhiên mở miệng nói ra.

	Ngô. . . Audrey một chút ngơ ngẩn, không biết nên trả lời thế nào.

	Nàng đột nhiên cảm giác được trong nhà có đầu "Đọc tâm chó" không nhất định là chuyện tốt. . .

	. . .

	Thiêu đốt lên đống lửa doanh địa bên trong.

	Nhắm mắt lại Dereck. Berg lẳng lặng hồi tưởng đến Tarot tụ hội bên trên phát sinh sự tình, xác nhận chính mình không có lãng quên lặp đi lặp lại kinh lịch cùng một đoạn nhân sinh ký ức.

	Không biết qua bao lâu, bao hàm mong đợi hắn mở hai mắt ra, đánh giá bốn phía, nhưng mà, ánh vào hắn con ngươi chính là cùng trong trí nhớ hoàn toàn nhất trí hỏa diễm cùng đồng đội.

	Đúng lúc này, ngồi xếp bằng, dựa vào cột đá "Kẻ săn ma" Colin trầm giọng mở miệng:

	"50 lần thiểm điện sau xuất phát."

	. . . Giờ khắc này, Dereck xác định trước đó kinh lịch tất cả mọi chuyện không phải là mộng cảnh cùng ảo giác.

	. . .

	Khu Jowod, phố Minsk số 15.

	Klein xuống tới lầu một, ngồi vào trong phòng khách, cảm thụ được lò sưởi trong tường không ngừng tản ra ngoài ấm áp.

	Ghế bành bên trên hắn lẳng lặng lay động, không có xem báo chí, không có lật tạp chí, cũng không có đọc thư tịch.

	Đây hết thảy là như thế an bình cùng trầm mặc, thẳng đến chuông cửa thanh âm đinh đinh đang đang truyền đến.

	Mặc ở nhà sơ mi, gi lê nhung dê Klein đứng dậy đi hướng bên ngoài, phát hiện khách tới thăm có chút ra ngoài dự liệu của mình,

	Hắn kéo cửa phòng ra, ha ha cười một tiếng:

	"Buổi chiều an lành, Emlyn, thời gian này ngươi không phải hẳn là tại Phong Thu giáo đường hỗ trợ sao?"

	Người đến chính là tóc vuốt xéo về sau, tuấn mỹ đến có chút âm nhu quỷ hút máu Emlyn. White.

	Nghe thấy Klein chào hỏi, cái tên mặt mày ngạo mạn này biểu cảm lập tức cứng đờ, thật vất vả mới khôi phục lại.

	"Ta có chuyện muốn hỏi ý kiến ngươi, Sherlock, Moriarty, trinh thám!" Emlyn một từ đơn một từ đơn phun ra.

	Mời hắn tiến vào phòng khách sau, Klein trở lại ghế bành, cười hỏi:

	"Sự tình gì? Tư vấn phí dụng 1 bảng, nhưng không thể vượt qua 1 giờ."

	Emlyn. White cũng không để ý hắn lời nói, trầm tư nói:

	"Có vị đại nhân vật để cho ta đi làm một việc. . . Chuyện kia mặc dù có thể bên cạnh trợ giúp ta giải quyết tai họa ngầm, nhưng cũng ẩn chứa rất cao phong hiểm.

	"Ta không có bạn bè gì, lại sợ cha mẹ lo lắng, mà ngươi là một vị kiến thức phong phú phi phàm giả trinh thám. . . Ngươi có đề nghị gì? Cự tuyệt, vẫn là tiếp nhận?"

	Giải quyết tai họa ngầm? Thanh trừ tâm lý ám chỉ? Klein cân nhắc nói:

	"Chỉ có 'Sự tình' từ đơn này tình huống dưới, ta không cách nào cho ra bất cứ đề nghị."

	Emlyn. White trầm mặc mấy giây, cắn răng, đè thấp giọng nói:

	"Cùng vị kia 'Ngu Giả' có quan hệ. . ."

	"A?" Klein suýt nữa nâng tay ngoáy tai.
Kết chương.