Chương 267: Đáng tiếc! Đáng buồn! Đáng tiếc!

Vương Đằng mấy người cùng Tân sở trưởng giao xong nhiệm vụ, liền về trường học.

Tại bên trong quá trình cùng Lôi Huy chiến đấu, trừ xuất hiện nguy hiểm trí mạng, Vương Đằng đều không có nhúng tay, cho dù Hách Chính Nghiệp bọn người thụ thương cũng giống vậy.

Chiến đấu nào có không bị thương, Vương Đằng có thể cam đoan bọn hắn không chết, nhưng sẽ không bảo vệ bọn hắn giống như bảo mẫu.

Cho nên làm xong nhiệm vụ, bọn hắn liền phải trở về trường dưỡng thương.

Tân sở trưởng bên kia phản hồi rất nhanh, buổi chiều liền lại bù 200 học phần tới, Vương Đằng cũng không có xoắn xuýt, 200 học phần đã không ít.

Liên quan tới trái tim Lôi Huy vấn đề, hắn cũng cho giải đáp.

Lôi Huy vị trí trái tim chỉ là cùng người bình thường có chút khác biệt mà thôi, nó lệch phía bên phải một chút, cũng không phải là biến thành Hắc Ám chủng về sau thu hoạch được cái gì năng lực đặc thù.

Nghe đến đó Vương Đằng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nếu như ngay cả đâm xuyên trái tim đều không chết được, cái kia Hắc Ám chủng thật muốn nghịch thiên.

Bởi vì đều là vết thương nhỏ, Vương Đằng dẫn đầu tiểu đội rất nhanh lại đầu nhập trong nhiệm vụ.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt chính là hơn nửa tháng.

Không thể không nói, học sinh có thể thi vào Hoàng Hải trường quân đội tương đối đều khá là ưu tú.

Hách Chính Nghiệp bọn người trưởng thành rất nhanh, từ vừa mới bắt đầu tay mơ, đến bây giờ bọn hắn đã có thể một mình hoàn thành một ít nhiệm vụ Nhất tinh Chiến Binh cấp độ khó tương đối cao.

Tâm tình của bọn hắn cũng phát sinh không ít chuyển biến, trở nên càng bình tĩnh hơn, càng thêm quả quyết, dần dần trở thành một Võ Giả chân chính.

Hôm nay, Vương Đằng bọn người trở lại trường học chỉnh đốn, đột nhiên nghe được một chút tin tức xấu.

Có tiểu đội xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện chính là một chi đội ngũ lớp chiến tranh 2, lập tức chết 2 cái học sinh, mặt khác còn trọng thương 4 cái!

Kết quả này có chút thảm liệt.

Đám đạo sư đã sớm nói, làm nhiệm vụ sẽ thụ thương, sẽ chết người.

Các học sinh cũng đều hiểu rõ, nhưng nói thật, không có thực sự gặp được, vẫn còn có chút người xem thường.

Cho nên chi tiểu đội lớp chiến tranh 2 kia tại phía trước kinh lịch mấy cái nhiệm vụ đơn giản về sau, bành trướng, lựa chọn một cái nhiệm vụ Nhị tinh Chiến Binh cấp độ khó tương đối cao.

Kết quả bởi vì một ít sai lầm, tạo thành hậu quả thảm liệt như vậy.

Đừng nói có đạo sư bảo hộ, đạo sư cũng không phải là vạn năng, bọn hắn trước kia liền đã thông báo, nếu như vừa bắt đầu liền ôm tâm tư có người bảo hộ, như vậy tử vong tỉ suất sẽ chỉ cao hơn.

Tâm tính rất trọng yếu, hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Bất quá lần này đạo sư không có cứu người, vẫn là để các học sinh rất kinh ngạc.

Trước đó cũng có mấy tiểu đội gặp phải nguy hiểm, được đạo sư kịp thời cứu.

Có lẽ chỉ có thể nói bọn hắn vận khí không tốt.

Nói tóm lại, đều là học sinh có thời gian quý báu, tốt đẹp tiền đồ danh giáo, lại tử vong như vậy... Đáng tiếc! Đáng buồn! Đáng tiếc!

Hậu Cần cao ốc, tất cả mọi người đang nghị luận chuyện này.

Một ít đội ngũ đều chuẩn bị lựa chọn nhiệm vụ độ khó cao, nghe được người chết, trong nháy mắt quyết định lại tuỳ tiện một tuỳ tiện.

Lý Văn Đống nghe ngóng một chút tin tức trở về, cảm xúc có chút trầm thấp, nói ra: "Lớp bên cạnh chết hai học sinh kia là một nam một nữ, bình thường tất cả mọi người đánh qua đối mặt, cũng coi là quen biết, không nghĩ tới cứ như vậy không còn."

"Biết nguyên nhân cái chết sao?" Vương Đằng hỏi.

"Giống như nói là đi săn giết Nhị tinh Tinh Thú, tình báo biểu hiện chỉ có một đầu, trên thực tế lại có hai đầu, bọn hắn không cẩn thận liền bị Tinh Thú khác núp trong bóng tối cho đánh lén." Lý Văn Đống nói.

"Tinh Thú a! Có chút Tinh Thú so với nhân loại Võ Giả còn khó có thể đối phó, mà lại trí tuệ không thấp, hết sức giảo hoạt, những người kia cũng là tâm lớn, mới qua hơn nửa tháng liền dám tuyển loại nhiệm vụ này." Hách Chính Nghiệp phấn nói.

"Bất quá cái này cũng nói rõ một sự kiện , nhiệm vụ tình báo chưa hẳn liền chuẩn xác, rất có thể ngoài ý muốn nổi lên tình huống." Viên Tĩnh phân tích nói.

"Ai nói không phải, trước đó chúng ta làm hai nhiệm vụ, cái nào không phải xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, nếu như không có đội trường ở, chúng ta đã sớm thành đối tượng các bạn học mặc niệm." Hách Chính Nghiệp lòng còn sợ hãi nói.

"Được rồi, không nói, đằng sau chúng ta lựa chọn nhiệm vụ đều cẩn thận một chút đi, đừng mắc lừa giống như bọn họ." Lý Văn Đống nói.

...

Hai ngày sau.

Đông Hải biên giới trong một ngọn núi.

Hách Chính Nghiệp một côn đánh gãy xương cột sống một con Tinh Thú loại sói, tại bên trong nó tiếng kêu rên kết thúc tính mạng của nó.

"Tinh Thú thật rất khó đối phó a!"

Mấy người thở hổn hển, trên thân mang theo vết thương, mấy chỗ có máu tươi chảy ra, đau đến bọn hắn không ngừng nhe răng.

Ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, có chút u oán.

Vừa nghe nói trường học có người chết bởi miệng Tinh Thú, Vương Đằng liền mang theo bọn hắn tiếp một cái nhiệm vụ săn giết Nhất tinh Tinh Thú Hộ Thành Thự ban bố.

Mẹ nó muốn hố như thế hay không!

Mặc dù biết Vương Đằng là vì bọn hắn tốt, thế nhưng là đây cũng quá hung ác, nói đến là đến, ngay cả cái thời gian phản ứng cũng không cho.

Vương Đằng cũng không để ý bọn hắn, nhặt hai cái thuộc tính bọt khí từ Tinh Thú trước mắt rơi xuống.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *20 】

【 trống không thuộc tính *14 】

...

Theo Mộc hệ Nguyên Lực dung nhập bên trong Nguyên Hạch, Vương Đằng bỗng nhiên toàn thân chấn động.

Mộc hệ Tứ tinh Chiến Binh cấp —— xong rồi! ! !

Mộc hệ: 12/2000(Tứ tinh)

Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng, hướng Hách Chính Nghiệp mấy người nói: "Đi, nhanh đi về đem các ngươi thương thế xử lý xử lý, không phải các ngươi huyết dịch này nhanh chảy hết."

Hách Chính Nghiệp mấy người cúi đầu một nhìn, trên mặt đất đã lưu một vũng máu, lúc này cảm giác đầu choáng váng, gào khan: "A... Ta muốn chết rồi, mau mau, mau trở về..."

Vương Đằng im lặng lắc đầu.

...

Chờ Vương Đằng bọn người rời đi, Lưu Phong hiện ra thân hình, nhíu mày lẩm bẩm: "Gần nhất Địa Tinh các nơi xuất hiện Tinh Thú càng ngày càng nhiều, ngay cả Hắc Ám chủng tung tích cũng là xuất hiện càng ngày càng tấp nập, các lộ ngưu quỷ xà thần tiểu động tác không ngừng, thật sự là thời buổi rối loạn a..."

Lại qua một tuần, Vương Đằng tiểu đội lần nữa hoàn thành ba cái nhiệm vụ, độ khó đều không thấp, hoàn thành tỉ suất rất cao, mà lại đằng sau những nhiệm vụ này trên cơ bản đều là lấy Hách Chính Nghiệp bảy người là chủ lực, Vương Đằng chỉ là áp trận, không chút xuất thủ, cái này khiến Lưu Phong hết sức kinh ngạc.

Vừa bắt đầu hắn cũng không thấy Hách Chính Nghiệp bọn người tốt thế nào, bọn hắn cái này một đội những người khác thực lực là kém nhất toàn lớp, đặt ở Vương Đằng một đội hoàn toàn là vì cân đối thực lực.

Vương Đằng mạnh thì mạnh, nhưng đám đạo sư cũng không cảm thấy hắn có thể đem chi đội ngũ này mang theo đến, bọn hắn cuối cùng tích lũy học phần có thể tại trong tất cả đội ngũ sinh viên năm nhất xếp tại tiêu chuẩn hạng trung cũng không tệ.

Đáng tiếc đám đạo sư đều nhìn lầm, Vương Đằng ngạnh sinh sinh đem chi này thanh đồng tay mơ đội mang bay!

Lưu Phong hiện tại thậm chí cảm thấy, thực lực Vương Đằng chi đội ngũ này, đã có thể xếp vào ba vị trí đầu, đương nhiên Vương Đằng muốn bài trừ bên ngoài, nếu như tăng thêm Vương Đằng, vậy không hề nghi ngờ nhất định phải là thứ nhất.

...

Ban đêm, bên trong một đầu ngõ sâu, phía trước thân ảnh nhanh chóng chạy trốn, đằng sau có ba người đang truy đuổi.

"Đừng chạy!" Một người quát lớn.

Kết quả tự nhiên là càng hô, cái thân ảnh phía trước chạy càng nhanh.

Nhưng ngay tại lúc thân ảnh này chạy qua một cái chỗ ngã ba, một đạo hắc ảnh từ trong ngõ hẻm bên cạnh bỗng nhiên lóe ra.

Bành!

Một tiếng vang trầm, thân ảnh chạy trốn không kịp xử chí đề phòng bị đánh ngã xuống đất, trong nháy mắt liền hôn mê bất tỉnh.

"Ha ha, để ngươi chạy!" Mấy người xông tới, dưới ánh trăng lộ ra khuôn mặt của bọn hắn, chính là Hách Chính Nghiệp bọn người.

"Lại nói đội trưởng biện pháp thật sự là dùng tốt, Nhất tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong Võ Giả cứ như vậy bị chúng ta âm đến rồi?" Hách Chính Nghiệp không thể tưởng tượng nổi nói.
Kết chương.