Chương 1163 : Thanh lý môn hộ.
Két!

Cửa điện chậm rãi hướng hai bên tách ra, một cái bóng người từ bên trong đi tới.

Người này mang theo mặt nạ, khí tức mịt mờ, khó mà thăm dò.

Một tháng này, Tần Tang tại Thanh Dương Ma Tông phụ cận đi một vòng. Như hắn sở liệu, Thanh Dương Ma Tông cũng phong sơn rồi, không có gặp cái gì Hạch tâm đệ tử, không dễ dàng hỏi dò tin tức.

Chưởng môn đại điện đột nhiên đi ra một người, khẩu xuất cuồng ngôn.

Hai bên đều ngây ngẩn cả người.

Khi thấy rõ người tới, Mai Cô cùng Triệu Thiện Nhiên hai tay trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trên ngón tay của người nọ nhẫn thiết, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lư Hưng cũng nhìn thấy Tần Tang trên tay nhẫn thiết.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ ngờ vực, liếc mắt Mai Triệu hai người, cười lạnh nói: "Lão thất phu đã thất tung hơn một trăm năm, thi thể sớm liền không biết ở nơi nào hóa thành một bộ bạch cốt, các ngươi cũng dám tìm người giả mạo, nắm Ma Diễm Môn trên dưới làm đồ đần đâu này?"

Mai Cô lại cũng không để ý tới Lư Hưng, bước nhanh tiến lên, vẫn có chút khó có thể tin, thanh âm phát run: "Ngài thực sự là... Chưởng môn chân nhân?"

"Mai Cô, lão phu trước khi đi nói với ngươi những lời kia, ngươi còn nhớ rõ bao nhiêu?"

Tần Tang mỉm cười nhìn xem Mai Cô, tùy ý điểm ra vài câu.

"Đệ tử tất cả đều ghi nhớ trong lòng, chưa hề có dũng khí quên một câu!"

Mai Cô vui đến phát khóc.

"Trình diễn đến rất giống..."

Lư Hưng kinh nghi bất định, mở miệng châm chọc, lại bị Đổng môn chủ đè lại, nhất thời thần sắc giật mình.

Đổng môn chủ nhíu mày nhìn xem Tần Tang, trong lòng báo động nổi lên, hắn chính là Kết Đan hậu kỳ cao thủ, càng không có cách nào xem thấu người này nội tình, lại có thể từ trên người người nọ mơ hồ cảm nhận được một tia uy hiếp.

Đột nhiên, Đổng môn chủ chỉ cảm thấy một đạo kình phong đánh tới, tiếp lấy thấy hoa mắt.

"Không tốt!"

Đổng môn chủ lớn tiếng kêu gọi, "Cẩn thận!"

Hắn phản ứng kỳ thực không chậm, vừa muốn tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo, tiếp lấy phát hiện bên cạnh đột nhiên thêm ra một đạo nhân ảnh, kinh hô một tiếng, ngạc nhiên bay ngược.

Lư Hưng càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hắn còn tưởng rằng đối phương là tên giả mạo, lại không nghĩ rằng đối phương thân pháp giống như quỷ mị, trong khoảnh khắc liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Bực này ăn cây táo rào cây sung chi đồ, lưu có ích lợi gì?"

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, hướng về phía Lư Hưng mi tâm một chưởng vỗ xuống!

Nhẹ nhàng một chưởng, theo Lư Hưng, lại như là ngàn chưởng vạn chưởng, không gian xung quanh giống như đều bị phong tỏa, không chỗ có thể trốn. Hắn kinh hãi phát hiện, mình vô luận như thế nào trốn tránh, lại đều không thể tránh rơi một kích này.

"A!"

Lư Hưng tuyệt mệnh gầm thét, trên thân hồng quang mãnh liệt, hắn bản mệnh pháp bảo Thất Dương Xích từ trong cơ thể bay ra, vội vàng nghênh kích.

Thất Dương Xích phát hỏa diễm chi lực sôi trào mãnh liệt, ngưng tụ từng đạo từng đạo sóng lửa, hướng thủ chưởng đánh tới, Tần Tang triệt để không có chút nào thu tay lại ý tứ, thủ chưởng thẳng tắp vỗ xuống đi.

Ầm!

Một tiếng vang trầm.

Thất Dương Xích trước hết nhất gặp nạn.

Pháp bảo đột nhiên quang trạch ảm đạm, phát ra một tiếng gào thét, tiếp lấy hỏa diễm chi lực phân phân tán loạn, lại bị một chưởng phản bức trở về!

Sau một khắc, thủ chưởng mang theo Thất Dương Xích, khắc ở Lư Hưng trên trán.

Lư Hưng con ngươi phóng đại, đứng chết trân tại chỗ.

Ngay sau đó, phảng phất có ngọn lửa vô hình, đem hắn cả người đốt thành tro bụi, từ đỉnh đầu hắn bắt đầu, từng chút một hóa thành tro bụi, theo gió tản đi.

Sau cùng, cả người biến mất không còn tăm tích, không có lưu lại chút nào dấu vết.

Ma Diễm Môn bên trong, một thoáng thời gian lặng ngắt như tờ.

Tần Tang xóc xóc trong tay Thất Dương Xích, không để ý ném cho Triệu Thiện Nhiên.

Tiếp đó trên mặt nụ cười, quay đầu nhìn hướng Âm Tuyền Môn chủ, hơi hơi chắp tay: "Đổng đạo hữu, lão phu ở chỗ này khai tông lập phái, một mực không có cơ hội đến nhà bái kiến, thất lễ."

Tần Tang tạm thời không muốn để cho Thanh Dương Ma Tông chú ý tới mình, vận dụng chân nguyên, kỳ thực chỉ tương đương với Kim Đan hậu kỳ.

Nhưng không chịu nổi hắn nhục thân quá mạnh, cho dù là tay không, Lư Hưng cũng đừng hòng làm bị thương hắn, là lấy ở trước mặt mọi người thể hiện ra kinh sợ như vậy tràng diện.

Âm Tuyền Môn chủ như ở trong mộng mới tỉnh, giật cả mình, cùng Võ trưởng lão không hẹn mà cùng lui ra bên ngoài hơn mười trượng, bị Tần Tang biểu hiện kinh đến.

Hắn tự hỏi tự mình xuất thủ, có thể chém giết Lư Hưng, nhưng tuyệt đối không thể như thế ung dung. Cho dù người này trốn ở Chưởng môn đại điện, mưu đồ đã lâu, hữu tâm tính vô tâm, thực lực thế này cũng quá đáng sợ.

Âm Tuyền Môn chủ lấy lại bình tĩnh, âm thầm đề phòng, xác nhận Tần Tang chỉ có Kim Đan hậu kỳ, "Lư đạo hữu đã bị mai Chưởng môn khu trục ra Ma Diễm Môn, đáp ứng làm ta Âm Tuyền Môn Khách Khanh Trưởng lão, đạo hữu tại trước mặt chúng ta thống hạ sát thủ, không tốt lắm đâu."

Hắn lúc đầu hoài nghi người này có phải hay không là Nguyên Anh lão quỷ, nhưng rất nhanh bị hắn phủ định.

Nếu như là Nguyên Anh tổ sư ở trước mặt, chết cũng không phải là Lư Hưng một cái.

"Mai Cô bất quá là thay mặt Chưởng môn, lão phu còn chưa lên tiếng, Lư Hưng đương nhiên là Ma Diễm Môn đệ tử. Lão phu chính là thanh lý môn hộ, đạo hữu là nghĩ nhúng tay ta Ma Diễm Môn sự vụ sao?"

Tần Tang ý vị thâm trường nói.

"Không dám không dám..."

Âm Tuyền Môn trụ cột cười, "Đã như vậy, kia là Đổng mỗ hiểu lầm... Còn không biết đạo hữu pháp hiệu?"

"Lão phu pháp hiệu Thanh Phong."

Tần Tang đưa tay hướng chân núi một dẫn, "Lão phu đi xa mới về, tông môn sự việc phức tạp, có nhiều bất tiện, ngày sau lại mời chư vị đạo hữu đến đây làm khách."

Mai Cô nghe vậy hai mắt trừng trừng.

Nàng nhớ lại, trước đó có một tên đệ tử nói với nàng qua, gặp nàng một vị cố nhân, pháp hiệu Thanh Phong.

Âm Tuyền Môn chủ không lấy vì ngang ngược, liên tục gật đầu, "Dễ nói dễ nói, Đổng mỗ xin được cáo lui trước, không phiền Thanh Phong đạo hữu."

Xoay người sang chỗ khác, sắc mặt hắn trong nháy mắt âm trầm như nước.

"Còn có, ngày sau Mai Cô sẽ dẫn dắt một nửa đệ tử đi cùng đạo hữu tụ họp lại, " Tần Tang không thể nghi ngờ nói.

Âm Tuyền Môn Chủ Thần sắc cứng đờ, nhẹ gật đầu, cũng không quay đầu lại, vội vàng xuống núi, bóng lưng tỏ ra dị thường chật vật.

Tần Tang quay người, phát hiện Ma Diễm Môn đệ tử tất cả đều mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, nhìn xem chính mình.

Liền Mai Cô ở bên trong, đều cho là mình nằm mộng, rất không chân thực. Thất tung nhiều năm Chưởng môn chân nhân trở về, mà lại thực lực vô cùng cường đại, trong nháy mắt xoá bỏ Lư Hưng, kinh sợ thối lui Âm Tuyền Môn chủ.

"Đệ tử bái kiến Chưởng môn chân nhân!"

Mai Cô quỳ xuống đất tham bái.

"Bái kiến Chưởng môn chân nhân!"

Các đệ tử cùng kêu lên hô to, phần phật quỳ đầy đất, tất cả mọi người hớn hở ra mặt, vui lòng phục tùng.

Triệu Thiện Nhiên nắm chặt Thất Dương Xích, hai tay cùng thanh âm đều đang run rẩy.

Lòng người có thể dùng.

Tần Tang gật gật đầu, hướng đại điện đi đến, vừa đi vừa nói: "Đều đứng lên đi, trong môn quy củ vẫn như cũ, sau này Mai Cô vẫn là các ngươi thay mặt Chưởng môn. Mai Cô đi theo ta, Triệu Thiện Nhiên cùng Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử lưu lại."

"Vâng!"...

Mai Cô an bài tốt những người khác, đè nén tâm tình kích động, đi vào Chưởng môn đại điện, lại một lần nữa ngây dại.

Đại điện bên trong, Tần Tang đứng chắp tay, ngửa xem chân dung.

Đồng dạng là bóng lưng.

Chân dung bên trên đã khắc hoạ không tệ, nhưng không bằng Tần Tang người thật khí thế vạn nhất, tỏ ra là như thế đơn bạc cùng trắng xám.

"Nguyên Anh tổ sư..."

Mai Cô mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Hiện tại, nàng đã bị chấn kinh một lần lại một lần, cho là mình đã chết lặng.

Nhưng tại giờ khắc này, nàng não đại trống rỗng, triệt để mờ mịt.

"Những năm này, ngươi làm tốt lắm."

Tần Tang xoay người, mặt lộ vẻ vẻ tán thành.

Mai Cô ngơ ngác nhìn xem Tần Tang, đột nhiên nghẹn ngào khóc rống, nhiều năm ủy khuất cùng kiềm chế rốt cục có thể phát tiết, cuối cùng cũng đã có chỗ dựa, không cần để cho nàng chống đỡ toàn bộ.

——

——

Lại lần nữa tiến vào thức khuya luân hồi, còn có một chương gánh không được, ngày mai bù.

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.