Chương 1362 : Thủ tịch Luyện Đan sư, Phùng Quy Trần.
Thành Chủ phủ.

	Lư Đức Thủy buồn bực ngồi ở vị trí đầu vị.

	Vì đứng đầu một thành, hắn cũng không thiếu dược liệu, nhưng vì nhi tử tốn hao mấy trăm vạn mua xuống, quả thực càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng biệt khuất.

	Ai.

	Lư thành chủ thở dài một hơi.

	Việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể mau chóng tìm được tên kia thân phận, nếu như không điểm năng lượng, lại nghĩ biện pháp xuất ác khí cũng không muộn.

	"Thành chủ đại nhân."

	Một tên thủ hạ vội vã tiến đến nói: "Đan đường Đại sư tới chơi!"

	"Nha. . ." Lư thành chủ trực một cái đứng lên, cả kinh nói: "Người nào tới chơi?"

	Bởi vì trong lòng phiền muộn, tư duy có chút chập mạch.

	"Đan đường Đại sư!"

	"Xoát!"

	Lư thành chủ bằng nhanh nhất thời gian đi ra đại sảnh, khi thấy trước cửa đứng đấy hắc bào nam tử, buồn bực cùng ưu sầu trong nháy mắt bị nồng đậm ý cười thay thế, cũng một bên tiến lên, một bên chắp tay nói: "Đan đường Đại sư giá lâm, nhà mình bồng tất sinh huy!"

	"Lư thành chủ."

	Người trung niên áo đen thản nhiên nói: "Ngươi người có chút không lễ phép nha."

	Hắn hiện tại rất khó chịu, bởi vì làm Đan đường đi ra Luyện Đan đại sư, đi hướng bất kỳ một cái nào thành trì, đều sẽ nhận liệt hoan nghênh, hết lần này tới lần khác đi vào Lận Uyên thành kém chút bị xem như phạm nhân giam lại.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lư thành chủ cũng là trải qua sóng to gió lớn người, từ đối phương biểu cùng trong lời nói ý thức được nhất định là có chuyện phát sinh, thế là vội vàng hỏi thăm thủ hạ, biết được tiền căn hậu quả về sau, vội vàng chịu tội nói: "Hiểu lầm, thiên đại hiểu lầm!"

	Đan đường loại này trung lập tổ chức, tuy nhiên chưa hẳn Võ đạo mạnh, nhưng bởi vì biết luyện đan, nhân mạch cùng quan hệ không thể tưởng tượng, nghe nói, còn cùng rất nhiều đại tiên tông có mật thiết đi lại.

	Lư Đức Thủy mặc dù là cao quý đứng đầu một thành, nhưng ở Huyền tự tông môn trước mặt đều muốn thấp một đoạn, tự nhiên không dám đi đắc tội Đan đường người.

	Người trung niên áo đen cũng không phải tính toán chi li hạng người, được mời vào đại sảnh, ngồi tại hạ thủ vị về sau, trở lại chuyện chính nói: "Lư thành chủ, ta lần này đi ngang qua bảo địa, ngửi được có chút đặc biệt dược liệu hương vị, cho nên chuyên tới để tìm tòi hư thực."

	"Đặc biệt dược liệu?"

	Lư Đức Thủy có chút mờ mịt.

	Lận Uyên thành Phường thị cũng là có rất nhiều dược liệu cửa hàng, nhưng phần lớn đều là phổ biến mặt hàng, không có gì chỗ đặc biệt, làm sao lại đem cái này gia nhi cấp đưa tới?

	Đối với Giới đường đại sư lý giải, chỉ có hai chữ chuyên nghiệp.

	Cho nên, Lư thành chủ không cho rằng nhà mình thành trì mua bán dược liệu, có thể nhập người ta pháp nhãn.

	"Mà lại."

	Người trung niên áo đen nói bổ sung: "Khả năng trả không ít!"

	"Cái này. . ."

	Lư Đức Thủy trong lòng thì càng buồn bực.

	Người trung niên áo đen nói: "Lư thành chủ không cần phải lo lắng, nếu như quý thành thật có hảo dược tài, Phùng mỗ hội lấy cao hơn giá thị trường tới mua!"

	Hắn họ Phùng. . .

	Lư Đức Thủy kém chút từ trên ghế ngã xuống đến, cả kinh nói: "Chẳng lẽ các hạ chính là Đan đường bát đại thủ tịch Luyện Đan sư một trong Phùng Quy Trần?"

	Hắn đối Đan đường không hiểu nhiều, nhưng nghe tiếng Thượng giới bát đại thủ tịch Luyện Đan sư, tự nhiên nghe nói qua, nhất là nhớ kỹ dòng họ, phân biệt là Phùng trần chử vệ, tưởng thẩm Hàn Dương.

	Trong đó xếp tại đệ nhất Phùng chính là chỉ Phùng Quy Trần.

	Nghe nói người này trời sinh tựu có một loại có thể phân rõ dược liệu mạnh yếu năng lực, thậm chí không cần chạm đến, đơn dùng con mắt nhìn liền có thể nhìn ra.

	Về phần mặt khác bảy tên thủ tịch Luyện Đan sư càng là đối với Đan đạo có thành tựu cực cao, rất nhiều đạo, tiên tông môn tranh vỡ đầu muốn mời tới làm tông môn ngự dụng Luyện Đan sư.

	"Không sai."

	Người trung niên áo đen thừa nhận.

	"Nguyên lai là Phùng tiền bối, Lư mỗ thất lễ!"

	Lư thành chủ vội vàng khởi lần nữa hành lễ, trong ánh mắt kính sợ so vừa rồi càng dày đặc.

	Đan đường bát đại thủ tịch Luyện Đan sư một trong, đây tuyệt đối là nổi tiếng đại nhân vật, hắn nhất cái nho nhỏ Lận Uyên thành Thành chủ vạn vạn đắc tội không dậy nổi.

	"Lư thành chủ, chúng ta vẫn là nói chuyện chính sự đi." Phùng Quy Trần đạo.

	Lộ ra chân chính thân phận không phải là vì tinh tướng), mà là muốn để hắn mở rộng cửa lòng, không đem dược liệu che giấu.

	Lư thành chủ biểu có chút đặc sắc.

	Nhà mình dược liệu cái gì mặt hàng hắn so với ai khác đều rõ ràng, Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư nhất định phải nhìn dược liệu, cái này muốn không lọt nổi mắt xanh của hắn, đem nó chọc giận, há không không may?

	Chờ chút!

	Nhưng vào lúc này, Lư Đức Thủy đột nhiên tưởng lên, lúc trước vì cứu nhi tử hoa ba trăm vạn mua kia mấy vạn gốc dược liệu, thế là ở trong lòng thầm nói: "Phùng tiền bối nói không phải là những dược liệu này a?"

	Gặp hắn từ đầu đến cuối chần chờ, Phùng Quy Trần mặt lộ không vui nói: "Lư thành chủ chẳng lẽ lo lắng Phùng mỗ nhìn dược liệu không trả tiền trực tiếp lấy đi?"

	"Không không không!"

	Lư Đức Thủy cấp vội vàng nói: "Lư mỗ không phải ý tứ này, chỉ là. . ."

	Hắn dừng một chút, thận trọng nói: "Ta Lận Uyên thành cũng không phải là lấy kinh doanh dược liệu làm chủ thành trì, liền sợ lấy ra dược liệu khó nhập ngài quý mắt."

	Hắn không dám xác định vừa mua được có phải hay không đối phương nói loại kia đặc biệt dược liệu, cho nên sớm trước đó tuyên bố, để tránh đem nhân cho người ta đắc tội.

	"Không sao."

	Phùng Quy Trần nói: "Phùng mỗ cũng không phải cố tình gây sự hạng người."

	Lư Đức Thủy yên lòng, lúc này mới đem từ Quân Thường Tiếu trong tay mua lại Không Gian giới chỉ xuất ra, cũng phân biệt chọn lựa mấy loại dược liệu bày trên bàn, nói: "Phùng tiền bối, chúng ta thành nội bán dược liệu đều rất phổ thông, nếu như ngạnh nói đặc biệt lời nói, chỉ sợ chỉ có. . ."

	"Xoát!"

	Lời còn chưa nói hết, vài cọng dược liệu đã bay đi.

	Vẻn vẹn một tay không có chút nào Chân năng ba động Cách không thủ vật, liền để Lư thành chủ nhận định, cái này thủ tịch Luyện Đan sư không chỉ có Đan đạo cao cường, tu vi võ đạo cũng nhất định không tầm thường!

	Vài cọng dược liệu bày ra tại Phùng Quy Trần trên bàn, hắn không đi chạm đến, mà là ngưng thần nhìn lại, trên mặt biểu trước ngốc trệ, sau đó dần dần hóa thành cuồng hỉ, nói: "Trên thị trường cực kỳ thường gặp Thiên Cực Đế Hoàng thảo, vậy mà ẩn chứa mạnh như vậy thiên địa thuộc tính, quả thật không thể tưởng tượng nổi!"

	Nhường hắn rung động còn có Ngọc Tiêu Giáp La chi, Cửu Đỉnh Linh Ngư quả chờ dược liệu.

	Những dược liệu này mỗi loại năng lượng ẩn chứa, đều xa xa cao hơn việc đời thường thấy nhất mấy chục lần, nếu như lấy thiên tài địa bảo đến định nghĩa, tuyệt đối thuộc về Huyền tự cấp!

	Làm thủ tịch Luyện Đan sư, Phùng Quy Trần khẳng định gặp qua cao hơn, sở dĩ kích động như thế, là bởi vì phổ thông dược liệu có thiên tài địa bảo tiêu chuẩn, nếu như lấy ra Luyện đan, tuyệt đối có thể phát huy vượt quá tưởng tượng tác dụng!

	Gặp hắn hiện ra vẻ mừng như điên, Lư Đức Thủy trong lòng không khỏi thầm nói: "Có khoa trương như vậy sao?"

	Không hiểu Đan dược Lư thành chủ, tự nhiên cũng liền không hiểu Quân Thường Tiếu những này từ tưới nhuần chi đồ bồi dưỡng dược liệu, đến cùng ẩn chứa bao lớn Luyện đan giá trị.

	Không có việc gì!

	Phùng Quy Trần hiểu!

	Hắn vội vàng dò hỏi: "Lư thành chủ, ngươi những dược liệu này như thế nào loại?"

	Trên bàn sắp xếp Thiên Cực Đế Hoàng thảo chờ dược liệu đều thuộc về phổ biến hàng, coi như có hoang dại cũng không có khả năng ẩn chứa nhiều như vậy năng lượng, cho nên chỉ có một cái khả năng, đây tuyệt đối là nhân công bồi dưỡng, trong đó có không muốn người biết đặc thù chi pháp!

	"Ây. . ."

	Lư Đức Thủy có chút lúng túng nói: "Không dối gạt Phùng tiền bối, những dược liệu này không phải Lư mỗ gieo trồng, là từ trong tay người khác mua lại."

	"Ai!"

	Phùng Quy Trần vội vàng nói.

	Có thể đem phổ thông dược liệu loại thành thiên tài địa bảo, tuyệt đối là Tinh thông gieo trồng đỉnh tiêm Đại sư!

	"Bán dược tài chính là đối tuổi trẻ vợ chồng, về phần thân phận, Lư mỗ cũng không rõ ràng, giờ phút này còn tại tích cực trong điều tra." Lư Đức Thủy chi tiết đạo.

	"Tuổi trẻ vợ chồng?"

	Phùng Quy Trần hỏi: "Bọn hắn có cái gì đặc thù rõ ràng sao?"

	Đã có thể trồng ra loại này thiên tài địa bảo cấp bậc dược liệu, có thể chính là ẩn cư sơn dã ẩn sĩ cao nhân, nếu như tìm tới, khẳng định phải đi bái phỏng.

	Lư Đức Thủy làm sơ cân nhắc, nói: "Nam tử kia ước chừng hai ba mươi tuổi, nhìn qua yếu không phong, nữ tử kia tướng mạo tuyệt mỹ. . . Đúng rồi! Cùng tiền bối xuyên áo bào đen cực vi tương tự!"

	Phùng Quy Trần đem những này đặc thù ghi ở trong lòng, nói: "Lư thành chủ, ngươi bán nhiều ít dược liệu?"

	Lư Đức Thủy vội vàng đem mấy cái Không Gian giới chỉ đặt ở trên bàn của hắn, nói: "Tất cả bên trong, có chừng bốn, năm vạn gốc."

	Phùng Quy Trần phóng thích Linh niệm lần lượt dung nhập, xác định bên trong dược liệu đều là thiên tài địa bảo cấp, liền ở trong lòng cả kinh nói: "Lại có nhiều như vậy, hẳn là loại này đặc thù gieo trồng kỹ thuật đã có thể làm được sản xuất hàng loạt rồi?"

	"Lư thành chủ, ngươi hao tốn bao nhiêu tiền?"

	"Ba trăm vạn Huyền thạch."

	Phùng Quy Trần nghe vậy, mày nhăn lại tới.

	Lư thành chủ ở trong lòng ngao gào: "Hắn khẳng định đang nghĩ, ta có phải hay không nhân ngốc nhiều tiền!"

	"Từ góc độ chuyên nghiệp tới nói, những dược liệu này mới bán ba trăm vạn Huyền thạch, quả thực có chút tiện nghi." Phùng Quy Trần đạo.

	"A?"

	Lư thành chủ mộng.

	"Như vậy đi." Phùng Quy Trần lấy ra mấy cái Không Gian giới chỉ để lên bàn, nói: "Phùng mỗ nguyện lấy năm trăm vạn Huyền thạch mua xuống những dược liệu này, Lư thành chủ có đồng ý hay không?"

	"Cùng. . . Đồng ý!"

	. . .

	Ta gọi Lư Đức Thủy.

	Nhi tử ta bị nhất cái tên ghê tởm cấp ngược, trả bức) ta tốn hao ba trăm vạn mua một nhóm lớn dược liệu, tức giận đến kém chút tại chỗ thổ huyết, khả cuối cùng đổi tay bán cho Giới đường thủ tịch Luyện Đan sư, vậy mà kiếm lời hai trăm vạn!

	Tiểu hữu.

	Vô luận ngươi ở nơi nào, ta nhất định phải đem ngươi tìm tới!
Kết chương.