Chương 676: Nguyền rủa

	2022-07-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 675: Nguyền rủa

	Hách Liên Yến tại dưỡng thương.

	"Nương tử!"

	"Tiệp Long, chuyện gì?"

	Tiệp Long tại ngoài phòng nói: "Lang quân triệu tập sở hữu hộ vệ, lại đem Ninh chưởng giáo mời đi, ra khỏi thành rồi."

	Hách Liên Yến hỏi "Vì sao?"

	"Nương tử còn nhớ rõ cái kia báo tin hài tử?"

	"Nhớ được, thế nhưng là hắn xảy ra ngoài ý muốn?"

	"Bắc Liêu người bên kia bắt đi hắn."

	Trong phòng im lặng một lát, lúc này mới truyền đến Hách Liên Yến thanh âm.

	"Đại chiến trước mắt, lang quân lại cam nguyện mạo hiểm. Hắn, đây là vì ta!"

	Tiệp Long nói: "Nương tử trước kia từng nói, đi đại sự người, làm không câu nệ tiểu tiết. Đứa bé kia đi, về sau báo thù cho hắn là được rồi, làm gì vì thế phiền não?"

	"Khi đó, ta tại hoàng thúc che chở cho sống tạm, cảm thấy thế gian không có một tốt đồ vật, liền xem như Thiên thần hạ phàm, hủy diệt thế gian, ta cũng biết thờ ơ. Khi đó, ta cảm thấy lấy mình là xác chết di động, nhưng hôm nay..."

	Nàng ngồi ở đầu giường, "Ta là người."

	...

	Khoảng cách Lâm An hơn ba mươi dặm một khối trên đất trống, hơn mười kỵ ngay tại nghỉ ngơi.

	Tiêu Phụng Kiếm 50 ra mặt, thân hình cao lớn, nhưng có chút gầy.

	Hắn ngồi ở chỗ đó ăn lương khô, bên người ngồi một cái sắc mặt trắng bệch nam tử trung niên, trong tay nam tử cầm một tấm bánh, ăn một khối liền lắc đầu.

	"Ăn nhiều chút." Tiêu Phụng Kiếm ân cần nói: "Tốt xấu tinh thần chút."

	"Ta, còn chưa đủ tinh thần sao?" Nam tử ngẩng đầu, một đôi tròng mắt liền như là là Thương Khung, có vô số Tinh Hà tại trong đó lưu động.

	Tiêu Phụng Kiếm hài lòng nói: "Ngô thị bí pháp quả nhiên bất phàm, có thể điều động tâm thần hồn phách, ngang nhiên một kích."

	Nam tử mỉm cười, "Ta thúc phụ tại trong lao được chứ?"

	Nam tử gọi là Ngô Ngọc Sơn, thúc phụ gọi là Ngô Kiệt.

	Ngô thị lịch đại ra tu sĩ, một mực yên lặng không nghe thấy, cho đến đời trước, Ngô Ngọc Sơn thúc phụ Ngô Kiệt cuốn vào hoàng vị thay đổi vòng xoáy bên trong, sự bại, Hách Liên Phong đăng cơ, lập tức bị liên luỵ.

	Quân đội binh lâm Ngô thị, Ngô Kiệt rất lưu manh tự trói hai tay.

	Sau đó, liền bị nhốt ở trong đại lao.

	Tiêu Phụng Kiếm là Ưng vệ khách khanh một trong, lần này xuất hành mang theo Ngô Ngọc Sơn, mục tiêu chính là Bắc Cương đại lão.

	Hắn nói: "Ngô Kiệt tại trong lao có thể ăn có thể uống, tâm lớn đâu!"

	Ngô Ngọc Sơn cười nói: "Như thế là tốt rồi."

	Tiêu Phụng Kiếm có chút hiếu kỳ, "Ngô thị bực này điều động tâm thần bí pháp, chẳng lẽ liền không có đại giới?"

	Ngô Ngọc Sơn trắng bệch trên mặt nhiều hơn một vệt đỏ ửng, "Có, nhẹ thì phá hủy cột sống." Hắn trở tay sờ sờ xương sống lưng, "Trở thành phế nhân. Nặng thì thần hồn chôn vùi."

	Tiêu Phụng Kiếm lắc đầu, nghĩ thầm người này trẻ tuổi như vậy, về sau nếu không phải xảy ra ngoài ý muốn, cho là Ngô thị nhân vật lãnh tụ. Nhưng lại vì một cái lão hủ mà phó hiểm, thật sự là không thể nói lý.

	Ánh mắt chuyển động, nhìn xem nam hài kia ngồi xổm ở nơi đó.

	Nam hài có chút cơ cảnh, phát giác ánh mắt của hắn, quay tới, cầu khẩn nói: "Các ngươi muốn bắt ta làm gì? Thả ta, ta a đa có tiền, trong nhà tích trữ 50 tiền, có thể cho các ngươi một nửa."

	"Ha ha ha ha!" Đám người không nhịn được cười to.

	Tiêu Phụng Kiếm không có cười, nói: "Coi được đứa bé này, đến tiếp sau có tác dụng lớn."

	Ngô Ngọc Sơn nhìn xem hài tử, "Hắn có thể có làm gì dùng?"

	"Người này cứu Dương cẩu tâm phúc, Dương cẩu nói là trọng tình, như vậy, làm đại chiến lúc, đem điều này hài tử đưa đến dưới thành, một đao giết, ngươi nói, Dương cẩu sẽ như thế nào?"

	Ngô Ngọc Sơn nhíu mày, "Loại thủ đoạn này vô sỉ chút. Mặt khác, cần gì phải hướng về phía Dương cẩu đi, Hoàng Xuân Huy, Liêu Kình mấy người cũng có thể động thủ."

	"Hoàng Tồn Huy cùng Liêu Kình bọn người là lão hồ ly, loại thủ đoạn này đối bọn hắn vô dụng. Chỉ có Dương cẩu trẻ tuổi nóng tính, liền xem như lòng dạ thâm trầm, vậy chịu không được bực này kích."

	"Dương cẩu... Người kia rất trọng yếu?" Ngô Ngọc Sơn một mực tại trong nhà tu luyện, rất ít quản chuyện bên ngoài.

	Tiêu Phụng Kiếm cắn một cái bánh bột ngô, chậm rãi nói: "Người kia, trước kia cũng chính là cái tầm thường huyện lệnh. Lúc trước không người để ý sâu kiến. Cũng không có mấy năm, vậy mà diệt tam đại bộ, đánh bại Đàm châu quân... Hung danh hiển hách.

	Gấp rút chính là, Hoàng Xuân Huy có chút coi trọng hắn, đem hắn liệt vào Liêu Kình về sau Bắc Cương Tiết Độ Sứ nhân tuyển."

	"Cái kia cũng còn sớm đi!" Ngô Ngọc Sơn không hiểu.

	"Không còn sớm." Tiêu Phụng Kiếm nói: "Liêu Kình vậy già rồi, không căng được mấy năm. Hắn vừa đi, chính là Dương cẩu. Tuy nói việc này thao tác có phần khó, Trường An bên kia tất nhiên sẽ không đáp ứng.

	Có thể, chỉ sợ vạn nhất a! Cho nên lần này Đại thống lĩnh bàn giao, nhẹ thì phải loạn Dương cẩu tâm thần, nặng thì... Tìm cơ hội giết hắn!"

	Tiêu Phụng Kiếm nhớ lại Đại thống lĩnh ngay lúc đó thần sắc, giống như có chút nổi nóng.

	Đã bao nhiêu năm, Đại thống lĩnh cũng không từng như vậy động đậy nộ khí.

	Nam hài ngồi xổm ở nơi nào còn đang cầu khẩn, "Trong nhà của ta cẩu phải chết đói, các ngươi thả ta về nhà, ta tốt về nhà cho chó ăn."

	Một cái Ưng vệ cười lạnh, "Sẽ giúp ngươi cho chó ăn."

	"Dương cẩu!"

	Đám người lại là một trận cười to.

	Một kỵ ở xa tới, phụ cận sau ghìm ngựa nói: "Tiêu công, phát hiện quân bắc cương hơn trăm cưỡi..."

	Tiêu Phụng Kiếm đứng dậy, "Bao xa?"

	"Trong vòng hơn mười dặm."

	"Sẽ là ai?" Một cái Ưng vệ nói: "Chẳng lẽ là trinh sát?"

	"Lại dò xét!" Tiêu Phụng Kiếm híp mắt, : "Nếu là có thể thuận tay giết chút trinh sát, cũng là chuyện tốt."

	Hai cái Ưng vệ đánh ngựa mà đi.

	Bất quá một khắc đồng hồ liền trở lại rồi.

	"Tiêu công, là Dương cẩu đến rồi."

	Tiêu Phụng Kiếm khẽ giật mình, "Như thế nào xác nhận?"

	"Dương cẩu chúng ta không biết, bất quá có hai cái cõng bao tải tùy tùng."

	"Vương lão nhị, người này cùng Dương Huyền như bóng với hình, hắn tại, Dương Huyền tất nhiên tại." Tiêu Phụng Kiếm nhìn thoáng qua Ngô Ngọc Sơn, "Ngọc Sơn, không nghĩ tới cơ hội tới như vậy sớm."

	Ngô thị bí thuật một khi thi triển ra, liền không có cách nào ngừng, sau đó phản phệ cũng không cách nào né qua.

	Ngô Ngọc Sơn mỉm cười, "Đã như vậy, cũng tốt!"

	Tiêu Phụng Kiếm nói: "Giả bộ trốn chạy."

	Hơn mười kỵ lên ngựa, chờ đằng sau truy binh đến rồi, lúc này mới bắt đầu chạy trốn.

	"Nhìn thấy hài tử!" Vương lão nhị chỉ về đằng trước.

	Dương Huyền cũng nhìn thấy.

	"Là Ưng vệ!"

	Quân sĩ không phải bực này bộ dáng.

	Một đuổi một chạy, song phương càng lúc càng xa.

	"Quân địch trinh sát!"

	Phía trước xuất hiện hơn trăm Bắc Liêu trinh sát.

	"Các ngươi làm gì?" Bắc Liêu trinh sát quát.

	"Ưng vệ!"

	"Tránh đi, nhìn chúng ta giết địch!"

	Trinh sát nhóm hào khí vạn trượng xông tới.

	Ngô Ngọc Sơn hỏi: "Vì sao không ngăn trở?"

	Tiêu Phụng Kiếm nói: "Như thế, mới sẽ không để Dương cẩu sinh ra lòng nghi ngờ. Lão phu vốn định khiến bọn hắn ngăn chặn, không nghĩ tới lại chủ động đi, đây chính là mệnh!"

	Ngô Ngọc Sơn trở lại, liền gặp một đạo thương ảnh đang lóe lên.

	Tiếp đó, là mấy chục cây gậy sắt cùng nhau vung vẩy.

	"Đi mau!"

	Có Ưng vệ hướng về phía hắn hô.

	Hơn mười kỵ không ngừng gia tốc.

	Sau lưng, kia hơn trăm trinh sát đã tan tác, bỏ mạng mà chạy, có người chửi ầm lên Ưng vệ, nói không bằng heo chó.

	"Ha ha ha ha!" Ưng vệ trong có nhân đại cười.

	Bọn họ là Đế Vương ưng khuyển, đế vương phía dưới, tại trong mắt của bọn hắn chính là sâu kiến.

	Ngô Ngọc Sơn trong lòng hơi động, nhìn Tiêu Phụng Kiếm liếc mắt.

	"Bọn hắn bọc đánh đến rồi."

	Hơn trăm cưỡi chia làm ba cỗ, trong đó hai cỗ từ hai bên bắt đầu bọc đánh.

	Tiêu Phụng Kiếm nói: "Giả vờ như là Mã Lực suy kiệt bộ dáng bị khốn trụ..."

	Một cái Ưng vệ nói: "Tiêu công, chúng ta, đúng là chạy hết nổi rồi."

	Hai bên dần dần bọc đánh tới.

	"Ghìm ngựa!"

	Hơn mười kỵ dừng lại, chiến mã bất an tê minh lấy.

	Ngoại vi, bọn hộ vệ không ngừng giục ngựa phi nhanh.

	Vòng vây, xong rồi.

	Chiến mã phảng phất cảm nhận được nguy cơ, vậy yên tĩnh trở lại.

	Một cái Ưng vệ nhìn chằm chằm Dương Huyền, "Dương cẩu?"

	Dương Huyền ánh mắt chuyển động, thấy hài tử tại, mà lại bình an, trong lòng buông lỏng.

	"Ưng vệ khi nào biến thành bọn cướp?"

	Tiêu Phụng Kiếm cười lạnh, "Ban đầu là ai buộc đi rồi Trường Lăng công chúa?"

	Dương Huyền mặt mo đỏ ửng.

	Vương lão nhị nói: "Kia là tự nguyện. Lang quân tuấn mỹ, Trường Lăng tự nguyện theo tới."

	Lão nhị, thật sự là tri kỷ a!

	Dương Huyền mỉm cười, "Thả đứa bé kia, ta chỉ lấy một tính mạng người."

	"Ai?" Tiêu Phụng Kiếm bình tĩnh hỏi.

	Trường đao ra khỏi vỏ, chỉ vào Tiêu Phụng Kiếm, "Ngươi!"

	"Động thủ!"

	Lần này là Lâm Phi Báo dẫn đầu lao ra.

	Gậy sắt một côn liền đập bể Ưng vệ đầu, mặt bên Đồ Thường bị phun tung toé một mặt đều là.

	"Liền không thể thay cái dứt khoát biện pháp?" Hắn một thương chơi chết một cái Ưng vệ, bất mãn nói.

	"Cái này dạng thống khoái!"

	"Dương cẩu bên người hảo thủ đều đi ra, cái này thanh thế, bất phàm nha!" Tiêu Phụng Kiếm mỉm cười, "Ngọc Sơn, nên chuẩn bị."

	Ngô Ngọc Sơn xuống ngựa, khoanh chân ngồi xuống, từ trong ngực lấy ra một cây kim thép.

	Kim thép rất nhỏ, mà lại khéo léo đẹp đẽ.

	Hắn đem kim thép đặt tại đầu gối trước, hai mắt nhìn chăm chú.

	Lập tức, trong hai con ngươi phảng phất có Tinh Vân đang lóe lên.

	Sắc mặt của hắn dần dần hồng nhuận, đỏ dị thường.

	Viên kia kim thép ở hắn đầu gối trước rung động, phảng phất có ai cầm nó, đang cật lực khu động nó.

	Phía trước, Tiêu Phụng Kiếm rút đao.

	Bình!

	Chỉ là một kích, Đồ Thường liền lui lại mấy bước, "Cẩn thận, là một hảo thủ!"

	Lâm Phi Báo tiến lên, "Tránh ra!"

	Đồ Thường không được tự nhiên tránh đi.

	Lâm Phi Báo bay lượn tới, vào đầu một côn.

	Tiêu Phụng Kiếm nâng đao đón lấy, bịch một tiếng, hắn lui lại hai bước, mà Lâm Phi Báo không nhúc nhích.

	Lập tức phân cao thấp!

	Dương cẩu!

	Tiêu Phụng Kiếm thấy Dương Huyền đứng ở phía sau không nhúc nhích, bên người một cái mang theo mũ rộng vành nam tử dù bận vẫn ung dung ở nhìn xem...

	Hắn đi theo nhìn về phía mặt bên.

	Một đóa mây trắng chậm rãi thổi qua, nhìn xem rất trắng, rất dày.

	Tiêu Phụng Kiếm bắt đầu du tẩu, không ngừng ngăn cản suy nghĩ vọt tới Ngô Ngọc Sơn hộ vệ bên cạnh.

	"Ngọc Sơn!" Hắn quát chói tai: "Nhanh!"

	Ngô Ngọc Sơn ngẩng đầu, trong mắt Tinh Hà bỗng nhiên lấp lóe.

	Tay phải một dựng kim thép.

	"Đi!"

	Thoáng qua, kim thép liền xuất hiện ở Dương Huyền trước ngực.

	Tất sát nhất kích!

	Tiêu Phụng Kiếm cuồng hỉ, "Tốt!"

	Nghe nói Dương Huyền tu vi bất quá bình thường, châm này nhanh như thiểm điện, hắn làm sao có thể cản?

	Đột nhiên, tròng mắt của hắn co rụt lại.

	Dương Huyền bên người mũ rộng vành nam đưa tay.

	Nhìn như chậm rãi làm người nôn nóng bất an, lại thoáng qua đã đến Dương Huyền trước người.

	Vừa vặn chắn kim thép đường đến bên trên.

	Không nhanh không chậm.

	Không nghiêng lệch.

	Nam tử bấm tay.

	Đinh!

	Đầu ngón tay đạn ở kim thép bên trên.

	Kim thép bay lên.

	Ngô Ngọc Sơn trên mặt lỗ chân lông mở ra, đỏ thẫm tơ máu tụ tập tại lỗ chân lông bên ngoài, trên mặt giăng đầy vô số điểm đỏ.

	Hai tay của hắn đan xen tại bụng dưới trước, nội tức điều động tâm thần.

	Tay phải bỗng nhiên vỗ mặt đất.

	Kim thép ở giữa không trung đi vòng một vòng tròn, hướng về phía Dương Huyền sau lưng bay tới.

	"Tế Tửu."

	Dương Huyền lần thứ nhất nhìn thấy bực này chuyện quái dị, động cũng không dám động.

	Ninh Nhã Vận ôn thanh nói: "Yên tĩnh."

	"Nhưng ta muốn nói chuyện."

	"Vậy liền nói đi!"

	Ninh Nhã Vận đưa tay, nhìn như muốn cùng Dương Huyền kề vai sát cánh.

	Kim thép bỗng nhiên lên cao, từ chỗ cao bỗng nhiên hướng xuống đâm.

	Nơi đó là Bách Hội huyệt, một khi đâm vào, liền xem như tuyệt đỉnh hảo thủ cũng được quỳ.

	"Ồn ào!"

	Ninh Nhã Vận đưa tay tại Dương Huyền trên đỉnh đầu, mở ra lòng bàn tay, phảng phất là muốn bắt một con chim nhỏ giống như, lòng bàn tay run không ngừng lấy.

	Kim thép run không ngừng, sượng mặt, đã muốn lui.

	"Muốn đi?" Ninh Nhã Vận cười ha ha, đưa tay tìm kiếm.

	Ngô Ngọc Sơn kêu lên một tiếng đau đớn, mở miệng phun một ngụm máu, sau đó bỗng nhiên hấp khí, một ngụm máu lại phun tới, lập tức hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

	Kim thép bỗng nhiên bay lên, tiếp theo từ phía dưới quấn cái vòng.

	Ngọa tào!

	Dương Huyền hai chân theo bản năng kẹp chặt.

	Châm này, lại là hướng về phía hắn Hội Âm mà tới.

	Quá âm hiểm!

	Ngô Ngọc Sơn vỗ mặt đất, kim thép cũng không động,

	Một cái tay nắm chặt rồi kim thép.

	Sau đó tò mò nhìn.

	"Lão phu còn tưởng rằng là tu vi cao thâm, khu động kim thép giết người. Không nghĩ tới, lại là nguyền rủa chi thuật, thú vị!"

	Ngô Ngọc Sơn kêu lên một tiếng đau đớn, mở miệng, "Đoá!"

	Viên kia kim thép tại Ninh Nhã Vận trong lòng bàn tay giãy dụa lấy.

	Lại tìm không đến đường ra.

	"Ngọc Sơn!"

	Tiêu Phụng Kiếm bị bọn hộ vệ giáp công, đã thân bị đếm sáng tạo, máu đều ói ra mấy ngụm.

	"Không xong rồi!"

	Ngô Ngọc Sơn cười thảm, "Người kia là một hảo thủ, ta, không phải là đối thủ. Ngô thị nguyền rủa chi thuật, đối với hắn không dùng được. Tiêu công..."

	Tiêu Phụng Kiếm nghe xong, một đao bức lui Trương Hủ, thét dài một tiếng, "Đi!"

	Ngô Ngọc Sơn vùng vẫy một hồi, nhưng hắn dùng nguyền rủa chi thuật không có kết quả, phản phệ, đến rồi.

	Hắn cười khổ, "Ta toàn thân kinh mạch bị thương, không đi được rồi. Tiêu công, ta thúc phụ... Ta dùng vừa chết, khả năng thay đổi thúc phụ trở về a?"

	Ngô thị khi hắn tổ phụ kia một đời gặp cường địch, kém chút bị diệt môn, phụ thân của hắn vậy sớm đi, là thúc phụ đem hắn nuôi dưỡng lớn lên. Khi đó Ngô thị nghèo khó, hắn khi còn bé không hiểu chuyện, ban đêm khóc thét muốn ăn thịt, thúc phụ bốc lên bị cừu gia chặn giết nguy hiểm đi trong núi đi săn, khi hắn mang theo một con dê vàng trở về lúc, toàn thân đẫm máu.

	Nhưng thúc phụ vẫn như cũ cười híp mắt nói, thịt dê ăn ngon.

	Sau đó chính là đào vong, thúc phụ cõng hắn, kia một đường, đao quang kiếm ảnh. Thúc phụ vì hắn, mấy chuyến suýt nữa bị giết, nhưng chưa hề nghĩ tới vứt xuống hắn đào mệnh.

	Bình an về sau, thúc phụ nói Ngô thị nguyền rủa thuật phản phệ quá cường liệt, không muốn để cho hắn học. Là Ngô Ngọc Sơn cầu khẩn thật lâu, lúc này mới nhả ra.

	Thúc phụ không cam tâm Ngô thị xuống dốc, cuốn vào hoàng vị thay đổi trong tranh đấu, sự bại bị bắt, nhốt ở Ninh Hưng trong đại lao.

	Hắn phát thề muốn đem thúc phụ cứu ra, cho nên Ưng vệ mở ra điều kiện về sau, hắn không chút do dự đáp ứng.

	Đáng tiếc chưa thể giết Dương cẩu, nhưng mình vì nước hiệu mệnh, một mạng đổi một mạng, nên có thể đi?

	Tiêu Phụng Kiếm một đao bức lui một tên hộ vệ, lập tức đã trúng Lâm Phi Báo một gậy, một bên thổ huyết bay lượn ra ngoài, vừa mắng: "Ngô Kiệt sớm đã chết ở trong lao!"

	Ngô Ngọc Sơn thân thể chấn động, lập tức cười khổ, ngẩng đầu nhìn Thương Khung.

	"Ngô thị chưa từng phụ nước, Đại Liêu vì sao phụ Ngô thị?"

	Tiêu Phụng Kiếm vứt xuống tất cả mọi người, nhanh như chớp lên ngựa liền chạy.

	"Cái này mẹ nó chạy trốn như thế nào nhanh như vậy?"

	Tiêu Phụng Kiếm tốc độ chạy trốn ngay cả từ Lâm Phi Báo đều bị kinh sợ rồi.

	Hài tử bị Vương lão nhị ôm ra tới, ngay tại khóc thét.

	Dương Huyền chậm rãi đi tới.

	Ngô Ngọc Sơn giờ phút này giống như là cái huyết nhân.

	Hắn gian nan đứng dậy.

	Ngẩng đầu, ngón tay phải lấy Thương Khung.

	Mở miệng, một bên khóe miệng chảy máu, một bên cất cao giọng nói:

	"Ngô thị chưa từng phụ nước, Đại Liêu lại phụ Ngô thị. Trung dũng chi sĩ bị tùy ý vứt bỏ, bị tùy ý lừa gạt lợi dụng, trăm năm về sau, ai còn nguyện vì Đại Liêu hiệu lực?"

	"Người này chẳng lẽ điên rồi?" Lão tặc cười nói: "Nói những này có ích lợi gì!"

	"Đây là nguyền rủa chi thuật." Ninh Nhã Vận kiến thức rộng rãi, thản nhiên nói: "Muốn nguyền rủa ai, nhất định phải có lý do, nếu không chính là lấy nguyền rủa hại người, tất không thể thành."

	"Nào có làm gì dùng? Kia là Đại Liêu a!" Lão tặc lắc đầu.

	Ngô Ngọc Thư đi chậm rãi, máu tươi thuận bên chân không ngừng chảy, vậy mà thành một vòng tròn.

	Hắn đứng tại vòng tròn trung gian, quỳ xuống, ngẩng đầu, mở miệng, máu tươi giống như là như nước chảy trào ra, trong thân thể vậy mà phát ra băng băng băng thanh âm.

	Kinh mạch đứt từng khúc!

	Cặp con mắt kia bên trong quang mang bỗng nhiên lóe lên, tiếp lấy ảm đạm.

	"Ngô thị Ngô Ngọc Thư, nguyền rủa, Đại Liêu trăm năm bên trong, tất vong!"
Kết chương.