Chương 576: Đồ long dũng sĩ!.

	.

	Hồ Thất Nhi sững sờ nhìn xem trên lôi đài Hùng Dạng Tử cùng giao long kịch đấu thân ảnh, trong mắt đầu tiên là kinh hỉ, sau đó kinh ngạc, cuối cùng đến phẫn nộ.

	"Là hắn, ta có thể xác định, hắn là Hùng Dạng Tử!"

	"Nhưng hắn vì cái gì xuất hiện ở đây, mà lại. . . Giống như thành nhân tộc kia tu sĩ. . . Sủng vật."

	"Ghê tởm nhân tộc! Nhất định là hắn bức bách Hùng Dạng Tử, để nó thần phục, biến thành nhân loại nô lệ!" Hồ Thất Nhi nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, hận không thể lao xuống đi giải cứu ân nhân của mình.

	Tỳ nữ tiểu Ngọc cũng là lòng đầy căm phẫn, đau lòng nói: "Hùng thiếu hiệp khẳng định nhận tu sĩ này không phải người tra tấn, bằng không hắn dạng này anh hùng, ngay cả Khổng Tước yêu tộc đều không thể để hắn cúi đầu, hắn làm sao có thể cam tâm tình nguyện đương nhân tộc tọa kỵ đâu!"

	Hồ Thất Nhi cảm giác sâu sắc tán đồng, cắn tê bạch hàm răng, nói: "Hùng thiếu hiệp khuất phục trước đó nhất định nhận qua tu sĩ này cực kỳ bi thảm cực hình bức bách, nếu không thế gian này, còn có cái gì tàn nhẫn sự tình, có thể để cho Hùng thiếu hiệp cam nguyện trở thành người khác sủng vật đâu?"

	"Ừm ân, Hùng thiếu hiệp quá đáng thương, Hùng thiếu hiệp không sợ cường quyền, hy sinh vì nghĩa, có thể làm cho hắn khuất phục, chỉ sợ chỉ có nhân loại tu sĩ những cái kia hèn hạ tàn nhẫn bí thuật."

	"Đúng vậy a, ta bản còn cảm thấy cái này Kiếm Tu tranh tranh ngông nghênh, là cái đáng giá tôn kính người, hiện tại xem ra, hắn đơn giản mặt người dạ thú, tâm địa ác độc, bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa, ngay cả Khổng Tước yêu tộc cũng không bằng!" Hồ Thất Nhi mắng to Lâm Tễ Trần.

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem Hùng thiếu hiệp vĩnh viễn bị nô dịch a?"

	"Yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp, Hùng thiếu hiệp, ta nhất định phải cứu hắn, dù là đi cầu ta mỗ mỗ, ta cũng muốn cứu hắn!"

	Hồ Thất Nhi vô cùng nói nghiêm túc, thậm chí tâm tư đã không trên lôi đài đánh nhau, đang tự hỏi như thế nào nghĩ cách cứu viện Hùng Dạng Tử.

	Trong nội tâm nàng thầm nghĩ: Hùng thiếu hiệp, trước đó tại Khổng Tước yêu quốc ngươi đã cứu ta, ta Hồ Thất Nhi dù là dâng ra cái mạng này, cũng phải trả ngươi cái này ân tình! Yên tâm, ta mang ngươi về chúng ta Hồ tộc, về sau liền để thất mà vĩnh viễn bảo hộ ngươi đi!

	. . .

	Theo thời gian chuyển dời.

	Lâm Tễ Trần cùng Tư Đồ Triệu chiến đấu đã tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Hai người cơ hồ đều là át chủ bài ra hết, tuyệt kỹ cũng dùng bảy tám phần, liều mạng thức đấu pháp, riêng phần mình lưu máu đều nhanh có thể phủ kín toàn bộ lôi đài.

	Lâm Tễ Trần các loại kỹ năng bao quát trang bị kỹ năng, cũng đều cơ hồ tiến vào cooldown, chỉ còn một hai cái kỹ năng còn không có cơ hội dùng.

	Tư Đồ Triệu cũng kém không nhiều, hắn át chủ bài tuy nhiều, nhưng dùng số lượng lại là Lâm Tễ Trần gấp bội.

	Lâm Tễ Trần mỗi cái kỹ năng bao quát trang bị kỹ năng, đều dùng đến vừa đúng, trái lại Tư Đồ Triệu, kinh nghiệm xác thực không bằng Lâm Tễ Trần quá nhiều.

	Có thể coi là đánh tới loại trình độ này, vẫn không có ai ngã xuống, càng không có người muốn nhận thua.

	Hồng hộc!

	Hai người xa xa đối lập, đều tại từng ngụm từng ngụm hô hấp.

	Vô luận là thể lực, tinh lực vẫn là pháp lực, hai người đều nhanh tiêu hao đến cực hạn.

	Hiện tại yết hầu tựa như là thô trọng ống bễ, mỗi một lần hô hấp đều phảng phất muốn dùng hết toàn lực.

	"Ta xác thực không nghĩ tới, ngươi có thể đem ta bức đến loại trình độ này, hỗn đản, cũng là bởi vì ngươi, ta tiếp xuống rất có thể muốn cùng khôi thủ bỏ lỡ cơ hội, ta nhất định phải giết ngươi!"

	Tư Đồ Triệu tràn ngập hận ý ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần.

	Hắn vốn cho rằng là trận nhẹ nhõm nghiền ép chiến đấu, không nghĩ tới đem mình đánh cho hết đạn cạn lương.

	Tiếp tục như vậy, coi như hắn thắng, cũng là thắng thảm, thắng hiểm, kỹ năng tiến vào cooldown, đan dược dùng hết, sủng vật trọng thương.

	Làm như vậy, phía sau tranh tài, hắn đánh như thế nào?

	Cho nên Tư Đồ Triệu hiện tại hận thấu Lâm Tễ Trần, nếu như không có đoán sai, hắn đại khái suất đã mất đi đoạt giải nhất tư cách.

	Lâm Tễ Trần thở hổn hển mấy ngụm lớn khí, mới thoáng chậm chậm thể xác tinh thần mỏi mệt.

	Hắn nghe vậy cười khẩy nói: "Ngươi tựa hồ muốn nói nói nhảm! Coi như không có ta, ngươi cũng không có khả năng đoạt giải nhất, chớ cho mình thất bại kiếm cớ, phế vật!"

	Tư Đồ Triệu mặt mo đỏ ửng, bị Lâm Tễ Trần hoàn toàn xem thấu tâm tư.

	"Đã như vậy, ta liền dùng mệnh của ngươi đến giội tắt lửa giận của ta đi!"

	Tư Đồ Triệu dứt lời, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cái nho nhỏ bình ngọc.

	Hắn bóp bà cái bình, trong bình chảy ra tới, đều là một đoàn nhỏ xích hồng sắc huyết dịch.

	Cái này đoàn huyết dịch ẩn ẩn tản ra vô cùng cường hãn uy lực, lơ lửng tại Tư Đồ Triệu trong lòng bàn tay.

	Tư Đồ Triệu do dự một chút, sau đó hung ác quyết tâm, đem cái này đoàn huyết dịch toàn bộ đút vào miệng bên trong.

	A!

	Tư Đồ Triệu lập tức phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, toàn thân trở nên xích hồng, làn da khối lớn khối lớn tróc ra, lộ ra đẫm máu cốt nhục.

	Tất cả mọi người có chút mơ hồ, chuyện gì xảy ra? Tư Đồ Triệu làm sao tự mình hại mình đi lên?

	Chỉ có một số nhỏ kiến thức rộng tu sĩ lên tiếng kinh hô: "Là long huyết! Hắn nuốt long huyết!"

	Trong lúc nhất thời, hiện trường đều là hãi nhiên.

	Long huyết thế nhưng là trời ban bảo bối a, long tộc một thân đều là bảo vật, long huyết có thể dùng đến luyện chế cường đại đan dược, có thể rèn luyện nhục thể.

	Nhưng là phi thường kiêng kị nuốt, bởi vì nhân loại nhục thân chịu không được long huyết năng lượng.

	Bất quá Tư Đồ Triệu lại xem thường, hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức, dữ tợn lấy gương mặt, rất nhanh, nỗi thống khổ của hắn dần dần biến mất.

	Hóa thân thành một đầu chân chính ác long!

	Rống!

	Một cái tu sĩ sống sờ sờ biến thân thành rồng, hình tượng này thấy tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Tư Đồ Triệu dựa vào nuốt long huyết, thời gian ngắn ngủi bên trong hóa thân thành một đầu Chân Long, thôn vân thổ vụ, che khuất bầu trời, thiên địa ngao du.

	Trên lôi đài, tất cả đều là long ảnh.

	Đầu kia giao long ở trước mặt hắn trong nháy mắt phủ phục, vô cùng thành kính.

	Hùng Dạng Tử lại cũng có chút sợ ý, chỉ có thể thông qua liên thanh gào thét đến làm dịu áp lực.

	Chân Long cùng giao long khác biệt, giao long lợi hại hơn nữa cũng chỉ là giao mà thôi, không tính Chân Long.

	Chân Long đó chính là chân chính long tộc huyết mạch.

	Lâm Tễ Trần tại lôi trạch chi địa gặp phải Lôi Long thực tế chân chính trên ý nghĩa căn bản không tính rồng, chỉ là có chút yếu ớt long tộc huyết mạch lôi giao mà thôi.

	Chân chính long tộc thực lực cực kì cường hãn, mạnh nhất dị thú BOSS Chúc Cửu Âm, bản tôn chính là một đầu Cửu Trảo Kim Long!

	Tư Đồ Triệu con rồng này hiển nhiên không phải cửu trảo, chỉ có hai trảo, chỉ có thể coi là phổ thông long tộc.

	Dù là như thế, hắn mang tới uy áp, cũng là trước nay chưa từng có.

	Lâm Tễ Trần lông mày nhíu chặt, sắc mặt ngưng trọng.

	Tư Đồ Triệu đầu này Chân Long quanh quẩn trên không trung một vòng, vẫy đuôi một cái, liền đem Đại Con Ruồi cho giây. . .

	Sau đó hắn mới đưa ánh mắt nhìn chăm chú về phía mặt đất Lâm Tễ Trần, mở ra miệng lớn, long tức phun ra!

	Lâm Tễ Trần thân pháp kỹ năng đã toàn bộ tiến vào cooldown, bất đắc dĩ chỉ có thể ngạnh kháng hạ cái này sóng long tức.

	Phốc!

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa thổ huyết, cả người cũng uể oải xuống tới không còn hình dáng.

	Tư Đồ Triệu giơ lên long trảo, hoành độ hư không, hướng Lâm Tễ Trần hung hăng vỗ xuống!

	Uy thế chi lớn, cho dù là tuyệt kỹ cũng không sánh bằng.

	Lâm Tễ Trần lượng máu đã đến lâm nguy tình trạng.

	Ngay tại long trảo rơi xuống thời điểm, Lâm Tễ Trần phát động cái cuối cùng tuyệt kỹ!

	"Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát!"

	Thân ảnh của hắn tại thời khắc này trong nháy mắt biến mất.

	Đồng thời, Lâm Tễ Trần cũng là lần thứ nhất khởi động Thanh Minh kiếm một cái duy nhất đến nay không có cơ hội sử dụng kỹ năng.

	【  tuyệt cảnh 】: HP thấp hơn 30% lúc, lực đạo tăng lên 20%, hiểu ý +20%, tiếp tục 1 phút, cooldown 30 phút.

	Tư Đồ Triệu không nghĩ tới Lâm Tễ Trần còn có chuẩn bị ở sau, hắn hết sức cẩn thận bay lên không trung, không ngừng xoay quanh, ý đồ tìm ra Lâm Tễ Trần vị trí.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần đột nhiên từ phía sau hắn bay ra, nhảy lên long đầu, hai tay cầm kiếm, dùng hết toàn lực, đem Thanh Minh kiếm hung hăng vào long đầu thiên linh chỗ!

	Phốc!

	Tư Đồ Triệu cảm giác kịch liệt đau nhức đánh tới, nó liều mạng giãy dụa, làm sao Lâm Tễ Trần nắm thật chặt chuôi kiếm, không nhúc nhích tí nào.

	Tư Đồ Triệu còn muốn giãy dụa.

	Lâm Tễ Trần cũng đã động sát tâm.

	Hắn hé miệng, một khối Linh Ngọc bay ra, như con đạn, từ Tư Đồ Triệu đỉnh đầu, lại lần nữa nhảy lên ra!

	"Thiên Phẩm Pháp Bảo · Thiên Cương Linh Ngọc!"

	【  Thiên Phẩm Pháp Bảo · Thiên Cương Linh Ngọc 】: Có thể ẩn nấp ở đan điền bên trong, lấy đan điền linh lực, uẩn dưỡng tiên thiên thật khí, lúc đối địch có thể ra bất ngờ công lúc bất ngờ, khả tạo thành tự thân thuộc tính 200% chân thực tổn thương, còn có 10% xác suất đối Thiên phẩm trở xuống trang bị hoặc pháp bảo hủy hoại hiệu quả.

	Lâm Tễ Trần tế ra cái này Thiên Cương Linh Ngọc, tốc độ nhanh chóng, căn bản để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị!

	Liền xem như Cửu Long cốc trưởng lão muốn xuất thủ cũng không kịp.

	Vừa rồi Thanh Minh kiếm chỉ là vào long đầu, còn chưa tổn thương về căn bản.

	Nhưng cái này Linh Ngọc trực tiếp xuyên thủng Tư Đồ Triệu đỉnh đầu, đồ long!

	Tư Đồ Triệu như bị sét đánh, toàn bộ thân rồng ầm vang từ không trung rơi đập, long thân dần dần biến mất, khôi phục Tư Đồ Triệu bản tôn.

	Mà lúc này Tư Đồ Triệu, đã thẳng tắp ngã trên mặt đất, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt. . .

	. . . .
Kết chương.