Chương 1164 : Thất Giai Lực Lượng Tinh Hỏa Luyện.
Thương Hạ tựa hồ còn chưa ý thức được trước hắn xúc động Tinh Nguyên lực lượng sau đối với chiến cuộc hình thành ảnh hưởng.

	Nhưng ở chiến trường bởi vì ánh sao trôi qua mà bạo lộ lúc đi ra, theo tham dự đại chiến năm vị Lục giai Chân nhân thân phận hiển lộ, Thương Hạ cũng đã suy đoán ra chưa bại lộ hai vị nằm ở tranh chấp nhân vật trọng yếu thân phận.

	Trong đó một cái tất nhiên là cùng Hình Tinh Thiên, cùng với cái khác năm vị đến từ Linh Quân, Linh Dụ, Linh Lang Tam giới chân nhân hợp mưu Tinh Linh các chủ Đông Ngọc Đường.

	Mà mặt khác một cái ở bảy vị Lục giai Chân nhân lấy Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế vây công phía dưới vẫn còn có thể sừng sững không ngã tồn tại, thân phận tự nhiên cũng là vô cùng sống động —— tất nhiên là Tinh Nguyên vệ vệ chủ cao phẩm chân nhân Gia Cát Tương không thể nghi ngờ!

	Chỉ bất quá Thương Hạ trước mắt có thể đoán được làm cái này chủ mưu Đông Ngọc Đường một trong những mục đích, phải là chính là muốn lấy thay thế Gia Cát Tương Tinh Nguyên vệ chủ vị trí.

	Nhưng đối phương có thể đem nhiều vị mỗi người đều mang bối cảnh Lục giai Chân nhân tụ tập cùng nhau, mục đích gì cũng hiển nhiên không ngừng thay thế được Tinh Nguyên vệ chủ như thế một hạng, cái này sau lưng khẳng định còn có các loại nhiều quan hệ hài hòa cùng trao đổi ích lợi.

	Nhưng cái này ở trong nhưng cũng có căn bản nhất cùng với hạt nhân vấn đề, cái kia chính là ở biết rõ Tinh Nguyên đạo trường có Thất trọng thiên Tinh chủ tọa trấn tình huống xuống, những thứ này người lại dựa vào cái gì dám nhấc lên cái này một tràng "Phản loạn" ?

	Dù sao Gia Cát Tương vệ chủ thân phận nhưng là được đến Tinh chủ thừa nhận!

	Đông Ngọc Đường mấy người bây giờ ở dưới con mắt mọi người vây giết Gia Cát Tương, lẽ nào sau đó liền không sợ Tinh chủ đuổi chứ?

	Chỉ là Thương Hạ cũng không biết, lúc này chính đang tại liên thủ đối với Gia Cát Tương tiến hành vây công bảy vị bối cảnh khác nhau chân nhân, kỳ thực đối với bao phủ chiến trường ánh sao đột nhiên trôi qua mà cảm thấy không ứng phó kịp, thậm chí bọn họ đã sớm đem gây nên loại biến hóa này "Người nào đó" ở trong lòng lột da tróc thịt trăm ngàn lần không ngừng!

	Đây cơ hồ là đem bọn họ trong bóng tối nhúng tay Tinh Nguyên vệ bên trong sự vụ một chuyện đặt tại ở bề ngoài, cũng tất nhiên sẽ ở ngày sau chôn xuống mầm họa, huống chi vị kia "Tinh chủ" bây giờ trạng thái đến tột cùng làm sao, tuy có các loại phỏng đoán, có thể chung quy vẫn là ai cũng không từng có qua tận mắt chứng kiến trải qua.

	Chính khi tất cả dò xét lần này đại chiến cao giai võ giả chính đang chờ mong chiến trường ở trong cuối cùng hai vị võ giả hiển lộ thân phận thời điểm, trước đó đã biết được đáp án Thương Hạ đã trải qua đang suy tư, chính hắn cùng với sau lưng học viện Thông U, Linh Phong giới đón lấy nên lấy loại nào ứng đối phương thức đến làm hết sức nhiều thu được lợi ích.

	Thương Hạ ở chiến trường biên giới giữa hư không không dấu vết đi khắp, thông qua không ngừng biến ảo phương vị đến lẫn lộn cái khác hữu tâm nhân cảm giác đồng thời, cũng đang chầm chậm rút ngắn cùng chiến trường khoảng cách, đồng thời cũng đang không ngừng tìm kiếm tốt nhất thời cơ cùng phương vị, vì đó bất cứ lúc nào tham gia chiến trường chuẩn bị sẵn sàng.

	Bất kể là Đông Ngọc Đường bảy vị chân nhân cuối cùng liên hợp vây giết Gia Cát Tương thành công, vẫn là cuối cùng Gia Cát Tương thành công phá vòng vây chạy trốn nhặt một cái mạng, đều sẽ đem quyết định Thương Hạ cùng với sau lưng của hắn Linh Phong giới đón lấy không giống ứng đối phương thức.

	Cho tới Gia Cát Tương thành công giết ngược lại mọi người độ khả thi, cái này theo Thương Hạ hầu như không có!

	Trừ phi vị kia Tinh Nguyên đạo trường người khai sáng "Tinh chủ" tự mình đứng ra!

	Có thể vị kia "Tinh chủ" thật nếu có thể đứng ra, như vậy cũng sẽ không có trước mắt tất cả những thứ này phát sinh.

	Trên thực tế, Gia Cát Tương có thể ở một cái Tứ phẩm Chân nhân, hai vị Tam phẩm Chân nhân, ba vị Nhị phẩm Chân nhân cùng một cái Nhất phẩm Chân nhân tạo thành hợp kích trận thế liên hợp vây công dưới, có thể kiên trì thời gian dài như vậy, cũng đã rất sớm ra ngoài Thương Hạ bất ngờ!

	Dù là có trước Tinh Nguyên lực lượng đột nhiên trôi qua, bao phủ chiến trường ánh sao tiêu tan tình huống ngoài ý muốn phát sinh, bảy vị chân nhân hợp kích trận thế cũng chưa từng chịu đến ảnh hưởng chút nào, không chỉ vẫn cứ vững vàng chiếm cứ đầu gió, thậm chí ngay cả mang theo thế tiến công đều so với lúc trước càng ngày càng sắc bén ba phân!

	Cái này thời điểm, dường như Thương Hạ như vậy không ngừng bồi hồi tới gần chiến trường khắp nơi các giới Lục giai Chân nhân không ngừng một cái.

	Chiến trường quanh thân giữa hư không dị động tự nhiên không thể giấu giếm được chiến trường ở trong mấy vị lục giai cao thủ, rất nhanh làm cái này kiềm chế cùng tiếp ứng sáu vị chân nhân đồng thời cổ động khoác lên người tinh bào, sâu trong hư không ánh sao nhất thời bị dẫn dắt hội tụ mà tới, cũng cuối cùng rơi ở cái này sáu vị chân nhân trên người.

	Cùng lúc đó , liền ngay cả nguyên bản hướng ra phía ngoài tán loạn ánh sao, lúc này cũng mơ hồ có chảy trở về dấu hiệu.

	Một lần nữa hội tụ ánh sao nương theo bồng bềnh cổ động tinh bào liền xưng một mảnh, trực tiếp dung nhập đến cuối cùng bị ánh sao bao phủ chiến đoàn ở trong.

	Bất quá theo Thương Hạ không ngừng tiếp cận, ở một cái nào đó khoảng cách điểm trên, lại là để cho hắn lập tức nhìn rõ ràng những kia bồng bềnh cổ động tinh bào mặt ngoài trên bị ánh sao phóng to hoa văn.

	Những kia hoa văn phong cách đối với Thương Hạ tới nói không thể quen thuộc hơn được, chính là cùng hắn đã từng được Đông Ngọc Đường nhờ vả mà chế tác bí truyền trận phù có cùng nguồn gốc, hơn nữa trong đó một phần nhỏ nhìn qua càng như là do Thương Hạ tự tay làm ra.

	Hắn thậm chí còn có thể từ những thứ này tinh bào trên do hắn tự tay làm ra cái kia bộ phận trận phù hoa văn biên giới, nhìn ra cùng với những cái khác phù văn hoa văn ghép lại vết tích!

	Không nghi ngờ chút nào, trước mắt cái này sáu vị bại lộ ở ánh sao ở ngoài chân nhân, ngoại trừ thứ bảy doanh chủ Hình Tinh Thiên trên người tinh bào chính là đến từ Tinh Nguyên vệ chính phẩm ở ngoài, cái khác năm vị trên người tinh bào hiển nhiên đều là phỏng chế mà thành.

	Thậm chí nói không chắc lúc này chính đang tại ánh sao bao phủ cuối cùng chiến đoàn ở trong cùng Gia Cát Tương đối chiến Đông Ngọc Đường, trên người khoác tinh bào cũng vô cùng có khả năng là hàng nhái!

	Liền ở Thương Hạ ngây người thời khắc, xa xa hư không phía trên chiến trường đột nhiên tái sinh biến hóa!

	Được đến cái khác sáu vị chân nhân Tinh Nguyên lực lượng giúp đỡ, trung ương nhất còn sót lại đoàn kia ánh sao đột nhiên bắt đầu bành trướng, mà ở bành trướng đến mức tận cùng sát na đột nhiên hóa thành một đoàn ánh sao ngọn lửa cháy hừng hực lên.

	Quanh thân giữa hư không có kiến thức rộng rãi thâm niên Lục giai Chân nhân không nhịn được kinh hô: "Tinh Hỏa Luyện! Truyền thuyết trong đây là Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế cực hạn bạo phát, có người nói diễn biến tinh hỏa chính là là chân chính thất giai lực lượng, xưa nay chỉ có Tinh Nguyên vệ chủ có tư cách triển khai. Nhưng mà tinh không phía dưới dĩ nhiên có mấy trăm năm chưa từng từng thấy chân chính Tinh Hỏa Luyện, không hề nghĩ rằng hôm nay nhưng có cỡ này cơ duyên thấy được chân chính thất giai lực lượng!"

	Cũng có cái khác Lục giai Chân nhân thần ý biểu đạt cười trên sự đau khổ của người khác tâm tình: "Tinh Nguyên vệ bí mật bất truyền, bây giờ lại bị mấy vị không thuộc về Tinh Nguyên vệ Lục giai Chân nhân tự tay triển khai ra, khà khà, trận chiến này sau khi, Tinh Nguyên vệ ở khắp nơi các giới trong lòng địa vị sợ là muốn động lên!"

	Kỳ thực không cần dò xét quanh thân Lục giai Chân nhân trong lúc đó giao lưu, liền ở đoàn kia nồng nặc đến cực hạn Tinh Nguyên lực lượng diễn hóa thành tinh hỏa sát na, Thương Hạ trong đầu Tứ phương bi cũng đã lấy một loại trước nay chưa từng có sinh động bắt đầu nhảy lên, cũng đã đủ để chứng minh đoàn kia tinh hỏa cấp bậc tất nhiên còn ở "Ngụy thất giai" Tinh Nguyên lực lượng bên trên!

	Thương Hạ không khỏi đưa tay ngón cái tay phải cùng ngón tay trỏ ở mi tâm trong lúc đó dùng sức vặn một chút, dùng để giảm bớt Tứ phương bi sinh động mang đến cho hắn loại kia hầu như muốn từ hắn mi tâm lao ra cảm giác.

	Nhưng cái này thời điểm Thương Hạ không những không có lại tiếp tục tới gần chiến trường, trái lại không để ý trong đầu Tứ phương bi khác loại giục, lại nhanh chóng hướng sau lui bước một khoảng cách.

	Đùa gì thế, cái kia nhưng là chân chính thất giai lực lượng!

	Hầu như ngay khi Thương Hạ lui lại một khoảng cách trong nháy mắt, một tiếng ngột ngạt đến cực hạn gào thét tiếng từ nhảy lên tinh hỏa ở trong truyền đến, thậm chí ngay cả quanh thân sáu vị chân nhân liên thủ bày xuống hư không cấm chế đều không thể ngăn cản tiếng nói truyền bá.

	"Đông Ngọc Đường, ngươi lại đem Tinh Nguyên vệ bí mật bất truyền tiết ra ngoài cho người khác!"

	Đây quả nhiên là Gia Cát Tương tiếng nói.

	Đây là cái này một trận đại chiến cho đến nay, duy nhất từ song phương giao chiến trong miệng truyền tới tiếng nói.

	Cũng khả năng là bởi vì song phương đại chiến dĩ nhiên tiến hành đến cuối cùng quyết thắng thời khắc, song phương lực lượng dĩ nhiên đều không đủ để ở chi tiết tiến hành hoàn mỹ chưởng khống.

	Nhưng Gia Cát Tương giọng nói ở trong để lộ ra đến phẫn nộ, nghe vào tựa hồ so với chính hắn gặp phản loạn cùng vây công còn muốn kịch liệt!

	Mà cùng Gia Cát Tương cuối cùng đối chọi gay gắt cũng quả thật là Đông Ngọc Đường.

	"Hừ, chỉ cần tinh bào còn nắm giữ ở Tinh Nguyên vệ trong tay, Tinh Nguyên vệ vệ chủ cũng là lão phu, Tinh Nguyên vệ bí truyền làm sao đến tiết ra ngoài nói đến?"

	Đông Ngọc Đường có chút âm trầm mà chua ngoa tiếng nói đối với Thương Hạ tới nói đồng dạng cũng không xa lạ gì.

	"Ngươi lần này cấu kết người ngoài, thậm chí là ngoại vực người phản loạn, chắc chắn sẽ khiến Tinh Nguyên vệ uy vọng giảm nhiều, cho tới không còn hơi sức uy hiếp quanh thân các giới, cái này vệ chủ vị trí cho dù rơi vào tay của ngươi thì lại làm sao ngồi đến ổn?"

	Gia Cát Tương tựa hồ là đang chất vấn, nhưng Thương Hạ nhưng từ ngữ khí của hắn ở trong nghe ra suy yếu, cùng với không còn hơi sức thay đổi chiến cuộc bất đắc dĩ.

	Gia Cát Tương tựa hồ đã thật sự đến cung giương hết đà!

	Nhưng mà đối mặt Gia Cát Tương chất vấn, Đông Ngọc Đường nhưng căn bản phản đối: "Tinh Nguyên vệ uy vọng không phải đến từ chính ngươi, Tinh Nguyên đạo trường uy hiếp quanh thân các giới căn bản cũng không phải là bởi vì Tinh Nguyên vệ, tất cả tất cả những thứ này đều là đến từ chính Tinh chủ! Gia Cát Tương, ngươi lấy bản thân chi tư ngăn cách Tinh chủ cùng đạo trường, cùng các giới trong lúc đó liên hệ, lại có tư cách gì chiếm đoạt Tinh Nguyên vệ chủ vị trí?"

	"Ngươi lại là bởi vì cái này? Ha, ha ha. . ."

	Gia Cát Tương thê lương tiếng cười vang vọng hư không: "Ngươi không biết, ngươi căn bản cái gì cũng không biết!"

	Đông Ngọc Đường giận dữ tiếng nói tiếp vang lên: "Chúng ta đương nhiên không biết, ngươi ngăn cách trong ngoài, phong tỏa Tinh chủ tin tức, thậm chí đánh cắp Tinh chủ lực lượng, nếu không thì ngươi thì lại làm sao có thể tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh?"

	"Ha, ngươi không biết, ngươi cái gì cũng không biết. . ."

	Gia Cát Tương tiếng nói như trước ở lặp lại lúc trước lời nói, nhưng tất cả mọi người đều có thể từ cái này gần tựa như tại nói mớ tiếng nói ở trong nghe ra hắn tình hình tựa hồ đã không ổn.

	"Gia Cát Tương, Tinh Hỏa Luyện uy lực không có ai so với ngươi càng thêm rõ ràng! Giao ra trên người ngươi vệ chủ tinh bào, ta có thể cho ngươi một cái thể diện cái chết!"

	Đông Ngọc Đường dĩ nhiên thắng chắc ở tay, bất quá hắn tựa hồ vẫn có cuối cùng kiêng kỵ, cái kia chính là Gia Cát Tương trên người vệ chủ tinh bào.

	Cái này tựa hồ cùng đồn đại bên trong Tinh Nguyên vệ tinh bào cũng không có phẩm giai phân chia cao thấp lời giải thích đem mâu thuẫn.

	Bất quá cái này tựa hồ cũng là hợp tình hợp lí, dù sao đây cũng là Tinh Nguyên vệ chủ khoác tinh bào, ủng có mấy phần đặc dị không thể bình thường hơn được.

	Huống hồ Tinh Nguyên vệ nương theo Tinh nguyên chi địa sáng lập kéo dài gần ngàn năm, các đời Tinh Nguyên vệ chủ tu vị đều ở lục giai tứ phẩm trở lên, tại vị thời gian đều lấy trăm năm để tính, có thể xác thực biết được vệ chủ tinh bào đặc dị tính người e sợ ở Tinh Nguyên vệ ở trong đều rất hiếm thấy.

	"Ngươi không biết, ngươi căn bản cái gì cũng không biết. . ."

	Gia Cát Tương vẫn cứ ở phát ra dường như nói mớ giống như tiếng nói, nhưng cũng ở một cái nào đó khắc phảng phất hồi quang phản chiếu giống như tỉnh táo lại: "Lão phu sẽ không để cho ngươi thực hiện được, vệ chủ tinh bào tuyệt đối không có thể để lại cho ngươi!"

	Thương Hạ bỗng cảm thấy phấn chấn, phảng phất đã linh cảm đến một số bất ngờ phát sinh.

	"Ngươi. . ."

	Đông Ngọc Đường lời còn chưa nói hết, liền bị đột nhiên phát sinh dị biến đánh gãy.

	Đang thiêu đốt hừng hực tinh hỏa trong, một đoàn cực lớn quang diễm từ bên trong lao ra, ở tinh không ở trong vẽ ra một đạo khiến ven đường hư không cũng vì đó vặn vẹo, xé rách quỹ tích, hướng về một cái hướng khác trốn chạy mà đi.

	Lúc này bất kể là Thương Hạ vẫn là cái khác ẩn giấu ở quanh thân giữa hư không võ giả, đều có thể thấy rõ ràng đoàn kia lao ra quang diễm ở trong có một đạo chính đang không ngừng tan rã thân hình, đó là một cái Lục giai Chân nhân ở thiêu đốt tự thân cuối cùng Hư cảnh bản nguyên cảnh tượng.
Kết chương.