Chương 714 : Trấn áp Nữ Đế.
"Truyền kỳ đại nhân, van cầu ngài cho ta một vị trí, để con của ta có thể đi vào, nàng còn nhỏ, vừa mới qua hết sáu tuổi sinh nhật..."

	Có Chiến Sủng Đại sư khống chế phi hành thú cưng, bay đến Tô Bình vài trăm mét bên ngoài, quỳ gối chính mình chiến sủng trên lưng, đầu thùng thùng dùng sức nện xuống, tựa hồ muốn đầu đập nát.

	Tại nó bên người, là một cái tinh điêu ngọc trác tiểu nữ hài, nắm lấy nó cánh tay lay động, nghĩ để phụ thân của mình không muốn dập đầu, gấp đến độ nước mắt rầm rầm rơi, nhìn làm cho người khác tan nát cõi lòng.

	"Truyền kỳ đại nhân, cầu ngài để thê tử của ta đi vào, nàng bây giờ còn có mang thai..."

	Nơi xa, có Phong hào lao đến, hai mắt đỏ lên, cho Tô Bình giữa trời quỳ xuống dập đầu, phát ra hèn mọn đến cực điểm cầu khẩn: "Đời sau ta cho đại nhân ngài làm trâu làm ngựa, vĩnh viễn làm nô, van xin ngài, van cầu ngài..."

	Càng ngày càng nhiều người lao đến, có muốn chính mình đi vào, có là muốn đem bên cạnh mình thân nhân đưa vào đi.

	Tô Bình sắc mặt bao phủ tại trong bóng tối, chung quanh cầu khẩn, từng tiếng lọt vào tai, đứng tại Tô Bình bên cạnh Kỷ Nguyên Phong bọn người là thay đổi sắc mặt, sắc mặt khó coi vô cùng.

	Nhìn thấy Tô Bình không làm ra đáp lại, Kỷ Nguyên Phong cắn răng, làm ra quyết định, vạch trong đám người vị kia muốn đem có thai thê tử đưa tới Phong hào, để thê tử đi vào.

	Đạt được Kỷ Nguyên Phong đáp lại, cái này Phong hào mừng rỡ, đem đầu liên tục đập tại không khí bên trên, cảm động đến rơi nước mắt mà nói: "Đa, đa tạ đại nhân, có đời sau, ta nhất định cho ngài làm trâu làm ngựa, báo đáp ngài..."

	"Mau đi đi."

	Kỷ Nguyên Phong vội vàng nói, lập tức lại trong đám người điểm một chút người, những người này phần lớn đều là yếu thế quần thể, là hài đồng, là nữ nhân, đến trong đó lão nhân, Kỷ Nguyên Phong thấy được, nhưng tại do dự phía dưới, vẫn là lựa chọn đem hi vọng lưu cho đời sau.

	Rất nhanh, tại những người này tràn vào phía dưới, trong tiệm lần nữa sung mãn.

	Mà ở bên ngoài khẩn cầu người bên trong, còn có rất nhiều phụ nữ cùng hài tử, cứ việc những người này chỉ chiếm ở đây nhân số tỉ lệ một phần ba, cũng nhiều đến dọa người.

	Dù sao, ở đây đã tụ tập tiếp cận ngàn vạn người, lít nha lít nhít, đem phụ cận hơn phân nửa khu đều cho lấp kín!

	Nhìn thấy cầu khẩn hữu hiệu, càng ngày càng nhiều người tiến lên dập đầu khẩn cầu, cái này khiến Kỷ Nguyên Phong sắc mặt cũng trở nên khó coi, hắn biết, đã không có nhiều như vậy ghế, mà trước mắt cần cứu vớt người, nhiều lắm!

	Thậm chí, tại bọn hắn còn không nhìn thấy càng xa xôi, còn có nhiều người hơn, đều còn tại chờ đợi được cứu vớt. . .

	Giờ khắc này, ở đây đông đảo Truyền kỳ, đều là trầm mặc không nói gì.

	Bọn hắn ngày bình thường tung hoành thiên địa, hưởng thụ thế nhân tôn sùng, nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại cảm giác mình tựa như đấu bại gà trống...

	Tại cái này tai nạn hạo kiếp trước mặt, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số người đổ xuống, muốn cứu vãn, lại không có năng lực cứu vãn bất luận kẻ nào, thậm chí, liền bọn hắn bản thân, đều phải dựa vào Tô Bình cung cấp nơi ẩn núp, mới có thể bảo mệnh!

	Bi ai!

	Thật sâu bi ai!

	"Đường gia nam nhi, theo ta ra!"

	Đột nhiên, trong tiệm khu vực an toàn bên trong, truyền đến một đường thô kệch lại âm vang hữu lực thanh âm.

	Ngay sau đó, liền gặp một vị dáng người cường tráng người trung niên, khó khăn từ trong đám người gạt ra, đi ra, hắn chính là Đường gia nhậm chức tộc trưởng, Đường Lân Chiến.

	Tại hắn hiệu lệnh dưới, bên trong lục tục ngo ngoe không ít người đi ra, đều là nam tính!

	Trong đó phần lớn đều là người trẻ tuổi, nhưng cũng có ông lão cùng thiếu niên, nhỏ nhất nhìn qua mười tám mười chín tuổi, mà trong đó ông lão, càng là đầu đầy tóc bạc.

	"Đường gia binh sĩ, còn có thể tái chiến! !"

	Đường Lân Chiến hét lớn.

	Thanh âm của hắn vang dội, truyền khắp toàn trường, làm cho tất cả mọi người đều là ngơ ngẩn.

	Mà trong tiệm chỗ sâu trong đám người, Đường Như Yên lại là ngây người, nhìn qua kia đi ra ngoài tiệm khu vực vĩ đại bóng dáng, trí nhớ của nàng đột nhiên giống như là xuất hiện mơ hồ trùng điệp, trong lúc mơ hồ lúc nhỏ, nàng mỗi lần té ngã, cũng đều là cái kia đạo vĩ đại bóng dáng, đứng ở trước mặt mình.

	Chỉ là về sau theo nàng đảm nhiệm 'Mặt nạ' về sau, đạo thân ảnh kia không thấy, càng nhiều hơn chính là nghiêm khắc phê bình, không để cho nàng đoạn tiến tới. . .

	Phụ thân...

	Nàng cảm giác yết hầu giống nghẹn ở, tất cả oán khí, tại thời khắc này bỗng nhiên tiêu tán.

	"Ừm?"

	Trên bầu trời, Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm có chút kinh dị mà nhìn xem hắn, không nghĩ tới vị này Đường gia tộc trưởng, lại có phần này huyết tính, thế mà cam nguyện lưu lại.

	Phải biết, ở lại bên ngoài, liền mang ý nghĩa chết!

	Hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Cảm tạ Tô tiên sinh, thu lưu cùng che chở chúng ta Đường gia nữ quyến, Đường mỗ không thể báo đáp!" Lúc này, Đường Lân Chiến hướng giữa không trung Tô Bình chắp tay, lớn tiếng nói.

	Đám người nhìn về phía Tô Bình, lại phát hiện thấy không rõ Tô Bình biểu lộ.

	Mà Tô Bình cũng không có phản ứng.

	Đường Lân Chiến hít một hơi thật sâu, hắn đi tới đã là bởi vì huyết tính, cũng là hi vọng có thể dùng tính mạng của bọn hắn, để Tô Bình một mực cho phép bọn hắn Đường gia nữ quyến ở bên trong tiếp tục chờ đợi, sẽ không bị người thay thế ra.

	Lúc trước cùng Tô Bình ma sát, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có lo lắng, cho nên mới như thế quyết nhiên đi ra.

	Chỉ cần Đường gia nữ quyến vẫn còn, Đường gia liền sẽ không diệt sạch!

	Mà hắn vị tộc trưởng này, cũng coi là tận chức tận trách, xứng đáng năm đó phụ thân của hắn, đem tộc trưởng chi vị phó thác cho hắn!

	Ngay tại Đường Lân Chiến nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, hắn nghe được một đường âm thanh trong trẻo truyền đến: "Đường gia, cũng không có thiếu nữ!"

	Thanh âm này sắc bén, tuy là nữ tử thanh âm, lại có không thua kém đấng mày râu khí thế.

	Cái gặp trong tiệm trong đám người, xông ra một đường nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người bóng dáng, chính là Đường Như Vũ.

	Trong tiệm Đường Như Yên thấy cảnh này, nhất thời ngơ ngẩn.

	Đường Lân Chiến sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu, phẫn nộ quát: "Ngươi ra tới làm cái gì!"

	"Đường gia bây giờ có tỷ tỷ tại, đã không cần ta, ta lưu lại bồi ngài!" Đường Như Vũ nhìn qua Đường Lân Chiến, nghiêm túc nói, ánh mắt của nàng tựa hồ muốn nói, phụ thân, ta biết ngươi ý nghĩ, cho nên, ta cũng tới giúp ngươi!

	"Hồ đồ!"

	Đường Lân Chiến giận dữ nói.

	"Ta tâm ý đã quyết!" Đường Như Vũ nhìn thẳng hắn, ánh mắt sáng rực.

	Đường Lân Chiến ngơ ngẩn, lời đến khóe miệng, đã nói không nên lời.

	Trên bầu trời, đông đảo Truyền kỳ đều là sắc mặt phức tạp, có người ánh mắt lộ ra khâm phục chi sắc, đối với mấy cái này người Đường gia, nổi lòng tôn kính, có người lại là quay đầu, tựa hồ không còn dám xem bọn hắn.

	"Tần gia binh sĩ, cũng ra a!"

	Đúng lúc này, Tần Độ Hoàng bỗng nhiên cũng mở miệng nói.

	Bọn hắn Tần gia cách gần nhất, Tô Bình trong tiệm khu vực bên trong, cũng không ít là bọn hắn Tần gia người.

	Theo Tần Độ Hoàng lời nói, lập tức có không ít người từ bên trong đi ra, trẻ có già có.

	"Ha ha ha, ta vừa rồi liền nghĩ ra được!"

	"Ta đường đường Tần gia, há sợ đánh một trận? !"

	"Không phải liền là chết sao, ta từ xuất sinh ngay tại chờ đợi ngày này!"

	"Chúng ta Tần gia, sẽ không thua các ngươi Đường gia!"

	Càng ngày càng nhiều Tần gia tộc người đi ra, trong đó một chút Tần gia tộc lão lộ ra phóng khoáng dáng tươi cười, nói: "Một thanh phá xương cốt, cũng sống đủ rồi!"

	Chu Thiên Lâm thấy cảnh này, cắn răng, cũng hét lớn: "Chu gia binh sĩ, ra!"

	Bên trong lập tức có không ít Chu gia tộc người xông ra, không chút nào cam yếu thế, tựa hồ giờ phút này lưu lại không phải chịu chết, mà là phải chờ  đợi lĩnh thưởng đồng dạng, tràn ngập kiêu ngạo!

	Mà trong đám người, còn rúc một ít tộc nhân, Chu Thiên Lâm thấy được, sắc mặt có chút khó coi, nhưng không có vạch trần, dù sao, bên trong Tần gia cũng co lại một chút tộc nhân trẻ tuổi không có ra, hiển nhiên đều là sợ chết hạng người.

	Tất nhiên sợ chết, cưỡng ép kêu đi ra ném đi gia tộc mình mặt mũi không nói, cũng không có ý nghĩa gì.

	Theo các người của đại gia tộc đi ra, trống ra hơn vạn người vị trí.

	Kỷ Nguyên Phong thấy thế, liền tranh thủ lúc trước những cái kia yếu thế quần thể an bài đi vào, bất quá, cái này trống đi hơn vạn Nhân Vị đưa, rất nhanh lại lần nữa lấp đầy.

	Nếu như nói Tô Bình cửa hàng là một cái chén nước, như vậy bên ngoài chính là một vùng biển mênh mông, chỉ cần nghiêng một chút xíu, cũng đủ để lấp đầy tràn ra!

	Càng nhiều người, vẫn không có vị trí, chỉ có thể tuyệt vọng chờ chết.

	"Ông chủ Tô?"

	Tiết Vân Chân nhìn thấy Tô Bình từ vừa mới bắt đầu, vẫn trầm mặc không nói, có chút bất an kêu một tiếng.

	Qua vài giây sau, Tô Bình mới chậm rãi chuyển động xuống cổ, ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại, nói: "Ta không sao."

	Tiết Vân Chân nhìn chằm chằm hắn mặt nhìn trong chốc lát, thấp giọng nói: "Ngươi đừng nhụt chí, ngươi đã tận lực, chúng ta đều tận lực, nếu không có ngươi, chúng ta ai cũng cứu không được, muốn trách cũng chỉ có thể trách, kia Chủ Vực Sâu quá mạnh đi..."

	Tô Bình khóe miệng có chút tác động, không nói gì.

	Đúng lúc này, đột nhiên một đường lạnh lẽo đến cực điểm âm thanh âm vang lên: "Đều ở chỗ này đây..."

	Cái gặp hư không dập dờn, Hải Đế bóng dáng từ đó chậm rãi đi ra, tuyết trắng chân dài lung lay động lòng người sáng bóng, sự xuất hiện của nàng, để nơi đây nhiệt độ đều chợt hạ xuống, mặt đất đều lặng yên kết băng.

	Mọi người sắc mặt lập tức thay đổi.

	Hải Đế thế mà đến rồi!

	Nàng là bên dưới Tinh Không, cường hãn nhất Thiên Mệnh cảnh yêu vương, thế mà giết đến nơi này!

	Tại Hải Đế xuất hiện lúc, sau lưng nàng liên tiếp hiện ra hư không chi môn, từ bên trong đi ra Thiện Ác, Hải Long, Thất Tội, Bỉ Ngạn các loại đông đảo Thiên Mệnh cảnh yêu vương, tại cái khác ba mặt Thiên Mệnh cảnh yêu thú, giờ phút này phần lớn đều xuất hiện ở bên cạnh nàng, đem phía trước kiến trúc hoàn toàn áp sập, tản mát ra kinh khủng ma uy!

	Đuổi ở đây đám người tất cả đều kinh dị, trong lúc nhất thời tiếng thét chói tai bốn phía vang lên.

	Liền đợi trong cửa hàng đám người, cũng đều dọa đến hét rầm lên.

	Những cái kia tại trong TV nhìn thấy quái vật kinh khủng, thế mà giáng lâm tại trước mắt, mà lại cùng trong TV nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, trên TV chỉ có thể bắt giữ hình tượng, nhưng trước mắt, lại là hàng thật giá thật, kia tản ra khí tức khủng bố, dị thường chân thực, còn như thực chất tính ma trảo, thẩm thấu tới.

	Không ít người đều cảm thấy ngạt thở, sợ hãi đến hai chân giống run rẩy giống như run run, trong đó hơn phân nửa người, thậm chí đã cứt đái cùng lưu, khắp nơi trên đất bừa bộn, tràn ngập ra hôi thối mùi.

	Còn có một số người, càng là tại chỗ đã bất tỉnh.

	"Đều tập hợp một chỗ, dạng này vừa vặn, tránh khỏi ta từng cái chạy tới giết..." Hải Đế nhìn thấy mọi người ở đây, ánh mắt tại Kỷ Nguyên Phong cùng Tô Bình trên mặt dừng lại một chút, khóe miệng lộ ra lạnh nhạt cười lạnh.

	Kỷ Nguyên Phong cùng Nguyên Thiên Thần các loại người tê cả da đầu, bọn hắn căn bản không phải cái này Hải Đế đối thủ.

	Đám người đưa ánh mắt về phía Tô Bình, trước mắt có thể cùng cái này Hải Đế một trận chiến, chỉ có Tô Bình.

	Thậm chí... Tô Bình đều chưa hẳn là đối thủ!

	"Chúng ta... Rút lui đi!"

	Kỷ Nguyên Phong cắn răng, gian khó nói.

	Dù sao cũng là muốn trốn đến đằng sau an toàn trong phòng, ở đây chém giết không có ý nghĩa!

	Mà lại mấu chốt chính là, bọn hắn đánh không thắng!

	Tô Bình coi như có thể kiềm chế lại Hải Đế, cái khác Thiên Mệnh cảnh yêu vương cộng lại, bọn hắn cũng không phải là đối thủ, trong lúc kịch chiến, khó tránh khỏi sẽ chết người!

	Mà lại, kia Chủ Vực Sâu, ngay tại cách đó không xa, lấy Tinh Không cảnh thủ đoạn, muốn chạy tới chỉ là chuyện một cái chớp mắt!

	Bất quá, giờ phút này vị kia Chủ Vực Sâu, tựa hồ cũng không đến tiêu diệt tâm tư của bọn hắn, ngược lại chuyển động thân thể khổng lồ, đi khác khu căn cứ.

	Tô Bình tự nhiên cũng chú ý tới vị kia Chủ Vực Sâu động tĩnh, nhìn nó đi đến phương hướng, liền biết đối phương là chạy phá hư Thập Phương Tỏa Thiên Trận đi.

	Hơi tưởng tượng liền biết, cái này Chủ Vực Sâu muốn thôn phệ Thập Phương Tỏa Thiên Trận bên trong ngàn năm tinh lực, hoặc là nói, dùng kia ngàn năm tinh lực, ép buộc trọng thương Nhiếp Hỏa Phong hiện thân, sau đó đem nó chém giết!

	Tóm lại, đối phương hiện tại không có chú ý nơi này.

	"Có thể chiến!"

	Tô Bình hít một hơi thật sâu, ánh mắt thâm trầm nói.

	Nếu như trước đó, hắn sẽ như Kỷ Nguyên Phong nói, lựa chọn tránh né, tiếp tục chiến đấu không có chút ý nghĩa nào, nhưng vừa mới nhìn đến phía dưới những người kia, kính dâng ra bọn hắn tính mạng quý giá chi vị, nội tâm của hắn xúc động cực lớn.

	Liền những cái kia so với hắn còn nhỏ yếu người, đều có như thế chiến ý, hắn lại chỉ có thể trốn đi, trơ mắt nhìn xem quanh mình kêu thảm, chết đi... Hắn làm không được!

	"Ngươi không muốn cậy mạnh." Kỷ Nguyên Phong nghe được Tô Bình lời nói, sắc mặt biến đổi, vội vàng nói.

	Tô Bình quay đầu, ánh mắt thâm trầm nhìn xem hắn, nói: "Ta không có cậy mạnh, ta không muốn để lại tiếc nuối, để hối hận của mình, liền xem như muốn tránh, muốn chạy trốn, ta hi vọng có thể làm cho mình cố gắng hết sức đi làm!"

	Người khác đã "Cậy mạnh" đến liền sinh mệnh cũng không cần, hắn vì cái gì không thể "Cậy mạnh" đi dùng cố gắng hết sức, đi vãn hồi một vài thứ, làm trận này diệt tộc chiến làm ra cống hiến của mình? !

	Kỷ Nguyên Phong nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, giật mình.

	"Ta có một cái biện pháp, có thể trấn áp nàng!" Tô Bình mắt nhìn nơi xa chậm rãi giẫm lên hư không đi tới Hải Đế, đối với Kỷ Nguyên Phong truyền âm nói.

	Lời này là sợ bị Hải Đế nghe được.

	Kỷ Nguyên Phong lập tức đôi mắt sáng lên, nhưng rất nhanh liền bất động thanh sắc, truyền âm nói: "Biện pháp gì, ta muốn làm sao phối hợp?"

	Tô Bình tất nhiên đem chuyện này nói với hắn, khẳng định như vậy là cần dùng đến hắn địa phương.

	Tô Bình nói thẳng: "Đợi lát nữa ta cùng với nàng lúc đối chiến, ngươi có thể na di bên người nàng không gian, đưa nàng chuyển dời đến cửa hàng của ta an toàn tuyến bên ngoài a?"

	Kỷ Nguyên Phong ngơ ngẩn, nghi ngờ nói: "Chuyển dời đến ngoài tiệm mặt?"

	"Không sai, nếu như nàng thu thế không được, công kích đến ta cửa hàng thần trận, sẽ phát động bắn ngược, đưa nàng trọng thương!" Tô Bình nói, thần trận là giả, nhưng hiệu quả là thật, nếu như Hải Đế thu thế không được, công kích cửa hàng bên trong người, liền sẽ phát động hệ thống phản kích, coi là xâm phạm cửa hàng của hắn!

	Cứ như vậy, hoặc là bị xoá bỏ, hoặc là bị trấn áp!

	Nhưng vấn đề là, như thế nào để nàng bước vào cửa hàng khu vực an toàn.

	Nếu như vẻn vẹn công kích từ xa lời nói, dù là quét ngang đến cửa hàng, cũng chỉ sẽ bị triệt tiêu công kích, sẽ không phản kích, hệ thống chỉ có thể đem cửa hàng phạm vi bên trong sinh mệnh cho trấn áp, nói cách khác, Hải Đế nhất định phải vào cửa hàng lại công kích!

	Bằng không mà nói, Tô Bình hoàn toàn có thể đứng ở ngoài tiệm, dẫn dụ nàng phát động công kích từ xa, sau đó né tránh, để nàng phát động hệ thống phản kích.

	"Thần trận có thể bắn ngược?"

	Kỷ Nguyên Phong nghe được Tô Bình lời nói, lập tức ngơ ngẩn, có chút kinh nghi, thần trận này có thể phòng ngự Tinh Không cảnh công kích, muốn nói là phòng ngự thần trận thì cũng thôi đi, hiện tại thế mà còn có bắn ngược hiệu quả, cái này không khỏi quá cường hãn!

	Có thần trận này Tô Bình, tại Lam Tinh chẳng phải là vô địch?

	"Có thể chuyển di a?" Tô Bình hỏi.

	Kỷ Nguyên Phong sắc mặt biến đổi, cắn răng nói: "Ta có thể thử một chút, ta cần những người khác phối hợp ta, nếu như nàng bất ngờ không kịp đề phòng, hẳn là có thể."

	Tô Bình gật đầu, "Đi."

	Đã có hi vọng, đã làm cho thử một lần!

	Kỳ thật hắn còn có biện pháp có thể trấn áp cái này Hải Đế, đó chính là hắn trong tay trước đây không lâu vừa tiêu xài 800W năng lượng mua hạng nhất Vòng bắt thú.

	Cái này hạng nhất Vòng bắt thú đối với Thiên Mệnh cảnh yêu thú bắt giữ xác suất, là 80%!

	Chỉ cần hắn không phải không may cực độ, cơ bản có thể trúng!

	Nhưng... Tô Bình đã vừa mới nghĩ qua, hắn muốn đem hết toàn lực đi cứu vớt!

	Cho nên, cái này hạng nhất Vòng bắt thú, hắn lưu tại khác một cái kế hoạch bên trong, chuẩn bị cầm đi đối phó đầu kia Chủ Vực Sâu, dù sao, cái này hạng nhất Vòng bắt thú đối với Tinh Không cảnh bắt giữ xác suất, cũng có 10%!

	"Kế hoạch là như thế này..."

	Tô Bình nhanh chóng truyền âm, đem mình ý nghĩ cùng Kỷ Nguyên Phong hoàn chỉnh nói một lần.

	Kỷ Nguyên Phong nghe xong, có chút ngạc nhiên, lập tức gật đầu đáp ứng.

	"Chậc chậc, tiểu khả ái, lại gặp lại." Lúc này, Hải Đế phía sau đông đảo Thiên Mệnh cảnh yêu vương bên trong, toàn thân đỏ đậm Bỉ Ngạn phát ra tiếng cười quái dị.

	Nghe được nó nghe được lời này, cái khác Thiên Mệnh cảnh yêu vương không khỏi hướng nó ghé mắt, ngươi thế mà nhận biết cái này nhân loại khủng bố?

	Tô Bình hừ lạnh một tiếng, không để ý tới nó, mà là lạnh lùng nhìn xem Hải Đế, nói: "Uổng ngươi thân là hải vực Đế vương, thống lĩnh Lam Tinh các đại hải vực, dưới trướng thần dân nhiều nhất, bây giờ thế mà nằm rạp xuống tại kia Chủ Vực Sâu dưới chân, coi nó tay chân, quả thực thật đáng buồn!"

	"Sắp chết đến nơi, cũng đừng có nhiều lời."

	Hải Đế ánh mắt càng phát ra lạnh giá, chung quanh hàn khí tràn ngập, từng luồng lưỡi dao băng bỗng nhiên đâm xuyên hư không, đem phía trước những cái kia chạy đến tìm kiếm che chở người, lập tức ám sát một mảnh, đảo mắt chính là mấy ngàn người mất mạng!

	Thấy cảnh này, những người khác giật mình tỉnh lại, dọa đến cuống quít chạy trốn.

	Tô Bình sắc mặt thay đổi, hai mắt phát lạnh, nói: "Đừng cho là ta không làm gì được ngươi, ta muốn trấn áp ngươi, dễ như trở bàn tay!"

	"Thật sao, vậy liền đi thử một chút!" Hải Đế cười lạnh: "Bằng ngươi kia thô thiển sức mạnh quy tắc a, vậy liền nhìn xem chúng ta ai mạnh ai yếu, cùng người như ngươi luận bàn, vừa vặn cũng có thể ma luyện quy tắc của ta đại đạo, trợ giúp ta hoàn thiện, ngươi là khó tìm đối thủ, ta đều không nỡ giết ngươi!"

	"Cút!"

	Tô Bình rống giận gào thét, bỗng nhiên rút kiếm xông giết ra ngoài.

	Bên cạnh hắn không gian đột nhiên vặn vẹo, cùng lúc đó, hàng trăm hàng ngàn lưỡi dao băng, là từ quy tắc đại đạo ngưng kết mà thành, hướng Tô Bình vây quanh đánh tới.

	Tô Bình sắc mặt đột biến, cái này Hải Đế lĩnh ngộ quy tắc rất sâu, mặc dù không hoàn thiện, nhưng cũng đã gần bằng!

	Mà lại, năng lượng của nàng mạnh, xa xa là hắn mấy lần phía trên!

	Dù sao bọn hắn chênh lệch một cái đại cảnh giới, lẫn nhau khe rãnh quá lớn.

	Tô Bình cắn răng, lập tức kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu hợp thể, tại cuồng bạo năng lượng phụ đặt ở trên người lúc, hắn bỗng nhiên vung kiếm chém ra, ánh kiếm chôn vùi hết thảy, giống như màu đen sấm sét.

	Oanh một tiếng, chung quanh lưỡi dao băng đều càn quét.

	Sau một khắc, Tô Bình liền nhìn thấy Hải Đế chung quanh đã hóa thành băng thiên tuyết địa, mặt đất bị đông cứng, trong không khí cũng bị hoàn toàn đông kết, liền không gian đều ngưng kết!

	Cái này đông kết khu vực, giống như một cái to lớn băng lạnh đường hầm, hướng Tô Bình bao phủ tới, muốn đem hắn nuốt hết đến Hải Đế linh vực quy tắc bên trong.

	Tô Bình đương nhiên sẽ không để hắn đạt được, hắn lúc trước gấp trở về, trong lúc này khôi phục một chút thể lực, nguyên bản chỉ có thể thi triển một kiếm, giờ phút này miễn cưỡng có thể có hai kiếm lực lượng.

	Giờ phút này vừa một kiếm phá nát Hải Đế tập sát, Tô Bình cảm giác toàn thân thoát lực giống như, hắn còn chỉ có thể miễn cưỡng lại thi triển một kiếm!

	Một kiếm này, nhất định phải đánh ra nàng sơ hở!

	"A a a..."

	Tô Bình gầm thét, bỗng nhiên ra quyền, trong cơ thể hắn toàn bộ thần lực đều đang thiêu đốt, vô số trong tế bào tinh tuyền xoay tròn cấp tốc, giống như vô số cối xay gió, cuồng bạo năng lượng trút xuống đến một quyền này bên trong, bộc phát ra óng ánh sức mạnh vô song.

	"Ừm?"

	Hải Đế đôi mắt vi kinh, không nghĩ tới Tô Bình lại có như thế hung tàn năng lượng, một quyền này uy năng, mặc dù không có sức mạnh quy tắc, nhưng lại ẩn ẩn có thể can thiệp đến quy tắc của nàng lĩnh vực.

	Là cái này... Lấy lực phá kỹ năng!

	"Cho ta phong!"

	Hải Đế khẽ quát một tiếng.

	Linh vực quy tắc bên trong hàn khí, đều hướng Trấn Ma thần quyền bao phủ tới, muốn đem cái này nóng rực quyền ảnh năng lượng cho miễn cưỡng đông kết!

	Đúng lúc này, Tô Bình hai mắt bên trong hàn quang mãnh liệt bắn, hắn tiềm ẩn sát ý trong nháy mắt bộc phát, chân đạp hư không, lấy cực kỳ thân pháp quỷ dị, trong nháy mắt vọt tới Hải Đế trước mặt.

	Chém! !

	Tô Bình bỗng nhiên gào thét.

	"Hừ!"

	Hải Đế lại hai con ngươi bỗng nhiên đóng mở, vô cùng lạnh lẽo, tựa hồ đối với Tô Bình tập kích đã sớm chuẩn bị, sau một khắc, ở trước mặt nàng xuất hiện tầng tầng phong tỏa xiềng xích bằng sương, là quy tắc diễn hóa, giờ phút này xiềng xích giao nộp, cấu tạo thành một cái khóa thuẫn.

	Kiếm khí màu đen chém lên, vụt vụt rung động, đem thuẫn xiềng xích này chém rụng gần nửa, ma sát ra nóng rực thần quang.

	Nhưng rất nhanh, kiếm khí dư lực, cuối cùng vẫn là bị hao hết!

	"Chết!"

	Hải Đế nhìn thấy toàn thân năng lượng toàn bộ dập tắt Tô Bình, lập tức liền cảm giác ra, Tô Bình đèn đã cạn dầu, đây là cơ hội tuyệt hảo.

	Nàng lập tức xung phong liều chết mà ra.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên trước mắt nàng tia sáng lóe lên, ngay sau đó, ở trước mắt nàng Tô Bình không thấy, biến thành từng trương trải rộng sợ hãi gương mặt.

	"Ừm?"

	Hải Đế sợ hãi cả kinh, rất nhanh liền kịp phản ứng, không phải Tô Bình bị chuyển đi, mà là nàng bị chuyển tiến đến gần.

	Trước mắt những thứ này... Đều là nhân loại.

	Là muốn đem chính mình dời đi, để Tô Bình đào tẩu a?

	Tại cái này trong chớp mắt, Hải Đế không có kịp suy nghĩ, cảm giác được những nhân loại trước mắt này đều là cực kỳ thấp tu vi, thậm chí còn có một số đều là người bình thường, nàng không có chút nào lưu tình, trực tiếp hướng về phía trước vung trảo.

	Nồng đậm sương lạnh sương mù tuôn ra, muốn đem phương này không gian đông thành tượng băng!

	Nhưng sau một khắc, những này sương lạnh sương mù mới xuất hiện, lại đột nhiên biến mất.

	Tựa như chưa hề xuất hiện qua, cực kỳ đột ngột biến mất.

	Hải Đế khẽ giật mình, ngay sau đó một loại cảm giác rợn cả tóc gáy phun lên nàng trong lòng, trước mắt cái này chuyện quỷ dị, để nàng bỗng nhiên nghĩ đến chính mình không để ý đến cái gì.

	Muốn cứu Tô Bình lời nói, đem Tô Bình dời đi không phải tốt hơn, tại sao muốn chuyển di nàng? !

	Chỉ là lúc trước cảm giác được những người trước mắt này, không có gặp nguy hiểm, không đáng để lo, nàng mới không có lo lắng cùng suy nghĩ nhiều, nhưng trước mắt một màn quỷ dị này, lại làm cho nàng trong nháy mắt ý thức được có âm mưu!

	Lui!

	Nàng muốn đi, nhưng sau một khắc, đột nhiên đông một tiếng, một đường trống chiều chuông sớm giống như oanh minh, vào đầu chấn động mà xuống.

	Hải Đế cảm giác thần hồn của mình, ý chí, toàn thân năng lượng, tất cả đều giống tan ra thành từng mảnh giống như, bị chấn động đến hồn bất phụ thể, ông ông tác hưởng.

	Bao quát quy tắc của nàng lực lượng, cũng giống vỡ ra giống như lại thi triển không ra!

	Một bên khác, Tô Bình trong đầu sớm đã truyền đến nhắc nhở: "Cảm giác được có sinh mệnh thể trong cửa hàng quấy rối, là trấn áp, vẫn là xoá bỏ?"

	"Trấn áp!"

	Tô Bình trong nháy mắt trả lời.

	Hắn quay đầu nhìn lại, giờ phút này Hải Đế một chân, bước vào cửa hàng, kia vung vẩy đầu ngón tay, cũng tiến vào trong tiệm, mà giữa ngón tay phóng xuất ra năng lượng, sớm đã bao trùm toàn bộ trong tiệm, đây coi như là phù hợp hệ thống phán định bên trong quấy rối công kích!

	Oanh! !

	Theo Tô Bình "Trấn áp" hai chữ trong đầu nói ra, trong chốc lát, Hải Đế thân thể đột nhiên chấn động, ngay sau đó thân thể như nhũn ra, hai đầu gối quỳ xuống!

	Nặng nề mà quỳ gối ngoài tiệm!

	Một màn này, để toàn trường yên tĩnh, rung động tất cả mọi người!

	Lúc trước không ai bì nổi, bá đạo không đáy hải vực Nữ Đế, thế mà ở đây khắc xuống quỳ!

	Tại Nữ Đế trước mặt, nguyên bản hù đến sắp hôn mê một số người, giờ phút này nhìn qua cho mình "Hành đại lễ" vị này Nữ Đế, đều là cảm giác sắp điên.

	Đây là tình huống như thế nào? !

	Trên bầu trời, Kỷ Nguyên Phong cùng đông đảo Truyền kỳ đều là kinh ngạc, Kỷ Nguyên Phong lúc trước biết được Tô Bình nói phản sát một chuyện, nhưng không nghĩ tới, một màn trước mắt sẽ là như thế này.

	Cái này so phản sát còn có lực xung kích!

	Bên cạnh, mấy vị khác phối hợp Kỷ Nguyên Phong Truyền kỳ, bị Kỷ Nguyên Phong truyền niệm, đem Tô Bình kế hoạch báo cho biết, giờ phút này ý nghĩ đều cùng Kỷ Nguyên Phong đồng dạng, không nghĩ tới phản sát sẽ là cảnh tượng như vậy.

	"Bệ, bệ hạ..."

	Phía trước Thiên Mệnh cảnh yêu vương bầy bên trong, một chút hải vực yêu vương thấy cảnh này, tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

	Bọn chúng vô cùng tôn quý Nữ Đế bệ hạ, thế mà quỳ xuống? !

	Cho một đám nhân loại quỳ xuống! ?

	"Làm sao có thể! ! !"

	Nữ Đế giờ phút này trên gương mặt xinh đẹp, lại cũng khó có thể duy trì thong dong, đôi mắt trừng ra, cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Nàng cảm giác một luồng không cách nào phỏng đoán sức mạnh khổng lồ, đem thân thể của nàng một mực trấn áp lại, càng không có cách nào phản kháng!

	Trong cơ thể nàng quy tắc sức mạnh, hoàn toàn bị áp bách tại thể nội, không có cách nào phóng xuất ra, liền năng lượng cũng là như thế!

	"Ở đây quỳ xuống cho ta chuộc tội!" Tô Bình lui trở về cửa hàng bên ngoài, nhìn xuống phía dưới Nữ Đế, lạnh như băng nói, còn như thiên thần làm ra xét xử.

	Nữ Đế một ngụm răng ngà cắn đến vang lên kèn kẹt, như thế sỉ nhục, để nàng đầu óc sắp nổ tung, nghĩ muốn phát điên.

	Nàng bộc phát ra toàn thân sức mạnh, muốn ngẩng đầu, nhưng để nàng sợ hãi chính là, mặc cho nàng như thế nào bộc phát lực lượng trong cơ thể, kia cỗ trấn áp lực lượng của nàng, lại... Không nhúc nhích tí nào!

	Tựa như một đường ngọn núi khổng lồ đè ở trên người, nàng liền rung chuyển năng lực đều không!

	Đây là thứ quỷ gì? !

	Nữ Đế nhịn không được rít gào lên, nàng thét lên chói tai vô cùng, có công kích sóng âm, nhưng sau một khắc, nàng thét lên vừa ra khỏi miệng, liền bị phong bế.

	Hừ!

	Hư vô địa phương, tựa hồ truyền đến một tiếng hừ lạnh.

	Cái này hừ lạnh cực nhẹ, mang theo khinh miệt cùng cao cao tại thượng, giống như nhìn xuống đám mây, nhìn xuống cả viên hành tinh Đế vương.

	Thanh âm chỉ ở Nữ Đế trong đầu vang lên, chỉ một thoáng, nàng cảm giác toàn bộ đầu óc oanh một tiếng, lâm vào trống không, nội tâm trong nháy mắt bị sợ hãi cho nắm chặt, sự sợ hãi ấy tột đỉnh, vượt qua nàng cuộc đời thấy bất kỳ cái gì sự vật, cũng bao quát nàng chỗ không thể không khuất phục vị kia Chủ Vực Sâu.

	Người ở bên ngoài xem ra, giờ phút này Nữ Đế giống như là như bị sét đánh giống như, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, nó hai mắt càng trở nên dại ra, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy sợ hãi, đôi mắt bên trong đã không có ý thức, nước bọt thuận khóe miệng chảy xuống, kinh người nhất chính là, tại to lớn chân một bên, lại có cuồn cuộn chất lỏng chảy xuống.

	Vị này Nữ Đế... Tại chỗ ướt!

	Cái này khiến chú ý tới cảnh này đông đảo Truyền kỳ, cũng là tại chỗ choáng váng, kinh hãi đến nói không ra lời.

	Này Nữ Đế là tình huống như thế nào, tựa như là gặp được cực kỳ khủng khiếp đồ vật!

	Đám người nhịn không được quay đầu nhìn về Tô Bình nhìn lại, muốn biết nguyên nhân.

	Cái này thực sự quá không thể tưởng tượng, thế mà có thể để cho vị này thống trị hải vực ngàn năm Đế vương miễn cưỡng dọa nước tiểu!

	Tô Bình cũng chú ý tới điểm ấy, hơi kinh ngạc, bất quá hắn cũng không biết hệ thống là thế nào đối phó, không phải là đem hắn nhìn thấy hỗn độn Tử Linh thế giới hình chiếu cho trong óc nàng?

	Nếu như là gặp đến cảnh tượng nơi đó, sẽ bị dọa co quắp... Ngược lại cũng là chuyện đương nhiên!

	Rống! Rống!

	Rống! !

	"Trả ta bệ hạ! !"

	Nơi xa, đông đảo hải vực Thiên Mệnh yêu vương tất cả đều nổi giận, bọn chúng không có thấy rõ Nữ Đế giờ phút này bộ dáng, chỉ thấy nàng quỳ xuống, cái này đã để bọn chúng không thể chịu đựng được, cảm giác so với mình quỳ xuống còn muốn sỉ nhục, mất mặt!

	Nếu là sỉ nhục, liền nhất định phải dùng máu tươi mới có thể rửa sạch! !

	Đông đảo hải vực Thiên Mệnh yêu vương lao đến, nhấc lên ầm ầm chấn động âm thanh, chung quanh những cái kia đuổi người tới, tất cả đều dọa đến chạy hướng Tô Bình đằng sau an toàn phòng chỗ, bọn hắn chen không tiến cái này an toàn trong phòng, đành phải trốn đến cái này bên cạnh, dạng này cũng có thể tìm tới một chút cảm giác an toàn.

	Nghe được những này yêu vương gào thét, Kỷ Nguyên Phong bọn người nhanh chân bước ra.

	"Bệ hạ của các ngươi đều quy hàng, các ngươi còn muốn phản kháng không thành!" Kỷ Nguyên Phong lúc này chợt quát lên, âm thanh chấn trăm dặm.

	"Đánh rắm! !"

	Hải vực Thiên Mệnh yêu vương tất cả đều giận điên lên, bệ hạ của bọn nó làm sao có thể quy hàng!

	Tô Bình sắc mặt có chút tái nhợt, lúc trước hai kiếm dùng ra, hắn giờ phút này đã là cực độ suy yếu.

	Hắn tại toàn lực vận chuyển Hỗn Độn Tinh Lực đồ phương pháp tu luyện, hấp thu chung quanh tinh lực, khôi phục thể năng, đồng thời, hắn mở ra cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, để Tiểu Khô Lâu đi lên hỗ trợ.

	Về phần Luyện Ngục Chúc Long Thú, hắn liền không triệu hoán đi ra, mặc dù nó ăn Tử Huyết long tinh, chiến lực bạo tăng, nhưng chiến lực dù sao còn không có chân chính đến Thiên Mệnh cảnh phương diện, tại Hư Động cảnh ngược lại là có thể quét ngang, đối mặt giờ phút này Thiên Mệnh cảnh cấp bậc hỗn chiến, dễ dàng xảy ra chuyện.

	"Các ngươi không quy hàng, ta liền giết nàng!"

	Tô Bình bóng dáng tung bay mà xuống, nhấc lên trong tay Tu La thần kiếm, treo tại quỳ trên mặt đất Nữ Đế trên gáy, quay đầu đối với những cái kia xông tới hải vực Thiên Mệnh yêu vương nói.

	Mặc dù hắn giờ phút này bộ dáng suy yếu, khí tức uể oải, nhưng hắn lúc trước thần uy cho những này yêu vương lưu lại ấn tượng cực sâu sắc, tăng thêm giờ phút này Tô Bình đem kiếm treo ở Nữ Đế trên cổ, mà Nữ Đế lại ngay cả phản kháng đều không có làm, tùy ý xâm lược, cảnh này... Để tất cả hải vực Thiên Mệnh yêu vương, đã là tức giận uất ức, nhưng lại không thể không dừng bước.

	Đang chuẩn bị kiên trì nghênh chiến Kỷ Nguyên Phong bọn người, thấy thế cũng đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Thật muốn đánh lời nói, bọn hắn khẳng định là thua, dù sao ở đây Thiên Mệnh cảnh khoảng chừng hơn mười vị, mà bọn hắn bên này, cũng chỉ có Kỷ Nguyên Phong cùng phó tháp chủ hai người.

	Về phần kia Cố Tứ Bình... Hiện tại cũng không thấy hắn, hơn phân nửa là chết rồi.

	Lúc trước đang chạy trốn lúc, Kỷ Nguyên Phong liền chú ý tới Cố Tứ Bình bị kia Chủ Vực Sâu cho bắt được, hiển nhiên không có cứu.

	"Hừ, bọn chúng không lên, chúng ta lên!"

	Một bên khác, Thiện Ác phát ra hiệu lệnh, cơ hội như vậy, nó muốn báo thù.

	Nghe được Thiện Ác lời nói, Bỉ Ngạn cùng Thất Tội đều là kích động, cái khác vực sâu Thiên Mệnh yêu vương, phát ra tàn bạo gào thét, nhanh chân bước ra, chuẩn bị công kích.

	Tô Bình thấy thế, lạnh mặt nói: "Nghĩ muốn bệ hạ của các ngươi mạng sống, liền cho ta ngăn trở bọn chúng!"

	Lời này, là đúng những cái kia hải vực Thiên Mệnh yêu vương nói.

	Nghe nói như thế, một đám Thiên Mệnh yêu vương tất cả đều biến sắc.

	Những cái kia hải vực Thiên Mệnh yêu vương vô cùng phẫn nộ, hai mắt như muốn phun lửa.

	Mà những cái kia vực sâu Thiên Mệnh yêu vương, lại là cảnh giác nhìn về phía những này hải vực Thiên Mệnh yêu vương, lo lắng bọn chúng thật sẽ phản chiến!

	Tô Bình nhìn thấy bọn chúng trong lúc nhất thời giằng co, lập tức rèn sắt khi còn nóng, phẫn nộ quát: "Đều cút cho ta, không có Hải Đế, chỉ bằng các ngươi những này a miêu a cẩu, muốn ta từng cái chém giết sao!"

	Cái này quát tháo âm thanh truyền ra, bên cạnh đông đảo chạy đến cầu cứu người, tất cả đều là rung động, tại đối mặt nhiều như vậy kinh khủng quái vật lúc, còn có thể như thế có lực lượng phát ra tiếng, quả thực như thần nhân!

	Một đám Thiên Mệnh cảnh yêu vương đều là biến sắc, vừa sợ vừa giận.

	Bọn chúng đều nhìn ra, Tô Bình giờ phút này rõ ràng chiến lực suy yếu, không có lúc trước mạnh mẽ như vậy, nhưng... Tô Bình lúc trước biểu hiện, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

	Tô Bình hoàn toàn chính xác có năng lực trảm giết bọn nó, mà bọn chúng ai cũng không biết, Tô Bình bây giờ còn có nhiều ít dư lực.

	"Nhanh, đi báo tin Chủ Vực Sâu."

	Một cái hải vực Thiên Mệnh yêu vương không muốn cùng cưỡng ép Nữ Đế Tô Bình là địch, lo lắng nguy hiểm bọn chúng bệ hạ an toàn, lập tức thừa cơ mở miệng nói.

	Cái khác Thiên Mệnh yêu vương cũng đều kịp phản ứng, đúng vậy a, bọn chúng không cần thiết cùng Tô Bình cùng chết, những này khó gặm gia hỏa, giao cho Chủ Vực Sâu là được rồi.

	"Đi, trước giải quyết địa phương khác."

	"San bằng bọn hắn, đi trước ăn no nê!"

	Rất nhanh, có khát máu vực sâu Thiên Mệnh yêu vương, lựa chọn đi trước địa phương khác chơi đùa, nơi này mỹ thực, lưu đến cuối cùng lại đến chậm rãi hưởng dụng!

	Thiện Ác sắc mặt khó coi, nhìn thấy cái khác Thiên Mệnh yêu vương đều rút lui, lại nhìn Tô Bình, phát hiện hắn chính gắt gao nhìn chằm chằm nó, không khỏi biến sắc, đối với Tô Bình một kiếm kia, nó vẫn lòng còn sợ hãi.

	"Đi."

	Người đều đi hết sạch, nó cũng không dám ở nơi này chờ lâu.

	Hô!

	Nhìn thấy Tô Bình dăm ba câu, công chúng nhiều kinh khủng Thiên Mệnh cảnh yêu vương bức lui, tất cả mọi người là thở dài ra một hơi.

	Chỗ có người thần sắc phức tạp, kính ngưỡng lại nóng bỏng nhìn về phía Tô Bình.

	Tô Bình cảm nhận được người chung quanh truyền đến ánh mắt, nhưng trong lòng rất đắng chát, không có kiêu ngạo chút nào cùng tự đắc, không giải quyết kia Chủ Vực Sâu lời nói, này nháy mắt an bình, lại có ý nghĩa gì?

	"Các ngươi có đời thứ nhất phong chủ phương thức liên lạc a?"

	Tô Bình đưa tay, đem Kỷ Nguyên Phong bọn người gọi vào bên người đến nói.

	Kỷ Nguyên Phong sững sờ, lắc đầu nói: "Ngươi muốn tìm hắn đến giúp đỡ a, ta không có hắn phương thức liên lạc, thậm chí hắn hôm nay không xuất hiện, ta đều cho là hắn sớm đã chết, đoán chừng chỉ có hắn đồ đệ có thể liên lạc đi."

	"Là Cố Tứ Bình a?" Diệp Vô Tu hỏi.

	Kỷ Nguyên Phong gật đầu.

	Tại Nguyên Thiên Thần bên người một cái Truyền kỳ sắc mặt trắng bệch, nói: "Ta, ta đang lẩn trốn... Rút lui lúc, nhìn thấy Cố, Cố phong chủ hắn bị ăn."

	Lời này vừa nói ra, đám người đều là sắc mặt biến hóa.

	Bị ăn.

	Rất hiển nhiên, là bị kia Chủ Vực Sâu ăn, ngoại trừ hắn, lấy Cố Tứ Bình năng lực, cái khác Thiên Mệnh cảnh yêu vương chưa hẳn có thể lưu được hắn.

	Tô Bình thấy mọi người đều không có cách, trong lòng không khỏi tươi thắm thở dài, bất quá hắn cũng có chuẩn bị tâm lý, không thể làm gì khác hơn nói: "Đã như vậy, vậy thì tìm cơ hội, đợi lát nữa kia Chủ Vực Sâu, muốn mở ra nơi này phong ấn, phóng xuất ra bị Lam Tinh bên trên bị phong ấn đất đai cùng bên trong góp nhặt ngàn năm tinh lực."

	"Đến lúc đó, Nhiếp Hỏa Phong có thể sẽ ra đến cướp đoạt, nếu như hắn ra đoạt, ta hi vọng có thể phối hợp hắn, đem cái này Chủ Vực Sâu phong ấn."

	Tô Bình đem bắt đổi thành phong ấn, dạng này thuận tiện bọn hắn lý giải.

	Nếu như nói thẳng bắt lời nói, quá mức dọa người.
Kết chương.