Chương 525 : Trần Bình An cùng Tề Cảnh Long đạo lý.
Trên sông có một thuyền lá nhỏ dọc theo sông hạ xuống, nghiêng gió mưa phùn, có ngư ông ông lão già, nhược nón lá xanh biếc thoa, ngồi ở mũi thuyền, ngửa đầu uống rượu, sau lưng hai vị xinh đẹp ca cơ, quần áo đơn bạc, tư thế ngồi uyển chuyển, một người ôm ấp tỳ bà, tiếng chói tai nhất thiết, một người chấp hồng nha bản, tiếng ca uyển chuyển, nhìn như ầm ĩ giao thoa, kì thực loạn trong có tự, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Thuyền nhỏ chủ tớ ba người, tự nhiên đều là người tu đạo.

	Có luyện khí sĩ cưỡi gió lướt qua mặt sông, tiện tay tế ra một kiện pháp khí, bảo quang lưu huỳnh như một cái luyện không, đánh tới hướng cái kia thuyền nhỏ, mắng to: "Nhao nhao chết cá nhân! Uống gì rượu giả bộ cái gì đại gia, con sông này nước đủ ngươi uống đã no đầy đủ, còn không tiêu bạc!"

	Kết quả vị kia lão ngư ông giơ cánh tay lên, nhẹ nhàng lung lay một cái tay áo, cái kia hùng hổ luyện không, chẳng những không có quật ngã thuyền nhỏ, đúng là toàn bộ đụng vào ngư ông trong tay áo, ông ông tác hưởng một lát, rất nhanh quy về yên tĩnh.

	Cái kia luyện khí sĩ như cha mẹ chết, bỗng nhiên lơ lửng, cầu khẩn nói: "Lão thần tiên đưa ta phi kiếm."

	Lão ngư ông cười nhạo nói: "Dập đầu cầu ta."

	Luyện khí sĩ không nói hai lời liền rơi trên mặt sông, lấy nước sông làm mặt đất, phanh phanh dập đầu, tóe lên từng đoàn từng đoàn bọt nước.

	Thuyền nhỏ như một mủi tên mũi tên xa xa mất đi, ở đằng kia không có mắt đồ chó con gặm xong ba cái khấu đầu về sau, lão ngư ông lúc này mới tiết lộ tay áo, té ra một viên trắng như tuyết kiếm viên, nhẹ nhàng cầm chặt, hướng về phía sau ném đi.

	Cái kia kiếm tu thu hồi bổn mạng kiếm viên về sau, xa lướt đi đi một lớn đoạn đường thủy về sau, cười ha ha nói: "Lão đầu, cái kia hai con quỷ nhỏ nếu là ngươi con gái, ta liền làm ngươi con rể tốt rồi, một cái không chê ít, hai cái không chê nhiều. . ."

	Trong đó một vị ôm ấp tỳ bà tuổi trẻ nữ tử cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên gẩy dây cung, mạnh mẽ hữu lực, gẩy như mưa gió.

	Thuyền nhỏ sau đó mặt sông, đúng là nổ tung ra một cái cực lớn khe rãnh, một mực lan tràn hướng vị kia Quan Hải cảnh kiếm tu, kiếm tu xem thời cơ không ổn, cưỡi gió cất cao, sẽ phải rời xa mặt sông, chưa từng nghĩ cái kia tay cầm hồng nha bản thướt tha nữ tử nhẹ nhàng nâng tay, nhẹ nhàng vỗ, không trung màn mưa liền rơi xuống một cái lớn như núi đầu hồng nha bản pháp tướng, đem kiếm kia tu vào đầu một đập, trùng trùng điệp điệp đánh vào trong sông. Đợi đến lúc một thuyền lá nhỏ đi xa hơn mười dặm về sau, đáng thương kiếm tu mới bò lên bờ, ngửa mặt chỉ lên trời, trùng trùng điệp điệp thở, lại không dám ngôn ngữ trêu chọc cái kia thuyền nhỏ ba người.

	Bởi vì trời mưa, Tùy Cảnh Rừng liền ngồi vào nhà thuỷ tạ ở bên trong, do dự một chút, nàng còn không có tháo xuống mũ có vải che mặt, quay đầu nhìn về phía trên sông cái kia bức dã dật ngư ông đồ, về phần trận kia thần tiên đấu pháp, trải qua hai lần sinh tử phong ba, Tùy Cảnh Rừng kỳ thật không có quá lớn tâm tư phập phồng.

	Trần Bình An chẳng qua là nhìn mặt sông liếc, liền thu hồi ánh mắt, dù sao chính là rất Bắc Câu Lô Châu rồi. Cái này nếu tại Bảo Bình châu hoặc là Đồng Diệp châu, kiếm tu sẽ không xuất thủ, dù là xuất thủ, vị kia ngư ông cũng sẽ không trả phi kiếm.

	Tề Cảnh Long tức thì thật lâu không có thu hồi ánh mắt, có lẽ là tại im lặng chờ đợi mưa đã tạnh, sau đó sẽ phải tạm biệt.

	Trần Bình An hỏi: "Lưu tiên sinh thân là kiếm tu, rồi lại đối với người gian sự tình như thế nghĩ sâu tính kỹ, sẽ không trì hoãn tu hành sao?"

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Đương nhiên sẽ đây chính là ta cùng trước hai người chênh lệch chỗ, ta cùng với hai người bọn họ tư chất tương tự, tuy nói cơ duyên cũng có chênh lệch, nhưng cuối cùng, vẫn thua tại phân tâm một chuyện lên, một người trong đó đã từng trả khuyên qua ta, ít nghĩ chút ít dưới núi sự tình, an tâm luyện kiếm, đợi đến lúc đưa thân trên năm cảnh, còn muốn không muộn."

	Trần Bình An cười nói: "Hôm nay được mất, khả năng chính là ngày mai mất được."

	Tề Cảnh Long cười gật đầu nói: "Mượn ngươi chúc lành."

	Trần Bình An nghiêm mặt hỏi: "Lưu tiên sinh suy nghĩ những thứ này ngoài thân sự tình, là mình có cảm giác mà sinh?"

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Ta xuất thân thường thường, chẳng qua là phố phường giàu có môn hộ, chẳng qua từ nhỏ liền ưa thích đọc tạp thư, lên núi về sau, thói quen khó sửa đổi, tu hành trên đường, thập phần tịch liêu, dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm một chút. Hơn nữa thân là người tu đạo, có một chút sở trường, ví dụ như trí nhớ trở nên rất tốt, còn không buồn mua sách tiền, mỗi lần xuống núi du lịch, đường về trên đường, đều mua một ít điển tịch trở về."

	Trần Bình An hỏi: "Lưu tiên sinh đối với nhân tâm thiện ác, còn có kết luận?"

	Tề Cảnh Long cười cười, "Tạm thời còn không có, đều muốn làm rõ ràng nhân tâm thiện ác một chuyện, nếu như ngay từ đầu thì có thiện ác giới tuyến, rất dễ dàng bản thân liền lẫn lộn không rõ, phía sau học vấn, sẽ rất khó công chính bình thản rồi."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Đúng, xen lẫn một cái nhân tình cảm giác, sẽ có mất bất công."

	Tề Cảnh Long nói ra: "Theo học vấn càng lúc càng lớn, cái này một tia bất công, tựa như ngọn nguồn dòng suối nhỏ, có lẽ cuối cùng sẽ biến thành một cái vào biển rộng lớn khinh."

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, "Lưu tiên sinh lại cho ta giải một nghi vấn."

	Tề Cảnh Long cũng không hỏi nhiều cái gì.

	Trần Bình An đứng lên, nhìn về phía nhà thuỷ tạ bên ngoài khí thế to lớn sông lớn, cuồn cuộn đông nước trôi, làm ngày làm đêm.

	Cái này là Trần Bình An quyết định luyện hóa Mùng một nguyên nhân.

	Cao Thừa đương nhiên rất cường đại, thuộc về cái loại này truy cầu tuyệt đối tự do cường giả,

	Bỏ qua một bên Cao Thừa ước nguyện ban đầu không nói, trước bất kể là chí hướng còn là cái kia dã tâm, nhưng mà tại có một việc lên, Trần Bình An thấy được một cái cực kỳ rất nhỏ mạch lạc.

	Trần Bình An tại Thương Quân hồ Long cung, đã từng làm qua một hồi đoạn người thiện ác đích thực ngồi cao thần chích. Vì vậy Trần Bình An càng xác định một sự kiện, hơn nữa Hài Cốt ghềnh gặp phải Dương Ngưng Tính, vị này Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung trẻ tuổi đạo nhân, lấy một hạt hạt cải ác niệm hóa thân thư sinh.

	Cả hai gia tăng.

	Không ngừng dọn bàn cờ ván cờ, Trần Bình An càng khẳng định một cái kết luận, cái kia chính là Cao Thừa, hôm nay xa xa không có trở thành một tòa Tiểu Phong Đô đứng đầu tâm tính, ít nhất bây giờ còn không có.

	Trần Bình An đương nhiên chính mình càng không có, nhưng mà Trần Bình An đại khái xem tới được, đoán ra cái kia độ cao nên có nguy nga khí tượng.

	Thần nhân thi tọa, không có cảm tình.

	Hôm nay Cao Thừa còn có cá nhân thích ác, vị này Kinh Quan thành thành chủ trong lòng còn có oán khí, còn đang cố chấp tại cái kia ta.

	Dù là những thứ này đều cực nhỏ, có thể tuy nhỏ, nhỏ như hạt cải, thì như thế nào? Cuối cùng là tồn tại. Đã nhiều năm như vậy rồi, như trước thâm căn cố đế, lưu tại Cao Thừa tâm cảnh chính giữa.

	Cho nên khi Cao Thừa một khi trở thành cả tòa mới tinh Tiểu Phong Đô chủ nhân, trở thành một phương lớn thiên địa ông trời.

	Cao Thừa trên tâm cảnh điểm này điểm độ lệch, theo Tiểu Phong Đô quy mô mở rộng, Cao Thừa thần tọa càng ngày càng cao, theo năm tháng sông dài không ngừng trôi qua, Tiểu Phong Đô ma quỷ tăng lên, sẽ không ngừng xuất hiện càng lớn độ lệch, thậm chí cả vô cùng lớn độ lệch.

	Cái này là Tề Cảnh Long theo như lời khe nước thành đại độc.

	Có lẽ Cao Thừa có cơ hội tại cảnh giới cao hơn thời điểm, tu chỉnh những cái kia rất nhỏ độ lệch.

	Nhưng này chẳng qua là "Có lẽ" .

	Huống chi đại đạo chi tranh, nên có đại đạo chi tranh khí phách. Cao Thừa nếu là ngay từ đầu tranh đoạt phi kiếm thất bại, không còn về sau đuổi giết cùng cạm bẫy, chẳng qua là lộ diện, chỉ nói cuối cùng câu nói kia, Trần Bình An có lẽ sẽ thật sự nguyện ý chờ chờ xem, đợi đến lúc đi đến Bắc Câu Lô Châu, làm tiếp quyết định, có muốn đi hay không một chuyến Hài Cốt ghềnh Kinh Quan thành.

	Trần Bình An kỳ thật cảm thấy cực kỳ có cơ hội làm thành, làm tốt loại chuyện như vậy, chỉ có hai người.

	Đồng Diệp châu, Quan Đạo quan lão quan chủ. Thậm chí không phải là quân tử Chung Khôi, ít nhất tạm thời còn không phải.

	Bảo Bình châu, Thôi Sàm. Thậm chí không phải là Thôi Đông Sơn.

	Rồi sau đó cả hai, hoàn toàn là Trần Bình An thân cận người. Đối với trước cả hai, thực chưa nói tới nửa điểm hảo cảm.

	Cái này không phải là không thế sự bất đắc dĩ.

	Không phải là đã thành bằng hữu, chính là tất cả đều tốt. Không phải là đã thành địch nhân, liền tất cả đều sai.

	Bằng hữu sai, có muốn hay không khuyên, địch nhân tốt, có muốn hay không học. Đều là tu tâm, trên núi dưới núi, đều là như thế.

	Về phần khuyên như thế nào, như thế nào học, càng là tu tâm cùng học vấn. Không phải vậy khuyên ra một cái trở mặt thành thù, học thành một cái đối phương, nói gì tu tâm.

	Mưa nhỏ dần dần nghỉ.

	Trần Bình An hỏi: "Lưu tiên sinh có thể hay không lại bị chúng ta cùng đi giai đoạn?"

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Đương nhiên có thể."

	Tại khởi hành đi ra nhà thuỷ tạ lúc trước, Trần Bình An hỏi: "Vì vậy Lưu tiên sinh trước bỏ ngay thiện ác không đi nói, là vì cuối cùng khoảng cách thiện ác bản chất thêm gần một ít?"

	Tề Cảnh Long cười nói: "Chính rõ ràng."

	Trần Bình An lấy Nho gia lễ nghi, đối với vị kia bèo nước gặp nhau Bắc Câu Lô Châu tu sĩ, xoay người chắp tay thi lễ.

	Văn thánh lão tiên sinh, nếu là ở này, nghe nói người này chính mình ngộ ra đạo lý, sẽ rất cao hứng đấy.

	Dù là Tề Cảnh Long không phải là Nho gia đệ tử.

	Tề Cảnh Long cũng tranh thủ thời gian đứng dậy, chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn trước mắt vị này tao nhã tu sĩ, Trần Bình An hy vọng Ngẫu Hoa phúc địa Tào Tình Lãng, về sau nếu có thể, cũng có thể trở thành người như vậy, không cần toàn bộ tương tự, có chút giống là được rồi.

	Không có người nào nhất định phải trở thành một người khác, bởi vì vốn là làm không được sự tình, cũng không cần phải.

	Tựa như Trần Bình An sẽ không hy vọng Bùi Tiễn trở thành chính mình.

	Bùi Tiễn tại quê hương bên kia, hảo hảo đọc sách, chậm rãi lớn lên, có cái gì không tốt hay sao? Huống chi Bùi Tiễn đã làm được so với Trần Bình An trong tưởng tượng rất tốt, quy củ hai chữ, Bùi Tiễn kỳ thật một mực ở học.

	Trần Bình An chưa bao giờ cảm thấy Bùi Tiễn là ở chơi bời lêu lổng, sống uổng thời gian.

	Sợ chịu đau khổ, luyện quyền sợ đau? Không quan hệ.

	Hắn cái này làm sư phụ đấy, làm qua dưới đời này mạnh nhất năm cảnh vũ phu, vậy lại đi tranh một chuyến mạnh nhất sáu cảnh!

	Võ vận đến tay, sư phụ đưa cho vị này khai sơn đại đệ tử chính là, Bùi Tiễn không giống nhau là đọc sách tập võ hai không lầm?

	Tùy Cảnh Rừng nhìn xem cái kia có chút lạ lẫm tiền bối.

	Làm tiền bối cùng nửa cái hộ đạo nhân, dạy nàng cách đối nhân xử thế, cùng rèn giũa học vấn, hắn sẽ từ trên thân người khác học đồ vật,

	Tiền bối nguyên lai càng ưa thích người sau.

	Tùy Cảnh Rừng có chút thương cảm.

	Vốn cho là xa cuối chân trời tiền bối, hôm nay đã thoáng tới gần một ít, có thể trên thực tế, tiền bối một mực ở tu hành trên đường chạy vội, mà nàng nhưng vẫn đang từ từ dịch bước.

	Một ngày nào đó, sẽ liền bóng lưng của hắn đều nhìn không tới đấy.

	Coi như là hai người tương lai xa cách từ lâu gặp lại, lần một lần hai ba lượt, mà khi hai người đứng chung một chỗ, lại có thể trò chuyện cái gì?

	Tùy Cảnh Rừng không biết.

	Khoảng cách Long Đầu độ còn có chút lộ trình, ba người chậm rãi mà đi.

	Trần Bình An hỏi một ít về Đại Triện kinh thành sự tình.

	Tề Cảnh Long nói ra: "Coi như là mưa gió nổi lên đi, Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc, cùng cái kia tọa trấn Đại Triện võ vận mười cảnh vũ phu, tạm thời còn chưa giao thủ. Một khi đấu võ, thanh thế thật lớn, vì vậy lần này thư viện Thánh Nhân cũng đã đi ra, còn mời mấy vị cao nhân cùng một chỗ ở bên đang xem cuộc chiến, để tránh song phương giao thủ, tai họa dân chúng. Về phần song phương sinh tử, không đi quản hắn."

	Trần Bình An hỏi: "Bảo Bình châu Đại Ly vương triều bên kia, thật có chút cái gì lớn tin tức."

	Tề Cảnh Long thở dài, "Đại Ly thiết kỵ tiếp tục xuôi nam, phía sau có chút ít nhiều lần, rất nhiều bị diệt nước chí sĩ đầy lòng nhân ái, đều tại khởi nghĩa vũ trang, hùng hồn phó nghĩa. Đây là đúng đấy, ai cũng không cách nào chỉ trích. Nhưng mà đã chết rất nhiều dân chúng vô tội, thì là sai đấy. Tuy rằng song phương đều có lý do, cái này thảm sự thuộc về xu thế không thể miễn, dù sao vẫn là. . ."

	Trần Bình An nói ra: "Bất đắc dĩ."

	Tề Cảnh Long ừ một tiếng.

	Tề Cảnh Long nghĩ tới một chuyện, cười nói: "Chúng ta Bắc Câu Lô Châu Tạ thiên quân, đã đã tiếp nhận ba lượt khiêu chiến."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Rất khó thua."

	Tề Cảnh Long nói ra: "Xác thực, không một thua trận. Dù sao Bảo Bình châu Thần Cáo tông Kỳ thiên quân, đã định trước sẽ không xuất thủ. Ba lượt giao thủ, lấy trước kia miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn khiêu chiến, nhất nhìn chăm chú, tuy rằng Ngụy Tấn thua, nhưng mà như vậy một vị trẻ tuổi kiếm tu, về sau thành tựu nhất định rất cao, rất cao! Chẳng qua nghe nói hắn đã đi Đảo Huyền sơn, sẽ ở Kiếm Khí trường thành bên kia luyện kiếm, vì vậy ta cảm thấy được như vậy kiếm tu, thành tựu càng cao, càng là chuyện tốt."

	Trần Bình An cười cười.

	Tề Cảnh Long hiếu kỳ hỏi: "Bái kiến?"

	Trần Bình An nói ra: "Gặp một lần."

	Lúc ấy Ngụy Tấn đối đãi Trần Bình An ánh mắt, thập phần hờ hững.

	Nhưng Trần Bình An như trước cảm thấy đó là một người tốt cùng kiếm tiên, đã nhiều năm như vậy rồi, ngược lại càng lý giải Ngụy Tấn cường đại.

	Tề Cảnh Long trầm mặc một lát, "Đúng rồi, còn có một cái cọc đại sự, Đại Ly ngoại trừ núi Phi Vân, mới còn lại bốn núi cao đều đã sắc phong hoàn tất."

	Trần Bình An nội tâm khẽ động.

	Luyện hóa ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật.

	Thôi Đông Sơn khiêng nhỏ cái cuốc, đào đã đến ngũ đại cái túi Đại Ly núi cao ngũ sắc đất.

	Tích đất thành núi mưa gió hưng yên, một khi luyện hóa thành công, là được kiến tạo đi ra một cái sơn thủy gắn bó tốt bố cục.

	Nhân sinh trên đường rất nhiều lựa chọn, đều cải biến.

	Tựa như luyện hóa Đại Ly núi cao ngũ sắc đất một chuyện, vốn là Trần Bình An cái thứ nhất buông tha, về sau cùng Thôi Đông Sơn cùng với Thôi Sàm hai lần tâm sự sau đó, Trần Bình An ngược lại trở nên dị thường kiên quyết. Dù là tại đến Bắc Câu Lô Châu cái kia chiếc vượt qua châu trên thuyền, thấy vị kia từ Đại Ly nương nương biến thành Đại Ly thái hậu ác độc phụ nhân, Trần Bình An như trước không có cải biến chủ ý.

	Vì vậy hiện tại bày ở Trần Bình An trước mặt, thì có hai lựa chọn, một cái là vừa vặn cưỡi Long Đầu độ độ thuyền, hộ tống Tùy Cảnh Rừng đi hướng Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, ở bên kia luyện hóa ngũ sắc đất. An ổn rồi lại tốn thời gian.

	Một cái là vì không chậm trễ đi đại độc hành trình, tại Long Đầu độ gần đây tìm kiếm một chỗ linh khí dồi dào tiên gia khách sạn, hoặc là thoáng đường vòng, đi hướng một chỗ ít ai lui tới yên lặng sơn trạch, bế quan.

	Tề Cảnh Long tựa hồ phát giác được Trần Bình An tâm tư biến hóa, do dự một chút, mỉm cười nói: "Ta đây chuyến xuống núi, chính là tìm ngươi nói chuyện phiếm đã đến, tán gẫu qua sau đó, có chút trong lúc rảnh rỗi."

	Có ít người đám người bận bịu, ngược lại suy nghĩ càng nhiều.

	Trần Bình An không phải là không như thế.

	Học vấn tương thông, làm người tương tự.

	Cái này là người trong đồng đạo.

	Vì vậy Trần Bình An thay đổi cẩn thận chặt chẽ, hỏi: "Nếu như ta nói muốn tại Long Đầu độ luyện hóa một kiện bổn mạng vật, cần phải có người giúp ta áp trận thủ quan, Lưu tiên sinh có nguyện ý hay không?"

	Tề Cảnh Long cười nói: "Có thể."

	Trần Bình An còn nói thêm: "Khả năng tại luyện hóa trong quá trình, động tĩnh không nhỏ. Hơn nữa ta tại Bắc Câu Lô Châu có chút cừu gia, tỷ như Đại Triện vương triều Kim Lân cung."

	Tề Cảnh Long nói ra: "Việc nhỏ."

	Trần Bình An một cái tát vỗ vào Tề Cảnh Long trên bờ vai, "Loại người như ngươi không thích uống rượu, thật sự là đáng tiếc."

	Tề Cảnh Long bất đắc dĩ nói: "Mời rượu là một kiện rất đau đớn nhân phẩm sự tình."

	Trần Bình An nhịn không được cười, nói: "Những lời này, về sau ngươi cùng một vị lão tiên sinh hảo hảo nói ra, ừ, có cơ hội, còn có một vị kiếm khách."

	Tề Cảnh Long lắc đầu.

	Đến rồi Long Đầu độ, ngủ lại tại một tòa linh khí dạt dào tiên gia khách sạn, treo "Chim bói cá" tấm biển.

	Trần Bình An khó được ra tay xa xỉ, trực tiếp cùng khách sạn đã muốn một tòa phòng chữ Thiên dinh thự, vẫn còn có một tòa ao sen, lá sen nước chảy to như ván, sau cơn mưa vẫn còn hà biểu lộ bao quanh như bạch châu, gió mát tiễn đưa hương, vui vẻ thoải mái.

	Tề Cảnh Long mỗi lần xuống núi du lịch, đều biết dùng một phần dùng tên giả gia phả, đến rồi náo nhiệt chỗ, cũng biết thi triển thủ thuật che mắt.

	Bây giờ Tề Cảnh Long chuyển một đầu dài băng ghế ngồi ở ao hoa sen bờ, Tùy Cảnh Rừng cũng học theo, tháo xuống mũ có vải che mặt, chuyển đầu ghế dài, cầm trong tay gậy leo núi, ngồi ở cách đó không xa, bắt đầu hô hấp thổ nạp.

	Hồ nước bên cạnh buộc có thuyền nhỏ.

	Tề Cảnh Long chẳng qua là yên tĩnh ngắm nhìn ao hoa sen, hai tay nhẹ nhàng nắm tay, đặt ở trên đầu gối.

	Trần Bình An đã bắt đầu bế quan.

	Tề Cảnh Long là Nguyên Anh tu sĩ, lại là phổ điệp tiên sư, ngoại trừ đọc sách ngộ lý bên ngoài, Tề Cảnh Long ở trên núi tu hành, cái gọi là phân tâm, vậy cũng chẳng qua là so sánh trước hai người mà thôi.

	Tề Cảnh Long kỳ thật sở học pha tạp, hỗn tạp, rồi lại mọi thứ tinh thông, năm đó chỉ là bằng vào tiện tay vẽ ra một tòa trận pháp, là có thể lại để cho Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung Dương Ngưng Chân không cách nào phá trận, phải biết rằng lúc ấy Dương Ngưng Chân thuật pháp cảnh giới, còn muốn vượt qua đồng dạng thân là trời sinh đạo thai em trai Dương Ngưng Tính, Dương Ngưng Chân lúc này mới trong cơn tức giận, chuyển đi tập võ, đồng thời tương đương bỏ qua Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung quyền kế thừa, chẳng qua lại vẫn thực cho Dương Ngưng Chân luyện được một phần võ đạo lớn tiền đồ, có thể nói nhân họa đắc phúc.

	Cho nên đối với bế quan một chuyện, Tề Cảnh Long vô cùng nhất quen thuộc.

	Vô luận Trần Bình An động tĩnh có bao nhiêu, khí cơ rung động như thế nào kích động, đều trốn không thoát nhà này tòa nhà chút nào.

	Bởi vì Tề Cảnh Long là một vị kiếm tu.

	Lại có trời mưa dấu hiệu, chẳng qua là lúc này đây sẽ phải là một trận mưa to.

	Tùy Cảnh Rừng có chút tâm thần có chút không tập trung, đã cắt đứt hô hấp thổ nạp, nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, mặt mày ủ rũ.

	Tề Cảnh Long ra vẻ không biết.

	Tùy Cảnh Rừng lẩm bẩm nói: "Nghe tiền bối đã từng nói qua một câu lệ làng ngạn ngữ, tiểu thử mưa như bạc, đại thử mưa như kim."

	Tùy Cảnh Rừng tự nhủ: "Ta cảm thấy được loại lời này nhất định là người đọc sách nói, hơn nữa nhất định là cái loại này đọc sách không tốt lắm, làm quan không quá lớn đấy."

	Tề Cảnh Long lúc này mới mở miệng nói ra: "Có đạo lý."

	Tùy Cảnh Rừng đứng lên, đem gậy leo núi nghiêng dựa vào ghế dài, ngồi xổm hoa sen ao bên cạnh, hỏi: "Trong hồ nước bên cạnh lá sen, có thể tùy tiện ngắt lấy sao?"

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Rút nhiều như vậy Tuyết hoa tiền ở chỗ này, hái mấy tấm lá sen không là vấn đề, chẳng qua lá sen hàm súc linh khí mỏng manh, tháo xuống sau đó liền muốn không giữ được."

	Tùy Cảnh Rừng tháo xuống mép nước một trương lá sen, ngồi trở lại ghế dài, nhẹ nhàng vặn chuyển, hạt mưa văng khắp nơi.

	Tề Cảnh Long nói ra: "Trần tiên sinh khí tượng đã thành, luyện hóa một chuyện, nên vấn đề không lớn."

	Tùy Cảnh Rừng quay đầu hỏi: "Thật đúng không sơ hở tý nào?"

	Tề Cảnh Long có chút không biết làm thế nào, loại lời này muốn hắn trả lời thế nào?

	Tùy Cảnh Rừng liền quay đầu, nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối thật sự còn trẻ như vậy sao?"

	Tề Cảnh Long nhìn phương xa, cười nói: "Số tuổi thật sự, tự nhiên trẻ tuổi, nhưng mà tâm cảnh số tuổi, không trẻ tuổi, thế gian có thiên kì bách quái, trong đó lại lấy động thiên phúc địa nhất quái dị, năm tháng dằng dặc, tốc độ không đồng nhất, không giống nhân gian, càng là nhân gian. Vì vậy vị kia Trần tiên sinh nói mình ba trăm tuổi, không hoàn toàn là gạt người."

	Mưa to đột nhiên đến.

	Tùy Cảnh Rừng đi lấy mũ có vải che mặt cùng áo tơi, dĩ nhiên cũng liền như vậy ngồi ở hồ nước bên cạnh gặp mưa.

	Về phần Tề Cảnh Long - căn bản không cần vận chuyển khí cơ, mưa to bất xâm.

	Kiếm tâm khẽ nhúc nhích, kiếm ý tác động kiếm khí cho phép.

	Đậu nành lớn nhỏ hạt mưa, nện ở Tùy Cảnh Rừng đặt buông dài băng ghế cái kia trương lá sen lên, keng keng rung động.

	Tùy Cảnh Rừng đột nhiên trừng to mắt, lờ mờ chứng kiến xa xa trong ao sen, một cặp tươi đẹp uyên ương tại lá sen xuống tránh mưa.

	Tùy Cảnh Rừng tâm tình thoáng cái liền khá hơn.

	Tề Cảnh Long cười nói: "Đó là Xuân Lộ phố gia mộc sơn mạch mua bán một loại linh cầm, cũng không phải là bình thường uyên ương, tính tình bướng bỉnh, nuôi thả ở trên núi đầm nước, có thể chăm sóc ao ở bên trong trân quý cá bơi, miễn cho bị sơn trạch dị thú ngậm trong mồm đi."

	Phá hư phong cảnh.

	Tùy Cảnh Rừng tâm tình thoáng cái liền hỏng bét.

	Tề Cảnh Long tuy rằng nghi hoặc khó hiểu, không rõ ràng lắm ở đâu trêu chọc phải nàng, nhưng mà cũng biết rõ mình nói sai lời nói, liền không hề ngôn ngữ.

	Lúc đêm khuya, Tùy Cảnh Rừng đã phản hồi phòng mình, chẳng qua là ngọn đèn sáng một đêm.

	Tề Cảnh Long tức thì một mực ngồi ở mép nước trên ghế dài, không chút sứt mẻ.

	Ngẫu nhiên có khí cơ rung động tràn ra, đều bị kiếm khí chấn vỡ, quay về thiên địa.

	Về phần Trần Bình An trong phòng lấy lô luyện vật, cùng với chuyển ra thiên tài địa bảo rất nhiều bảo quang dị tượng, Tề Cảnh Long tự nhiên càng sẽ không làm cho người ta tùy ý lấy thần thức nhìn trộm.

	Người tu đạo, luyện hóa bổn mạng vật, là trọng yếu nhất, liên quan tới tính mạng.

	Ngày hôm sau buổi trưa thời gian, Trần Bình An sắc mặt trắng bệch, mở cửa đi ra khỏi phòng.

	Tề Cảnh Long thở dài.

	Dưới 5 cảnh tu sĩ luyện hóa bổn mạng vật, có khoa trương như vậy sao?

	Vô luận là món đó luyện vật lô đỉnh phẩm chất, còn là những thiên tài địa bảo kia quý hiếm trình độ, cùng với luyện vật khó khăn, có phải hay không vô cùng không thể tưởng tượng chút ít?

	Cũng không phải Long Môn cảnh bình cảnh tu sĩ tại trùng kích Kim Đan địa tiên.

	Tề Cảnh Long cười hỏi: "Cười hỏi: "Không uống mấy ngụm rượu lấy lại bình tĩnh?"

	"Trước hoãn một chút uống nữa."

	Trần Bình An chứng kiến hồ sen bên cạnh vừa vặn trống không một đầu dài băng ghế, an vị ở bên kia, quay đầu cười nói: "Không có việc gì, chuẩn bị sung túc, còn có hai lần cơ hội."

	Tiện tay đem một trương bị mưa đánh rớt ghế dài lá sen cầm lên.

	Tề Cảnh Long chỉ chỉ ngực, "Mấu chốt là nơi đây, chớ để xảy ra vấn đề, không phải vậy cái gọi là hai lần cơ hội, nhiều hơn nữa thiên tài địa bảo, đều là không có tác dụng."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên. Ta tại đây điểm, coi như lấy được ra tay."

	Tề Cảnh Long thấy hắn cũng không nửa điểm sa sút tinh thần, cũng liền yên lòng.

	Tùy Cảnh Rừng đi ra khỏi phòng, chẳng qua là không còn vị trí của nàng, Trần Bình An xê dịch vị trí, ngồi ở ghế dài một mặt, Tùy Cảnh Rừng lúc này mới ngồi ở bên kia.

	Trần Bình An hỏi: "Hái lá sen, nếu như cần thêm vào chi tiêu, được ghi sổ nợ."

	Tùy Cảnh Rừng cười nói: "Được a, mới mấy viên Tuyết hoa tiền mà thôi, ký sổ liền ký sổ."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Tề Cảnh Long.

	Tề Cảnh Long thờ ơ.

	Các ngươi chàng chàng thiếp thiếp, đừng nhấc lên ta.

	Trần Bình An đành phải giải thích nói: "Lưu tiên sinh, ngươi đã hiểu lầm."

	Tề Cảnh Long cười cười, "Tốt, coi như là ta đã hiểu lầm."

	Trần Bình An thở dài, cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm yên lặng uống rượu.

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, "Lúc trước nhà thuỷ tạ chứng kiến trên mặt sông ba vị thuyền nhỏ tu sĩ, tại Bắc Câu Lô Châu rất nổi danh?"

	Tề Cảnh Long nói ra: "Cùng năm đó ưa thích làm cho người ta ân cần săn sóc phi kiếm vị kia Kiếm Úng tiên sinh giống nhau, đều là Bắc Câu Lô Châu thập đại quái nhân một trong. Người này yêu thích âm luật, còn cất chứa rất nhiều kiện nhạc khí pháp bảo, tính tình cổ quái, phiêu bạt vô định. Bắc Câu Lô Châu rất nhiều tông chữ đầu tiên gia lễ mừng, tỷ như mở ngọn núi nghi thức, hoặc là đại tu sĩ phá cảnh thành công, đều lấy có thể mời đến thầy trò hơn mười người tại trến yến tiệc tấu nhạc vì chuyện may mắn. Lần gần đây nhất thầy trò tề tụ, là bị chúng ta Bắc Câu Lô Châu trong lịch sử trẻ tuổi nhất tông chủ mời, xuất hiện ở Thanh Lương tông một tòa tiểu động thiên bên trong Thanh Nhai bối trên."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Ước chừng một nén nhang về sau, không nói một lời Trần Bình An phản hồi phòng.

	Tùy Cảnh Rừng không có việc gì, tiếp tục vặn chuyển cái kia vùng như trước xanh tươi ướt át lá sen.

	Tề Cảnh Long nói ra: "Ngại hay không ta nói một ít liên quan đến ngươi đại đạo tu hành ngôn ngữ, cũng không phải là ta có ý xem xét, thật sự là hô hấp của ngươi thổ nạp, khí cơ vận chuyển, để cho ta cảm thấy có chút quen thuộc."

	Tùy Cảnh Rừng lắc đầu nói: "Để ý."

	Chẳng qua là nàng quay đầu, liếc mắt bên kia phòng, nói khẽ: "Lưu tiên sinh, ngươi nói xem."

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Ngươi tu hành thổ nạp pháp môn, cùng Hỏa Long chân nhân nhất mạch đệ tử đích truyền giữa Thái Hà nguyên quân, Lý Dư tiên sư, rất tương tự."

	Tùy Cảnh Rừng nghi ngờ nói: "Lưu tiên sinh, đợi lát nữa, ta tuy rằng không biết được rất nhiều trên núi quy củ, thế nhưng là đi theo tiền bối đi rồi như vậy một đường, cũng rõ ràng cái kia đạo gia chân nhân, cảnh giới chẳng qua địa tiên đi, thế nhưng là nguyên quân rồi lại ít nhất là trên năm cảnh giữa Ngọc Phác cảnh. Là cái kia Lý Dư tiên sư tư chất quá tốt, trò giỏi hơn thầy, đã còn hơn sư phụ quá nhiều?"

	Tề Cảnh Long cười lắc đầu nói: "Đây là chúng ta Bắc Câu Lô Châu trên núi tin đồn thú vị rồi, vị kia Hỏa Long chân nhân là Trung Thổ thần châu Long Hổ sơn khác họ thiên sư, có chút nghe đồn. . . Được rồi, cái này không tốt nói bậy, ta cũng không nhắc lại. Dù sao vị này lão thần tiên, cảnh giới cực cao, cực cao cực cao, nhưng mà một mực trông coi chân nhân danh hiệu mà thôi, hơn nữa đồn đại ưa thích ngủ, tại trong mộng tu hành ngộ đại đạo, huyền diệu khó giải thích. Mà Lý Dư là Hỏa Long chân nhân đệ tử đích truyền một trong, bởi vì lão thần tiên thu đệ tử, thập phần tùy tâm sở dục, không nhìn tư chất, không nhìn căn cốt, dù sao mỗi lần xuống núi đều mang một hai người phản hồi, thậm chí là một ít lão hữu đưa đến trên núi đấy, cũng sẽ thu làm đệ tử, thế cho nên tổ sư đường gia phả trên đệ tử đích truyền, nhiều đến bốn mươi năm mươi người, tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, đã có giống như Lý Dư tiên sư như vậy tấn thăng làm đạo gia nguyên quân đấy, nhưng mà càng nhiều còn là chết già tại các đại bình cảnh lên, từ Động Phủ cảnh đến Nguyên Anh cảnh, rất nhiều. Hôm nay trên núi còn có hơn hai mươi đích truyền, tiếp tục tu hành, cho nên một cái bối phận tu sĩ, tuổi cách xa, cảnh giới càng là cách xa. Chẳng qua vị này Thái Hà nguyên quân đã bế quan nhiều năm, nhưng mà nàng cái này nhất mạch khai chi tán diệp, đệ tử ở trên núi là tối đa đấy, nàng sau đó Tam đại đệ tử, đã có hơn trăm người."

	Tùy Cảnh Rừng sắc mặt biến hóa.

	Tiền bối đã từng một câu nói toạc ra ba chi trâm cài chữ triện khắc chữ, trong đó có "Thái hà dịch quỷ" !

	Tùy Cảnh Rừng tranh thủ thời gian ổn định tâm thần.

	Nội tâm bắt đầu thiên nhân giao chiến.

	Tề Cảnh Long quay đầu liếc mắt Tùy Cảnh Rừng, ánh mắt phức tạp, coi như hết, có một số việc, khám phá không nói phá, kết quả cuối cùng như thế nào, hãy để cho vị kia Trần tiên sinh đầu mình đau đi.

	Tùy Cảnh Rừng đại đạo nền móng, kỳ thật không có đơn giản như vậy, liền nhất định là cái kia Thái Hà nguyên quân Lý Dư tiên sư chọn trúng đệ tử, thậm chí có thể nói khả năng đã lớn, lại cực nhỏ, bởi vì Lý Dư tại bế sinh tử đại quan lúc trước, cũng đã thu một vị căn cốt thật tốt bế quan đệ tử, hôm nay mặc dù mới không đến bốn mươi tuổi, nhưng là tiếp theo Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người dự khuyết thí sinh.

	Trên núi tu sĩ, càng là đỉnh núi, tại thầy trò danh phận một chuyện lên, càng là cũng không qua loa hàm hồ.

	Hơn nữa Tùy Cảnh Rừng trên người giấu giếm huyền cơ, vị kia Trần tiên sinh đến cùng không phải chân chính địa tiên kiếm tu, chưa nhìn ra manh mối. Chỉ có điều cái này chưa chắc là chuyện gì xấu.

	Bất kể thế nào nói, bằng vào Tùy Cảnh Rừng trên người vẻ này nhàn nhạt kiếm ý, Tề Cảnh Long đại khái đoán được một chút dấu vết để lại, loại này tu hành phương pháp, quá mức hung hiểm, cũng sẽ có chút phiền phức. Một cái xử trí không kịp, sẽ tác động đại đạo căn bản.

	Tề Cảnh Long thậm chí có thể nhìn theo này mạch lạc, cùng với một ít Bắc Câu Lô Châu đại tu sĩ ở giữa quan hệ phức tạp, cho ra càng nhiều nữa kết luận.

	Chẳng qua rất nhiều trên núi sự tình, cũng biết không thể nói.

	Về phần vị kia nguyên quân tiểu đệ tử Cố Mạch, Tề Cảnh Long từng tại du lịch trên đường bái kiến nàng một mặt, tư chất xác thực rất tốt, chính là tính khí không tốt lắm.

	Thái Hà nhất mạch, từ xưa giờ đã như vậy.

	Xuống núi chém yêu trừ ma, không sợ trời không sợ đất, thân tử đạo tiêu tính là cái gì.

	Chỉ cần có lý, chính là đối mặt cao hơn hai ba cảnh tu sĩ, Thái Hà nhất mạch ở bên trong tất cả khác họ thiên sư, giống nhau xảy ra kiếm.

	Trong lịch sử cũng có qua địa tiên tu sĩ, thế cho nên trên năm cảnh kiếm tiên, tiện tay một kiếm đem những cái kia không cảm thấy được đạo môn nhỏ tu sĩ chém giết, phần lớn tự cho là im hơi lặng tiếng, thế nhưng là đều không ngoại lệ, phần lớn bị Thái Hà nguyên quân hoặc là nàng mấy vị kia sư huynh đệ giết, đem đánh chết, nếu là có đỉnh núi đại tu sĩ liền bọn hắn đều có thể ngăn lại đánh lui, không quan hệ, Hỏa Long chân nhân tại đây nghìn năm lịch sử chính giữa, là có xuống núi hai lần đấy, một lần tiện tay chụp chết một vị mười hai cảnh binh gia tu sĩ, một lần ra tay, trực tiếp đánh chết một vị tự cho là tự bảo vệ mình không lo mười hai cảnh kiếm tiên, từ đầu tới đuôi, lão chân nhân lông tóc không tổn hao gì, thậm chí một trận vốn nên thiên địa biến sắc đỉnh núi chém giết, không có chút gợn sóng.

	Nhật nguyệt thay thế, ngày đêm luân chuyển.

	Làm Trần Bình An lần thứ hai đi ra khỏi phòng, Tùy Cảnh Rừng lập tức hãy theo đã đi ra phòng mình.

	Tề Cảnh Long lúc này đây không nói gì.

	Trần Bình An như trước ngồi ở đó đầu trên ghế dài, cái kia trương bày ở trên ghế lá sen, linh khí buông lỏng xói mòn về sau, đã hiện ra vài phần héo rũ dấu hiệu, màu sắc không hề như vậy nước trau chuốt sung mãn.

	Tùy Cảnh Rừng không có ngồi ở trên ghế dài, chẳng qua là đứng ở cách đó không xa.

	Duyên dáng yêu kiều như một cây bông sen.

	Trần Bình An cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm uống rượu, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Ngươi cũng không lo lắng, ta lo lắng cái gì."

	Trần Bình An quay đầu nói: "Đã làm phiền ngươi."

	Tề Cảnh Long trả lời, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, "Không cần khách khí."

	Trần Bình An hỏi: "Lưu tiên sinh, đối với Phật gia cái gọi là hàng phục tâm viên, còn có chính mình lý giải?"

	Tề Cảnh Long lắc đầu, "Da lông thiển kiến, không đáng giá nhắc tới. Về sau có nghĩ đến cao xa chỗ, sẽ cùng ngươi nói."

	Trần Bình An nói ra: "Ta đã từng nhìn thấy một vị đắc đạo cao tăng, vì vậy có chút ý nghĩ, tùy tiện tâm sự?"

	Tề Cảnh Long cười nói: "Cái này không còn gì tốt hơn rồi."

	Trần Bình An đứng lên, duỗi ra một bàn tay, năm ngón tay như móc câu, không chút sứt mẻ, như là ước thúc vật gì đó, "Đây coi là không tính hàng phục?"

	Tề Cảnh Long suy nghĩ sâu xa một lát, lắc đầu, "Nếu là ban đầu như thế, tuyệt đối không phải là, nếu là một cái cuối cùng kết quả, cũng không tính viên mãn."

	Trần Bình An gật gật đầu, sau đó ngồi xổm người xuống, lấy tay chỉ chống đỡ ao hoa sen bờ đá lát nền màu xanh mặt đất, tùy tiện kéo lê hai cái cực kỳ nhạt nhẽo dấu vết, sau đó lại đang bốn phương tám hướng vẽ ra một mảnh dài hẹp mạch lạc.

	Cuối cùng xòe bàn tay ra, toàn bộ lau 1 mạt, nhưng không có toàn bộ san bằng, để lại đứt quãng, mảnh tuyến tuyến rất nhỏ vết rạch.

	Tề Cảnh Long hỏi: "Đây chính là chúng ta tâm cảnh? Đứng núi này trông núi nọ bốn phía chạy băng băng, nhìn như phản hồi bản tâm chỗ cũ, nhưng mà chỉ cần một lấy vô ý, kỳ thật cũng có chút mưu trí dấu vết, chưa chính thức chà lau sạch sẽ?"

	Trần Bình An không nói gì thêm, đi ao ở bên trong lấy tay phải vốc lên một ít nâng nước, đứng ở đó một chỗ tâm phụ cận, mặt khác tay trái, nhẹ nhàng vê ra một giọt giọt nước, nhỏ xuống tâm chỗ.

	Tề Cảnh Long chăm chú nhìn lại.

	Lại ngồi xổm người xuống, một tay nhẹ vệt.

	Đá xanh trên sàn nhà, nhìn như đã không có nước nước đọng, thế nhưng là một ít tinh tế vết tích chính giữa, không ngừng vẫn còn hết sức nhỏ đường thủy, lan tràn bốn phương, hơn nữa dài ngắn không đồng nhất, xa gần không đồng nhất.

	Trần Bình An quay đầu, cười nói: "Lưu tiên sinh là rất đúng."

	Tề Cảnh Long suy nghĩ một chút, "Nhưng mà thật đúng đứng núi này trông núi nọ giẫm đạp mà qua, liền nhất định sẽ lưu lại dấu vết sao? Mà không phải tuyết rơi nhiều dấu chân, mặt trời vừa ra, bộc phơi nắng sau đó, sẽ triệt để tan rã?"

	Sau đó hai người từng người đều lâm vào trầm tư.

	Tùy Cảnh Rừng ngồi xổm Trần Bình An phụ cận, trừng to mắt, muốn xem ra một ít gì.

	Không phải vậy dù sao vẫn như vậy như rơi xuống mây mù, rất không có mặt mũi không phải là?

	Khi nàng ngẩng đầu.

	Phát hiện tiền bối liếc nàng liếc.

	Nàng ngồi ở trên ghế dài, bày ra một bộ "Ta hẳn là cái gì cũng biết rồi" bộ dáng.

	Trần Bình An vỗ đầu một cái, ném đi trong lòng bàn tay nước ao, cổ tay nhéo một cái, trong tay nhiều ra cái kia trương màu xanh giấy chất liệu kinh Phật, đứng lên, giao cho Tề Cảnh Long, "Ta không biết Phạn văn, ngươi xem một chút là cái nào bộ kinh Phật thiên chương?"

	Tề Cảnh Long tiếp nhận cái kia trang kinh Phật về sau, cười nói: "Thiên chương? Cái này là một bộ nguyên vẹn Phật hiệu."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, ngồi ở một bên.

	Tề Cảnh Long suy nghĩ một chút, "Nội dung ta cùng với ngươi nhiều lời, về sau ngươi tùy duyên vào chùa miếu, chính mình đến hỏi tăng nhân. Nhớ kỹ cất kỹ."

	Trần Bình An thu hồi cái kia trang. . . Cái kia bộ kinh Phật.

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, "Cũng tốt, tuy rằng không nhận biết kinh Phật văn tự, nhưng mà cũng có thể sao chép sách tĩnh tâm."

	Tề Cảnh Long nhẹ gật đầu.

	Trần Bình An đứng lên, sẽ phải đi phòng bên kia sao chép sách.

	Tùy Cảnh Rừng muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Không có việc gì."

	Tùy Cảnh Rừng hốc mắt hồng nhuận phơn phớt.

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Đừng tưởng rằng như vậy là được quỵt nợ."

	Tùy Cảnh Rừng trừng mắt liếc hắn một cái, xoay chuyển vòng eo, ngồi ở trên ghế dài.

	Tề Cảnh Long một mực mắt nhìn phía trước, mở trừng hai mắt, nghĩ thầm Trần tiên sinh là một vị cao thủ a.

	Chính mình chớ không phải là cũng có thể lĩnh giáo một phen?

	Dù sao trong sư môn bên ngoài, trên núi dưới núi, nhiều nữ tử tu sĩ ánh mắt, cũng làm cho Tề Cảnh Long có chút áy náy kia mà.

	Cái này là khắp nơi giảng đạo lý phiền toái chỗ rồi.

	Sẽ không ảnh hưởng lớn đạo tu hành cùng kiếm tâm trong suốt, có thể cuối cùng là bởi vì chính mình dựng lên rất nhiều tiếc nuối sự tình. Chính mình vô sự, các nàng đã có sự tình. Không tốt lắm.

	Hôm nay Trần Bình An sao xong kinh thư về sau, tiếp tục bế quan, bắt đầu vì năm màu - kim quỹ táo nhóm lửa khởi lô.

	Một lần cuối cùng luyện hóa Đại Ly núi cao ngũ sắc đất.

	Hôm nay trong màn đêm.

	Tề Cảnh Long đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Tùy Cảnh Rừng tại kinh ngạc ngẩn người.

	Tề Cảnh Long mở to mắt, quay đầu nhẹ giọng quát: "Phân cái gì tâm, đại đạo mấu chốt, tin một hồi người bên ngoài thì như thế nào, chẳng lẽ nhiều lần một thân một mình, thuận tiện sao? !"

	Phòng bên kia hơi lộ ra nhiễu loạn rung động khôi phục lại bình tĩnh.

	Tùy Cảnh Rừng có chút bối rối, "Có địch đột kích? Là cái kia Kim Lân cung thần tiên?"

	Tề Cảnh Long lắc đầu, rồi lại không nói thêm gì.

	Một đạo bạch hồng kiếm quang cùng 1 mạt sáng chói chảy hà từ phía trên màn phần cuối rộng lớn lướt đến, thanh thế đủ để kinh động cả tòa Lục Oanh quốc Long Đầu độ.

	Hầu như tất cả khách sạn tu sĩ đều nhìn thoáng qua, tất cả tại khách sạn tản bộ hoặc là trong nội viện nói chuyện phiếm người, nhao nhao từng người phản hồi phòng.

	Đạo kia kiếm quang rơi vào hồ sen bờ bên kia, cái kia vệt sáng lạn ráng chiều tức thì đã rơi vào hồ sen lá sen phía trên.

	Thái Hà nguyên quân Lý Dư bế quan đệ tử, nữ tu Cố Mạch, mặc Long Hổ sơn khác họ thiên sư đặc biệt đạo bào, đạo bào phía trên, có thêu nhiều đóa đỏ tươi hà mây, chậm rãi lưu chuyển, vầng sáng bốn phía.

	Pháp bào "Thái hà", đúng là Thái Hà nguyên quân Lý Dư thành danh vật một trong.

	Một người khác, là một vị nổi tiếng Nguyên Anh kiếm tu, cũng không phải Hỏa Long chân nhân ngọn núi kia đầu luyện khí sĩ.

	Quả là thế.

	Tề Cảnh Long trong lòng hiểu rõ.

	Trên núi tu sĩ, nhất là nữ tu, cũng có chính mình "Khuê các hảo hữu" .

	Thái Hà nguyên quân tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Như vậy vị kia Bắc Câu Lô Châu trung bộ nữ tử kiếm tiên, không có đi hướng Đảo Huyền sơn liền có thể giải thích một chút rồi.

	Hẳn là phải chờ tới hảo hữu Lý Dư thành công xuất quan rồi hãy nói.

	Cố Mạch thấy được Tề Cảnh Long về sau, bởi vì cảnh giới phân biệt khoảng cách, không có nhận ra vị này lục địa giao long "Lưu Cảnh Long" .

	Nhưng mà vị kia Nguyên Anh kiếm tu rồi lại xem thấu thủ thuật che mắt, mỉm cười nói: "Phù Bình kiếm hồ Vinh Sướng, bái kiến Lưu tiên sinh."

	Phù Bình kiếm hồ, chủ nhân Ly Thải.

	Tùy Cảnh Rừng có chút thần sắc cổ quái, vì sao gặp được vị này tự xưng Phù Bình kiếm hồ kiếm tu, sẽ cảm giác có chút thân cận cùng quen thuộc? Nàng lắc đầu, đánh tan trong lòng điểm này không hiểu thấu tâm tình rung động, xê dịch bước chân, càng đứng ở Tề Cảnh Long sau lưng.

	Vinh Sướng thấy như vậy một màn về sau, nhịn không được cười lên, cũng không nói thêm cái gì, hợp tình lý, làm như không thấy nghe là được rồi, tránh khỏi chính mình vẽ rắn thêm chân, hư mất đại đạo.

	Chẳng qua là Vinh Sướng cùng nàng "Xa cách từ lâu gặp lại" về sau, trong lòng lại có chút ít trầm trọng.

	Nguyên bản "Tùy Cảnh Rừng" tu đạo một chuyện, sẽ không có nhiều như vậy khúc chiết đấy.

	Thế nhưng là ai cũng không ngờ rằng, sinh tử cửa quan thành công khả năng khá lớn Thái Hà nguyên quân Lý Dư, cùng sư phụ quan hệ tâm đầu ý hợp đại tu sĩ, đã binh giải qua đời rồi.

	Vì vậy đoạn đường này xuôi nam, với tư cách Lý Dư nhất cưng chiều coi trọng quan môn đệ tử, Cố Mạch tâm tình có thể nói không xong đến cực điểm, mấy chỗ tinh quái quấy phá nhiều năm động ma, nàng một tay sư môn lôi pháp, sơn băng địa liệt, trong đó một lần nếu như không phải là Vinh Sướng xuất kiếm, nàng sẽ phải thân hãm tuyệt cảnh, dù sao đối phương là một đầu giết đỏ cả mắt rồi Nguyên Anh cảnh đại yêu. Vì vậy bị thương không nhẹ Cố Mạch, như trước vùi đầu chạy đi, đi trước một chuyến Ngũ Lăng quốc, lại men theo manh mối đi vòng vèo, chạy đến cái này Lục Oanh quốc Long Đầu độ, một mực bất chấp nghỉ ngơi lấy lại sức, Vinh Sướng khuyên hai lần cũng không có quả, đành phải thôi, Cố Mạch dù sao không phải mình người trong sư môn.

	Tại biết được Thái Hà nguyên quân binh giải qua đời về sau, Vinh Sướng trước tiên liền tranh thủ thời gian phi kiếm đưa tin đi hướng cùng sư phụ trước đó ước định Bảo Bình châu Thư Giản hồ.

	Sau đó sư phụ rất nhanh thì có phi kiếm truyền quay lại Phù Bình kiếm hồ, yêu cầu hắn phải bảo vệ vị nữ tử kia an nguy, không cho phép còn có bất luận cái gì ngoài ý muốn, không phải vậy sẽ phải cầm hắn là hỏi.

	Vinh Sướng vô cùng rõ ràng sư phụ Ly Thải tính khí, đây tuyệt đối không phải là cái gì nói nhảm.

	Sư phụ tính khí rất đơn giản, đều không cần cả tòa sư môn đệ tử đi đoán mò, ví dụ như hắn Vinh Sướng chậm chạp không cách nào đưa thân trên năm cảnh, Ly Thải nhìn hắn cũng rất không vừa mắt, mỗi lần nhìn thấy hắn, đều muốn ra tay giáo huấn một lần, dù là Vinh Sướng chẳng qua là ngự kiếm đi tới đi lui, chỉ cần không trùng hợp bị sư phụ khó được ngắm cảnh thời điểm nhìn thấy này sao liếc, sẽ bị một kiếm đánh rớt.

	Dù sao cũng là 1 môn đại sự.

	Cố Mạch tuy rằng tâm tình cực kém, nhưng mà như trước dựa theo cùng Phù Bình kiếm hồ Vinh Sướng ước định, đối với nàng kia nói ra: "Ngươi chính là Tùy Cảnh Rừng đi? Ngươi coi như là sư phụ ta Thái Hà nguyên quân ký danh đệ tử, sau lần đó ngươi con đường tu hành, sẽ có hộ đạo nhân, chính là ta Cố Mạch, nhưng mà ngươi yên tâm, ngoại trừ chỉ điểm ngươi một môn ngự kiếm pháp bí quyết bên ngoài, ngươi có thể tùy tiện hành tẩu, lên núi xuống nước, cũng có thể đi, không người ước thúc ngươi, ta cũng không ngoại lệ. Trên người của ngươi món đó trúc y pháp bào, về sau liền chính thức thuộc về ngươi rồi, nhưng mà ba chi trâm cài giữa 'Thái hà dịch quỷ " ngươi phải lấy ra, sư môn tương lai có an bài khác, bất quá ta sẽ lấy khác pháp bảo cùng ngươi trao đổi, phẩm trật tương đối, sẽ không kém rồi."

	Về phần cái kia Lưu Cảnh Long, dù sao thi triển thủ thuật che mắt, Cố Mạch liền làm như không nhìn thấy, không nhận ra.

	Nghe nói là một cái tu vi rất cao, thiên phú vô cùng tốt, danh khí rất lớn rồi lại đặc biệt dài dòng chậm chạp quái nhân.

	Cố Mạch không muốn cùng hắn khách sáo hàn huyên.

	Nhân tình qua lại?

	Thái Hà nhất mạch nhân tình qua lại, chỉ có những cái kia đã từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu người tu đạo, dù là ngươi chẳng qua là dưới 5 cảnh tu sĩ, cũng có thể trở thành trên núi khách quý, trừ lần đó ra, ngươi chính là trên năm cảnh tu sĩ, có quan hệ gì với ta?

	Tùy Cảnh Rừng sửng sốt một chút, cắn răng một cái, đi đến Tề Cảnh Long bên người, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta nghĩ muốn đi Bảo Bình châu nhìn xem, có thể chứ?"

	Đứng ở lá sen phía trên Cố Mạch liếc mắt sau lưng Vinh Sướng.

	Vinh Sướng mỉm cười nói: "Tốt nhất còn là ở lại Bắc Câu Lô Châu."

	Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, sư phụ Ly Thải đã tại chạy về Bắc Câu Lô Châu trên đường.

	Tùy Cảnh Rừng tranh thủ thời gian lấy ra cái kia ba chi trâm cài, "Ba chi trâm cài, ta có thể đều trả lại cho các ngươi, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ đi theo một vị tiền bối cùng một chỗ tu hành, ta là nói nếu có thể, nhưng mà nếu như Thái Hà nguyên quân không đáp ứng, như trước để cho ta làm cái kia ký danh đệ tử, có thể hay không để cho ta đi đến một chuyến Bảo Bình châu? Ta sẽ chính mình phản hồi Bắc Câu Lô Châu, đi cùng nguyên quân thỉnh tội. . ."

	Cố Mạch giận dữ nói: "Ít nói nhảm!"

	Vinh Sướng cũng có chút khó xử.

	Cô gái này ngôn ngữ, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng mà tại Cố Mạch bên này vừa vặn chọt trúng trái tim.

	Một vị nguyên quân binh giải qua đời, tại cái gì tông chữ đầu tiên gia đều là rất lớn bất hạnh, huống chi Cố Mạch còn là Lý Dư đệ tử đích truyền.

	Tề Cảnh Long trong lòng thở dài, đoán ra Thái Hà nguyên quân bên kia hẳn là ra vấn đề lớn.

	Nhưng mà Tề Cảnh Long như trước tâm bình khí hòa nói: "Có chuyện hảo hảo nói."

	Cố Mạch mặt như băng sương, gắt gao nhìn thẳng cái kia Tề Cảnh Long, "Ngươi một ngoại nhân, có tư cách xen vào sao? !"

	Tề Cảnh Long thần sắc như thường, nói ra: "Ta có một người bạn, hôm nay đang tại luyện hóa bổn mạng vật, ở vào mấu chốt thời kì, Cố cô nương cùng Vinh kiếm tiên nên đều rõ ràng. Như vậy chúng ta có thể hay không ngồi xuống chậm rãi trò chuyện?"

	Tùy Cảnh Rừng dùng sức gật đầu, như trước bảo trì một tay đưa ra tư thế, tay nàng chưởng mở ra, đặt để đó cái kia ba chi trâm cài.

	Vinh Sướng đột nhiên nhíu mày.

	Ngàn vạn cũng đừng là cái kia một kiếp!

	Đó là một cái nhìn như không...nhất hung hiểm rồi lại nhất vương vấn không dứt được trên núi quan ải.

	Thái Hà nguyên quân bế quan thất bại, kỳ thật trình độ nhất định trên liên quan đến vị nữ tử này tu hành cơ hội, nếu như trước mắt nữ tử lại trũng xuống trong kiếp số, đây quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chuyện phiền toái.

	Nếu thật là như thế, như vậy Vinh Sướng liền không cách nào khoanh tay đứng nhìn rồi.

	Một chút tâm như hồ nước rung động, lúc đầu có thể đè xuống, một khi tùy ý tơ ngọc tùy ý sinh sôi, như bên chân hồ nước biến thành lá sen gì ruộng ruộng cảnh tượng, còn thế nào chặt đứt? Chặt đứt, không giống nhau sẽ làm bị thương cùng đại đạo căn bản sao?

	Tề Cảnh Long thở dài, nói khẽ: "Đại đạo khó đi, dục tốc bất đạt, chẳng lẽ không nên càng thêm chậm rãi suy nghĩ sao? Cái này nhất thời nửa khắc, chờ một chút, không tính ta làm khó dễ các ngươi đi?"

	Cố Mạch cười lạnh nói: "Một canh giờ, còn là cả buổi?"

	Tề Cảnh Long nhíu mày, như trước vẻ mặt ôn hoà nói: "Khẩn cầu hai vị có thể đợi đến lúc bằng hữu của ta luyện chế thành công, đến lúc đó các ngươi ba phương thương lượng, cởi chuông phải do người buộc chuông, nói không chừng so với hiện tại chúng ta vội vàng quyết đoán, càng thêm dấy lên hy vọng."

	Vinh Sướng cảm thấy Tề Cảnh Long lời nói không sai.

	Nhưng mà khó giải quyết chỗ, ở chỗ cởi chuông phải do người buộc chuông, đây không phải là giả, vạn nhất người nọ không biết tốt xấu, buộc linh người không muốn rõ ràng linh, ngược lại thoáng ngôn ngữ châm ngòi, lấy bây giờ nữ tử tâm cảnh, không khác bị lại xé ra dây thừng, lục lạc chuông chỉ biết càng thêm nan giải.

	Vì vậy Vinh Sướng thập phần khó xử.

	Cố Mạch cười nhạo nói: "Như thế nào, muốn ỷ vào chính mình xuất thân tiên gia danh môn, tu vi vừa cao, liền cảm giác mình để ý tới? Ta liền nghĩ không thông, ngươi một ngoại nhân, dựa vào cái gì ở chỗ này khoa tay múa chân? Ngươi không chê xấu hổ được sợ?"

	Tề Cảnh Long lắc đầu nói ra: "Bây giờ là một cái liên hoàn khấu trừ khốn cục, nếu như các ngươi thiệt tình là vì Tùy Cảnh Rừng đại đạo cân nhắc, chẳng lẽ không nên nghe một chút nàng tiếng lòng? Các ngươi làm sao lại có thể xác định, hảo tâm của các ngươi hảo ý, sẽ không làm chuyện xấu? Việc đã đến nước này, rất nhiều tai hoạ ngầm, trốn là trốn không thoát đâu, tránh cũng không thể tránh, ta tin tưởng đợi đến lúc ta cái kia bằng hữu đi ra khỏi phòng, sẽ nghe đạo lý của các ngươi, nếu như cuối cùng phát hiện đúng là tùy cô nương đạo lý quá nhỏ, ta Tề Cảnh Long đạo lý quá lệch, đó là tốt nhất, nếu không phải đúng, cũng có thể thương lượng ra một cái ứng đối kế sách, chỉ có ba phương vuốt rõ ràng những thứ này mạch lạc, mới thật sự là rõ ràng linh rõ ràng khúc mắc. . ."

	Cố Mạch cả giận nói: "Lưu Cảnh Long, ngươi phiền cũng không phiền? ! Chút chuyện như vậy tình, cần ngươi ở nơi này chỉ điểm giang sơn? Nàng giao ra trâm cài, cùng chúng ta cùng một chỗ ly khai Long Đầu độ, ngoại trừ Bảo Bình châu, nàng đều muốn đi Bắc Câu Lô Châu ở đâu không được?"

	Tùy Cảnh Rừng quay đầu mắt nhìn phòng bên kia, hít thở sâu một hơi khí, nói ra: "Ta cùng với các ngươi ly khai là được."

	Tề Cảnh Long đột nhiên quay đầu mỉm cười nói: "Là lo lắng liên lụy Trần tiên sinh? Hay là thật cải biến chủ ý?"

	Tùy Cảnh Rừng lã chã chực khóc, gắt gao rất nhanh trong tay ba chi trâm cài.

	Tề Cảnh Long nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Cái kia nếu như ta nói, chỉ cần ta Tề Cảnh Long đứng ở chỗ này, ngươi tiền bối cũng có thể yên tâm luyện hóa bổn mạng vật, quyết định của ngươi là cái gì? Lúc này đây ta có thể cho ngươi một cái vô cùng xác thực đáp án, ta có thể cam đoan, Trần tiên sinh trong phòng sự tình, là hắn nhà mình công phu, được hay không được, ta không dám nói gì. Nhưng mà tối nay ngoài phòng sự tình, ta tại, chính là không sơ hở tý nào."

	Tùy Cảnh Rừng hai mắt đẫm lệ mông lung, "Ta dù là thật sự không đi không được, cũng muốn cùng tiền bối nói chào tạm biệt, thế nhưng là ta còn là sợ. . ."

	Tề Cảnh Long xoay người, cười ha hả nói: "Sợ cái gì, ngươi cho rằng Trần tiên sinh cùng Lưu tiên sinh đạo lý, thật sự không thể làm cơm ăn sao?"

	Tùy Cảnh Rừng thần sắc bối rối.

	Tề Cảnh Long lắc đầu, "Có việc không nên làm, là vì có cái nên làm."

	Tề Cảnh Long nhìn về phía cái kia giận quá thành cười Cố Mạch, "Ta biết rõ Cố cô nương cũng không phải là ngang ngược không nói đạo lý người, chẳng qua là hôm nay đạo tâm bất ổn, mới có như thế lời nói và việc làm."

	Tề Cảnh Long quay đầu nhìn về phía cái kia Phù Bình kiếm hồ Nguyên Anh kiếm tu, "Ta cũng biết Vinh kiếm tiên là lòng có thắp thỏm nhớ mong, cũng hảo ý."

	Cố Mạch cười lạnh nói: "Ôi!!!, có phải hay không muốn tới một cái 'Nhưng mà' rồi hả? !"

	Tề Cảnh Long cười lắc đầu, "Ta đứng ở chỗ này, chính là kia cái 'Nhưng mà' rồi, không cần ta nói."

	Vinh Sướng suy nghĩ một chút, "Chỉ hỏi một kiếm, như thế nào?"

	Tề Cảnh Long nhẹ gật đầu, sau đó sẽ không lại nhìn Vinh Sướng, trực tiếp chếch đi ánh mắt, nhìn về phía cái kia Cố Mạch, mặt không chút thay đổi nói: "Hiện tại đến phiên ngươi."

	Cố Mạch trong lòng kinh hãi muôn phần, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

	Vinh Sướng không chút sứt mẻ, cười khổ nói: "Chỉ Lệ sơn một trận chiến, quả nhiên các ngươi song phương đều thu tay lại rồi."

	Vị này Phù Bình kiếm trủng Nguyên Anh kiếm tu, giờ này khắc này, như là đưa thân vào một tòa tiểu thiên địa chính giữa.

	Này tòa tiểu thiên địa, lấy vô số đầu thuần túy kiếm ý chế tạo mà thành.

	Tề Cảnh Long bổn mạng phi kiếm, tên là "Quy củ", tên xuất từ một vị năm đó Nho gia thánh nhân kinh điển. Nhưng mà Bắc Câu Lô Châu hầu như không người nào biết, như vậy một thanh tên cổ quái phi kiếm, đến cùng có cái gì bổn mạng thần thông.

	Cố Mạch nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt trắng như tuyết, hai tay bắt đầu run rẩy.

	Tề Cảnh Long quát khẽ: "Khí định thần nhàn, tĩnh tâm ngưng khí, không thể vọng động!"

	Cố Mạch như bị công án, hít thở sâu một hơi khí, lúc này mới ổn định tâm thần, nhìn về phía vị kia thanh sam kiếm tu ánh mắt, hết sức phức tạp.

	Nhưng vào lúc này, phòng bên kia đi ra một vị cùng Tề Cảnh Long đồng dạng mặc thanh sam người trẻ tuổi, "Xin lỗi, lại để cho hai vị đợi lâu."
Kết chương.