Chương 1936 : Gánh nặng đường xa.
"Ầm ầm!"

	Nhất tọa lơ lửng đại sơn, đột nhiên nổ thành bột phấn.

	". . ."

	Đỏ thẫm như tuyết Diễn Võ tràng lên, mấy trăm tên quỳ xuống đất Võ giả cái trán hiển hiện mồ hôi.

	Hoàng!

	Bạo nộ rồi!

	Bởi vì, phái đi viện trợ Tinh Linh giới chiến hạm cùng binh sĩ, tính cả hai tên tướng tài đắc lực, đều là có đi không về.

	Hung thủ đến cùng là ai?

	Tạm thời còn không có tìm hiểu rõ ràng.

	"Đăng đăng đăng!"

	Lúc này, một gã tương tự Chiêm Bặc sư lão giả chắp tay, cúi đầu xuôi theo cầu thang dùng hướng đi, sau đó quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Bẩm báo Ngô Hoàng, đã xem bói ra."

	"Nói."

	Âm lãnh thanh âm theo trong điện truyền tới, rất rõ ràng có cực mạnh tức giận.

	"Sát Siêu Sinh vương, Sát Sinh vương hung thủ cùng sát Già La vương, Đa Lạt vương xuất từ cùng một cái nhân." Lão giả trong lòng run sợ đạo.

	Lời vừa nói ra, quỳ lạy Võ giả lập tức nghĩ đến là ai!

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang theo trong điện bay ra, sát lão giả bên tai bắn tới, trực tiếp đem nơi xa một tòa khác lơ lửng đại sơn oanh thành bụi bặm.

	Uy lực này, vô cùng kinh khủng.

	Đám người chỉ cảm thấy khí lạnh dọc theo bàn chân chui lên tới.

	Bọn hắn chưa từng thấy Thiên Ma Hoàng đại nhân hội nổi giận lớn như vậy.

	Có thể lý giải.

	Nhiều như vậy thủ hạ, nhiều như vậy tướng tài đắc lực đều chết tại cùng một cái trong tay người, thậm chí ngay cả mình Phân thân cũng không thể tránh cho, nhưng phàm có tỳ khí cũng nhịn không được.

	"Quân Thường Tiếu!"

	"Ngươi ta mối thù, không đội trời chung!"

	Thiên Ma Hoàng phẫn nộ thanh âm vang vọng toàn bộ Vị diện, lại phảng phất xuyên thủng hư không, truyền đến ngay tại Tinh Linh giới giới thành nội kiểm kê tài vụ Quân Thường Tiếu trong tai, hắn mười ngón chậm rãi chụp tại cùng một chỗ, thản nhiên nói: "Trò hay vừa mới bắt đầu!"

	. . .

	Tinh Linh giới cầm xuống.

	Quan chỉ huy bị ném nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội.

	Nhị Nha tầm quan trọng lần nữa phát huy, trải qua mấy ngày nữa yêu mến về sau, đối phương liền đem tự mình biết sự tình toàn bộ nói ra.

	Tinh Linh giới.

	Chỉ là Thiên Ma Hoàng chưởng khống Vị diện một trong.

	Tại mênh mông thượng tầng vũ trụ, đồng dạng vẫn tồn tại vài  cái cứ điểm, thực lực tổng hợp đều là đệ Nhất thê đội.

	"Làm sao có thể. . ."

	Kiếm Quy Khư ngồi xuống, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	Quan chỉ huy khai ra mấy cái Vị diện, trong đó gọi Hằng Viễn giới Vị diện hắn rất quen thuộc, thậm chí còn cùng Giới Chủ có quá mệnh giao tình, chưa từng nghĩ đối phương đã đầu nhập vào Thiên Ma Hoàng.

	"Phương Sơn Nhai." Kiếm Quy Khư nói: "Tuổi còn trẻ liền lấy trong lòng nhiệt huyết xoá bỏ làm hại thế gian ác long, bây giờ lại sẽ. . ." Che ngực, nói: "Đau lòng!"

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhân là sẽ thay đổi."

	"Ai."

	Kiếm Quy Khư thở dài, phảng phất một cái già nua không ít.

	Trên thực tế, nhập vào Quân minh về sau, hắn từng cân nhắc mang Quân Thường Tiếu tiến về Hằng Viễn giới bái phỏng vị lão bằng hữu này, chân thành mời sự gia nhập của hắn, cộng đồng chống lại Thiên Ma Hoàng.

	Kết quả. . .

	Đồ long thiếu niên, trở thành ác long người hầu.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cái cằm gối lên trên mu bàn tay, nói: "Ta vốn cho rằng đối thủ chỉ có Thiên Ma Hoàng, hiện tại xem ra còn có rất nhiều không biết địch nhân."

	Tinh Linh giới quan chỉ huy chỉ biết là một phần nhỏ tin tức, ai cũng không nói chắc được Thiên Ma Hoàng những năm này đến cùng thu nạp nhiều ít Vị diện.

	Một khắc này.

	Quân Thường Tiếu cảm giác mình tựa hồ muốn cùng toàn bộ vũ trụ là địch.

	Hệ thống liền nói: "Có thể bị Thiên Ma Hoàng lung lạc Vị diện, hẳn là đều có nhất định uy vọng, túc chủ cùng hắn lựa chọn chính diện khai chiến, thật sự cùng toàn bộ vũ trụ là địch."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Gánh nặng đường xa!"

	. . .

	Phía sau núi.

	Lục Thiên Thiên giống nhau thường ngày chuyển đến đến Cửu Thiên bí cảnh, đang chuẩn bị đi vào tu luyện, đột nhiên ngừng chân nguyên địa, quay đầu nhìn về phía tựa ở dưới cây Tông chủ.

	"Không đi Y Dược đường điều trị một chút không?"

	". . ."

	"Đừng gượng chống."

	". . ."

	Lục Thiên Thiên từ đầu đến cuối trầm mặc.

	Đừng nhìn nàng hiện tại rất bình thường, kỳ thực thể nội Kinh mạch có nhiều chỗ bị hao tổn.

	Nguyên nhân thì là triệu hoán cấp độ SSS Thần linh, cùng hao phí đại lượng thuộc tính đi cưỡng ép băng phong siêu sát huynh đệ.

	Nếu như chỉ là một gã Thiên Cơ cảnh, vấn đề không phải rất lớn.

	"Đệ tử không có việc gì." Lục Thiên Thiên hồi đáp.

	Quân Thường Tiếu nghiêm mặt nói: "Đây là bản tọa mệnh lệnh, hiện tại, lập tức đi Y Dược đường."

	". . ."

	Lục Thiên Thiên xoay người, nói: "Đệ tử tuân mệnh."

	Gặp nàng rời đi, Quân Thường Tiếu nói: "Có một số việc bản tọa đã biết."

	Lục Thiên Thiên ngừng chân.

	Tròng mắt của nàng trong không có chút nào ngoài ý muốn, tựa hồ đã đoán được Tô Tiểu Mạt sẽ đem sự tình nói cho Tông chủ.

	"Kỳ thực. . ."

	"Tông chủ đã từng nói, ta một ngày là Vạn Cổ tông Đại đệ tử, cả một đời đều Vạn Cổ tông Đại đệ tử."

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói qua."

	"Ta sẽ cố gắng làm tốt Đại đệ tử, sẽ không để cho Tông chủ thất vọng." Lục Thiên Thiên nói xong, đứng dậy rời đi phía sau núi.

	Quân Thường Tiếu tựa ở trước cây trầm mặc một hồi, nhún vai nói: "Dạng này cũng tốt."

	"Hô!"

	Duỗi lưng mỏi, quay đầu nhìn về phía nơi xa, nói: "Lén lén lút lút, đang làm gì đó?"

	Hoa Mân Côi đi ra, học hắn vừa rồi bộ dáng nhún vai nói: "Ta nói đi ngang qua, phu quân tin sao?"

	"Tin. . . Mới là lạ."

	Quân Thường Tiếu tức giận nói.

	"Kỳ thực. . ." Hoa Mân Côi dừng ở bên cạnh, hai tay khoác lên trên vai hắn, cười nói: "Chỉ có phu quân trong lòng có ta, ta không quan tâm trong lòng trả đặt vào người khác."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Đầu óc ngươi có bệnh đúng đấy?"

	"Năm đó ở Hồn Tộc đại lục, phu quân nói qua có thê thiếp ba ngàn." Hoa Mân Côi trêu ghẹo nói: "Vì sao đến nay một cái không có gặp đâu?"

	"Ta thuận miệng nói, ngươi thật đúng là tin?"

	"Tin."

	Hoa Mân Côi nói: "Nhân loại các ngươi không đều là tam thê tứ thiếp a, không đều là có mới nới cũ a."

	"Không bao gồm ta."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

	Lời này, hệ thống không có cách nào phản bác, bởi vì đi theo hắn nhiều năm, dù là công thành danh toại, dù là quyền nghiêng một phương, thật đúng là không có ý nghĩ xấu, mà nghĩ nhiều nhất thì là, lúc nào mới có thể đem cẩu thí Chủ Tuyến nhiệm vụ hoàn thành a.

	"Nếu như phu quân không bỏ xuống được một ít người, ta là sẽ không ngại." Hoa Mân Côi nói xong câu đó, tay phải nhẹ nhàng theo hắn khuôn mặt xẹt qua, sau đó dáng vẻ thướt tha mềm mại rời đi.

	"Uy!"

	Quân Thường Tiếu hướng về phía nàng hô: "Ngươi nếu là có bệnh cũng đi Y Dược đường nhìn xem a!"

	Hoa Mân Côi dừng lại, duỗi ra hai cây dài nhỏ ngón tay, nói: "Phu quân trong lòng chỉ có thể trang như thế nhiều nha."

	". . ."

	Nhìn xem uyển chuyển thân ảnh biến mất tại hậu sơn, Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Nàng thật sự có bệnh!"

	. . .

	Thượng tầng vũ trụ có chút loạn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, phản kháng Thiên Ma Hoàng từng cái Vị diện, từng cái thế lực đều bị hủy diệt tính đả kích.

	Rất nhiều cường giả hi vọng có thể tại thiên địa rung chuyển trong, tìm được thời cơ đột phá cao hơn, thậm chí bước vào Vĩnh Sinh chi địa, nhưng cuối cùng mệnh tang hoàng tuyền, một thân đạo hạnh phó chi Đông Lưu.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Không bao lâu, Thiên Ma Hoàng đại quân lần nữa đi vào Tinh Linh giới.

	Nhưng mà, cái này Vị diện đã sớm rỗng tuếch, bao quát thành trì, tài nguyên tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

	"Tích tích tích!"

	"Tích tích tích!"

	Bốn tên Bát Bộ Thiên Long rơi vào Tinh Linh thành, đứng tại vốn là cung điện sang trọng đất trống, đột nhiên nghe được nhỏ bé tiếng vang.

	"Thanh âm gì?"

	"Không được! Mau rút lui lui!"

	"Ầm ầm —— —— —— ——" tại thượng tầng vũ trụ có cực cao phân lượng Tinh Linh giới, đột nhiên phát sinh nổ lớn, kia tựa như mây hình nấm thanh thế bao trùm mảng lớn Vũ Trụ Tinh Không.

	Đây là Quân Thường Tiếu trước khi đi, đưa cho bọn họ lễ vật.

	Nghệ thuật.

	Bắt nguồn từ bạo tạc.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Nổ lớn trong, bốn tên Bát Bộ Thiên Long cực kỳ nhếch nhác bay ra ngoài.

	Bọn chúng bị tạc vô cùng thê thảm, nếu không phải thực lực cũng tạm được, nếu không phải trước thời hạn phát hiện không ổn, sợ rằng sẽ hội thay thế Sỉ Lạp Vương, trở thành thảm nhất không có cái thứ hai.

	Bốn người có thể may mắn còn sống sót, nhưng mang tới mấy ngàn tàu chiến hạm cùng số lớn binh sĩ, lại tất cả đều đi theo Tinh Linh giới chôn cùng.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Làm Quân Thường Tiếu cảm ứng được bạo tạc về sau, nói: "Rốt cục là Tinh Vẫn đại lục báo thù."

	Đúng thế.

	Báo thù rửa hận.

	Lúc đó Tinh Vẫn đại lục nhân Tinh Linh giới xâm phạm mà vỡ nát, bây giờ cái kia Vị diện cũng đồng dạng bị tạc thành bụi bặm, có thể nói là nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng.
Kết chương.