Chương 195: Để bọn hắn trước phát triển lấy

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hai ngày sau, Vương Kinh Trập từ xã hội nguyên thuỷ trở về đến bình thường thế giới, tìm tới cái nơi có người ở về sau, hắn liền mau đem điện thoại lấy trước ra, trước đó một mực tại trong núi, điện thoại tín hiệu từ đầu đến cuối đều ở vào rời rạc trạng thái, hắn cùng ngoại giới căn bản là không có liên lạc qua, không ai tìm hắn cũng đánh không tiến vào, điện thoại hoàn toàn liền thành cái bài trí.

	Điện thoại mở máy, một đống nhắc nhở tin nhắn liền tiến đến, hắn thô sơ giản lược lật xem thêm vài lần đi sau hiện, những này số điện thoại một nửa là Trần Thần đánh tới, một nửa kia là Thái Đao Văn, trong lúc đó còn kẹp lấy mấy đầu tin nhắn.

	Trần Thần: "Ngươi chết rồi sao? Làm sao vẫn luôn không có tin tức..."

	Vương Kinh Trập chà xát tại trong núi rừng giày vò bao hàm gian nan vất vả khuôn mặt tử nói: "Ca đều hỏa thành dạng này, gốc kia Tiểu Thảo hẳn là cố mà trân quý đi, lại không hạ thủ ta liền bị người khác cho ăn "

	Kỳ thật Vương Kinh Trập cũng phẩm ra, Trần Thần đối với hắn cũng là rất có ý đồ!

	Không có gấp cho Trần Thần trả lời điện thoại, Vương Kinh Trập trước cho Thái Đao Văn đánh một cái: "Tìm ta?"

	"Nói nhảm, ngươi đều phải thành người mất tích, ta cái này có thể không nóng nảy a? Tìm không thấy ngươi, ta sợ Vương Đông Chí đều có thể đem ta cho xé, ngươi cuối cùng là có tin" nghe thấy Vương Kinh Trập động tĩnh, Thái Đao Văn cũng giải sầu, vị gia này nếu là hắn hầu hạ không tốt, hắn liền phải chuẩn bị cho mình an bài một chút hậu sự.

	"Gần nhất trong núi làm dã nhân tới, điện thoại không có tín hiệu, nói đi, tìm ta đều chuyện gì?" Vương Kinh Trập một bên gọi điện thoại, một bên tiến nhà thổ quán cơm để lão bản bên trên mấy bình bia cùng mấy bàn thịt đồ ăn, khoảng thời gian này hắn không riêng trên thân thể nghẹn quá sức, khẩu vị cũng rất bị tội.

	"Hai chuyện gì a, Đinh Vũ bên kia đã triệt để không có vấn đề, từ ICU ra vào ở phòng bệnh bình thường, cũng không có cái gì di chứng, tiếp qua một tháng lại là một đầu sinh long hoạt hổ hảo hán "

	Vương Kinh Trập lập tức nhẹ nhàng thở ra, đối với Đinh Vũ hắn vẫn luôn là rất lo nghĩ, người có thể không có việc gì kia liền tốt nhất.

	"Một cái khác là Diêm Vương mộ địa mảnh đất trống kia sự tình" Thái Đao Văn nói tiếp: "Ta cùng Ngọ Kiều bắt đầu quan sát một đoạn thời gian, mặt đất tới tay về sau bọn hắn cũng đã bắt đầu thao tác vận dụng, cũng không lâu lắm liền bị vòng xây lên, phía trên che hai tòa nhà máy, về sau Ngọ Kiều để Trần Trọng tìm một cơ hội vào xem qua, nhà máy phía dưới toàn bộ đều bị đào hố, đào rất sâu, liền cùng hắn a muốn đào mộ, hiện tại đã qua hơn một tháng đi, ta đoán chừng phía dưới nên muốn thành hình, nhưng chúng ta cũng liền có thể đi nhìn lần này mà thôi, không có cách nào tiếp theo tại đêm tối thăm dò Tử Cấm thành, về phần bên trong rốt cuộc muốn làm gì, tạm thời còn không biết "

	"Ta không sai biệt lắm đã đoán được bọn hắn ý tứ, ngươi trước không cần phải để ý đến, để bọn hắn làm lấy đi" Vương Kinh Trập híp mắt nói.

	"A? Mặc kệ rồi?"

	Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Bọn hắn muốn làm sự tình còn không có thành hình, ngươi lúc này nếu là làm chút gì, nhiều lắm là liền xem như cho người ta quấy rối, xa xa không đạt được vừa ra tay liền để bọn hắn đau lòng tình trạng, ngươi cảm thấy lúc nào đánh hắn một gậy là thương nhất đây này?"

	Thái Đao Văn nghĩ nghĩ, nhất châm kiến huyết nói: "Một tòa lâu, đào xong nền tảng dựng lên không có mấy tầng thời điểm nếu là ngược lại, tổn thất kia không lớn, nhưng chờ lâu xây xong về sau, ngươi lại cho đẩy ngã, cái kia có thể cho người ta đau chết!"

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Cho nên, hiện tại động thủ còn sớm, chờ bọn hắn giăng đèn kết hoa vạn sự đại cát về sau, ta lại đến một thanh hung ác, bọn hắn là không phải thổ huyết rồi?"

	Thái Đao Văn thở dài, nói: "Đâu chỉ thổ huyết a, ruột đều có thể phun ra!"

	"Cho nên, vậy thì chờ lấy đi "

	"Tiểu Thảo bên kia..."

	Vương Kinh Trập cười, nói: "Sợ bóng sợ gió một trận a!"

	Hai người nói chuyện phiếm vài câu liền đưa điện thoại cho cúp máy, Vương Kinh Trập một thân một mình uống vào bia ăn thịt, trong lúc nhất thời cảm giác vô cùng thoải mái, không có cái gì có thể so sánh buông xuống trên thân tất cả gánh, càng làm cho người ta thoải mái.

	Mà hiển nhiên chính là, Vương Kinh Trập lúc này đã cảm thấy, Tiểu Thảo chính là trong lòng của hắn nặng nhất gánh, về phần khác hắn còn không có nhớ tới!

	Một đầu khác, đêm hôm ấy, xuyên nam chỗ kia công trường bên ngoài, lái tới một chiếc xe, sau đó từ trong xe xuống tới Ngô Dương cùng Chu Thâm, còn có cái kia mang theo áo choàng nhìn không thấy mặt nam tử.

	"Két" Ngô Dương đưa tay đẩy ra công trường đại môn, nơi này ban ngày thi công, ban đêm ngay cả cái điểm canh người đều không có, bên trong là không có một ai.

	Ngô Dương đã thông báo thi công quản lý, nói cho hắn trời vừa tối sau khi trời tối liền đem tất cả công nhân tất cả đều cho rút khỏi đi, sau đó ngày thứ hai lại chạy tới thi công, yêu cầu này kỳ thật thật không hợp lẽ thường, bởi vì một cái công trường cơ bản đều là trong đêm thi công sau đó vội vàng kỳ hạn công trình nhanh lên xong việc, đặc biệt như loại này bốn phía đều không người ở địa phương, chính là ban đêm thi công cũng không tồn tại nhiễu dân tình trạng, cho nên càng hẳn là hai mươi bốn giờ hai ca làm việc.

	Nhưng Ngô Dương hết lần này tới lần khác chính là không nhường, nói vừa đến trời tối liền phải để công nhân ra ngoài, thi công phương cũng kinh ngạc, gặp qua đẩy nhanh tốc độ kỳ, chưa thấy qua cứng rắn kéo lấy.

	Tháng tám đất Thục, ban ngày nhiệt độ không khí phải có hơn ba mươi độ, đến ban đêm cũng phải hai mươi độ trên dưới, nhưng cái này công trường đại môn vừa mở, nháy mắt liền từ bên trong toát ra một cỗ gió mát, thổi đến người đều nhịn không được lên một lớp da gà công trường đại môn đẩy ra về sau, Ngô Dương nghiêng người sang, Chu Thâm nói: "Sư thúc, bên trong không sai biệt lắm làm xong hai phần ba, lại có hơn nửa tháng liền có thể xong việc, ngươi xem trước một chút cấu tạo có hợp hay không tâm ý của ngươi, nếu là có điểm sai lầm, chúng ta bây giờ vẫn còn đổi kịp "

	Ngô Dương mở ra sau xe chuẩn bị rương cùng Chu Thâm từ bên trong một người đưa ra hai cái dài mảnh cái túi đến cúi trên mặt đất, xem ra đồ vật bên trong còn rất có phân lượng, thật nặng.

	Mang theo áo choàng nam tử chắp tay sau lưng ừ một tiếng cất bước liền đi vào công trường bên trong, một lát sau ba người tiến trong đó một tòa nhà máy bên trong, nơi này bị đào mở dưới mặt đất đã cùng Ngọ Kiều tiến đến khi đó có rất lớn khác biệt.

	Ngọ Kiều trước đó cũng đã nói, cái này tựa như là đang đào nghĩa địa, hắn nói như vậy thật là có điểm sát thực tế, phía dưới không phải nghĩa địa nhưng lại cùng địa cung không sai biệt lắm, gần mười mét sâu dưới đáy đều bị ngăn cách, tựa như từng bước từng bước phòng đơn như.

	Áo choàng nam tử nhìn Chu Thâm, hắn cùng Ngô Dương mang theo cái túi liền nhảy vào trong hố, sau đó "XÌ... Rồi" một tiếng kéo ra về sau, bốn cái trong túi trang thế mà là từng cỗ thi thể, cái này thời tiết thi thể còn bảo trì rất tươi mới, xem ra liền cùng vừa mới chết không lâu đồng dạng.

	"Phốc phốc "

	"Phốc phốc "

	Ngô Dương cùng Chu Thâm đồng thời xuất ra một thanh đao nhọn, một đao liền dẫm lên thi thể trên cổ tay, lập tức máu tươi liền phun tung toé ra, nhưng bởi vì người chết về sau huyết dịch là sẽ không lưu động, Chu Thâm cùng Ngô Dương liền bắt đầu dùng tay xoa nắn thi thể, đến xúc tiến thể nội máu từ vết thương trào ra.

	Nhưng rất quỷ dị chính là, từ trong thi thể chảy ra máu tươi, vừa rơi xuống đất liền nhanh chóng thẩm thấu mà xuống, liền cùng vẩy vào bọt biển bên trên đồng dạng, càng về sau căn bản đều không cần hai người bọn họ tại đè ép, trong thi thể máu còn tại liên tục không ngừng hướng ra tuôn ra, giống như là dưới mặt đất có đồ vật gì đang hút lấy đồng dạng.

	Không đến mười phút, bốn cỗ không chết bao lâu thi thể, liền bị sinh sinh rút thành từng cỗ thây khô, chỉ còn lại bao da lấy xương cốt, xem ra dị thường khủng bố.
Kết chương.