Chương 3535: Phá đồng giới chỉ
 
 	Người bán hàng rong đang liều mạng hướng Lý Thất Dạ đề cử lấy trong tay mình khối nham thạch này, thổi trúng thiên hoa loạn trụy, trong trần thế độc nhất vô nhị, chỉ có vật ấy, nếu như không người biết, đều sẽ bị hắn nói được tim đập thình thịch.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, ánh mắt của hắn lại lạc tại một kiện khác đồ đạc phía trên, cái này đồ vật là bày tại trong quán nhất nơi hẻo lánh, cùng vài món mười phần cũ nát tiểu vật kiện nhét chung một chỗ.
 
 	"Thứ này như thế nào đây?" Lý Thất Dạ đem cái này đồ vật cầm trong tay, nhìn một phen, nhàn nhạt đối với người bán hàng rong nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cầm trong tay cái này đồ vật, vậy chỉ bất quá là một cái chiếc nhẫn mà thôi, là một cái dáng dấp mười phần đơn giản đồng giới chỉ, cái này một cái đồng giới chỉ không có bao nhiêu hoa văn, chỉ là vô cùng đơn giản điêu khắc một chút, tại trên mặt nhẫn tạo hình một cái đơn giản không gì sánh được "Phật" chữ, cái này "Phật" chữ mười phần cổ xưa, rất nhiều người còn nhận không ra.
 
 	Tựu là như vậy một cái chiếc nhẫn, nó đã không có kim loại sáng bóng, toàn bộ chiếc nhẫn đã là cũ kỹ không gì sánh được, giống như đã trăm ngàn vạn năm không có người bôi lau qua, thoạt nhìn còn có chút giá rẻ.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, dạng này một cái chiếc nhẫn, quản chi là ném ở người đến người đi trên đường cái, cũng sẽ không để người chú ý, thậm chí có khả năng sẽ không có bất luận kẻ nào sẽ khom lưng đi xuống nhặt như vậy một cái không đáng một đồng phá đồng giới chỉ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ cầm lấy như vậy một cái chiếc nhẫn, người bán hàng rong liền không khỏi khẩn trương, ánh mắt của hắn nhảy lên một chút, vội cười ha hả nói với Lý Thất Dạ: "Khách nhân, như vậy một cái phá giới chỉ, không đáng tiền gì, cũng sấn không cao hơn khách nhân, đổi một kiện những thứ khác bảo vật như thế nào?"
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ tùy ý hướng trên ngón tay một bộ, lớn nhỏ vừa vặn, cái này chiếc nhẫn bọc tại trên ngón tay của hắn thời điểm, đó là mười phần phù hợp, cái kia hình như là vì Lý Thất Dạ chế tạo riêng đồng dạng, khi nó đeo tại Lý Thất Dạ trên ngón tay thời điểm, lại thích hợp bất quá, thoạt nhìn cũng là mười phần thuận mắt, tựa hồ, cái này một cái chiếc nhẫn tựu là Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	Một màn như vậy, người bán hàng rong nhìn ở trong mắt, ánh mắt không khỏi nhảy lên, dáng tươi cười có chút cương, gượng cười nói: "Thay đổi những thứ khác thử xem như thế nào đây? Như vậy một cái phá giới chỉ, tựa hồ không phải rất thích hợp khách nhân ngươi."
 
 	"Vừa vặn, lại thích hợp cực kỳ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, phong khinh vân đạm nói: "Cái này chiếc nhẫn đó là lại thích hợp ta bất quá, liền nó, không cần phải nữa chọn lựa."
 
 	"Nhưng là, khách nhân chính là người có thân phận." Người bán hàng rong không khỏi vẻ mặt đau khổ, gượng cười nói: "Như vậy một cái phá giới chỉ, đeo tại khách nhân trên ngón tay, tựa hồ có hại thân phận khách khứa, không bằng đổi lại một cái như thế nào? Nói thí dụ như, cái này một cái bảo vòng tay, nó có thể thôn nạp thiên địa, có thể thu vạn vật, này là Xích Dương thần thạch vì phôi, theo không gian tuyệt thuật luyện hắn. . ."
 
 	Ở thời điểm này, người bán hàng rong lấy ra một cái bảo quang dâng lên thủ trạc, vạn trượng thần quang, dường như thoáng cái chiếu sáng bầu trời đồng dạng.
 
 	Dạng này một chiếc vòng tay vừa lấy ra , bất luận cái gì lại không biết hàng người, cũng biết đây là kiện bảo vật tuyệt thế, thậm chí có khả năng vô giá, dạng này một cái bảo vật, tuyệt đối là khiến người tim đập thình thịch.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, cùng cái tay này vòng tay cùng so sánh, Lý Thất Dạ trong tay phá giới chỉ vậy thì càng thêm không đáng một đồng tiền rồi, cũng lộ ra đặc biệt khó coi, căn bản chính là khác biệt tại một cái cấp bậc phía trên.
 
 	"Khách nhân, ngươi xem tay này vòng tay như thế nào? Quen biết tựu là duyên, ta cho ngươi một cái to lớn chiết khấu, bán cho ngươi như thế nào đây?" Người bán hàng rong xuy hư cái tay này vòng tay cười, mười phần hấp dẫn nói: "Cái tay này vòng tay mới nổi bật lên thượng khách người thân phận, cái con kia phá giới chỉ, coi như xong, kém xa tít tắp cái tay này vòng tay đâu này, khách nhân ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua cái tay này vòng tay, hời hợt nói ra: "Đích thật là một cái không sai bảo vòng tay, có thể đằng thiên địa."
 
 	"Khách nhân kia liền tuyển cái tay này vòng tay rồi, cái con kia phá giới chỉ không cần cũng được." Người bán hàng rong lập tức cười hì hì, muốn đổi Lý Thất Dạ trong tay cái này chiếc nhẫn.
 
 	"Không ——" nhưng là, Lý Thất Dạ lại một tiếng cự tuyệt rồi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Mặc dù cái này phá giới chỉ thật là không lớn đấy, nhưng là, ta xem nó cùng ta hữu duyên, ta tựu muốn nó, những thứ khác bảo vật nha, ta không có cái gì hứng thú."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, người bán hàng rong lập tức không khỏi vẻ mặt đau khổ.
 
 	Nếu như ở đây có người ngoài ở đây, gặp Lý Thất Dạ vậy mà lựa chọn như vậy một cái phá giới chỉ, vậy nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là điên rồi, kẻ đần cũng nhìn ra được, cái tay này vòng tay không biết rõ so với kia miếng phá giới chỉ trân quý nhiều, coi như là người ngu đi nữa, nhắm mắt lại, cũng đều biết lựa chọn cái tay này vòng tay, mà không phải cái con kia phá giới chỉ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác là lựa chọn cái này chiếc nhẫn, đây thật là có chút khiến người không hiểu rõ nổi.
 
 	"Cái này phá giới chỉ bao nhiêu tiền?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, thần thái giống như cười mà không phải cười, nhìn xem người bán hàng rong.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Người bán hàng rong không khỏi gấp xoa xoa tay, thần thái có chút xấu hổ, tựa hồ chính hắn cũng không biết nên như thế nào ra giá cho thỏa đáng.
 
 	"Thế nào, không muốn bán không?" Lý Thất Dạ cái kia giống như cười mà không phải cười thần thái, xem đến người bán hàng rong cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Bán, bán, bán, khách nhân muốn, lại thế nào không bán đâu." Người bán hàng rong đành phải kiên trì, vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Cái này chiếc nhẫn, chính là ta gia truyền đồ vật, là lão nương ta truyền cho ta đấy, lão nương ta có ý tứ là nói , chờ ta tìm được thiếu phụ rồi, sẽ đem cái này chiếc nhẫn truyền cho nàng, nhưng là, ta cái bả niên kỷ này, còn không có tìm được thiếu phụ, vạn nhất, cái này chiếc nhẫn lại ném đi, lão nương ta sẽ bới ra của ta da, quất ta gân. . ."
 
 	Người bán hàng rong không khỏi kêu khổ lên, mặt mũi tràn đầy sầu khổ, nghe thật đúng là rất có chuyện quan trọng, tựa hồ là thật sự như vậy.
 
 	"Nói cái giá đi." Lý Thất Dạ hoàn toàn không có đem hắn tố khổ nghe lọt vào trong tai, lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này, chiếc nhẫn kia, chiếc nhẫn kia chỉ là một cái bình thường chiếc nhẫn, chỉ có điều nó ẩn chứa ý nghĩa không tầm thường. . ." Người bán hàng rong không biết nên như thế nào ra giá tốt, vẻ mặt đau khổ nói ra.
 
 	"Vậy theo ta xem, không đáng một đồng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi thật xa chạy tới nơi này buôn bán, vậy cũng không dễ dàng, liền cho ngươi một văn đi." Nói xong, lấy ra một đồng tiền, ném cho người bán hàng rong.
 
 	Nhìn xem trong tay dạng này một đồng tiền, vậy thật là nhường người bán hàng rong nghẹn họng nhìn trân trối, dạng này sáo lộ, trong khoảng thời gian ngắn, hắn đều nói không cao hơn lời nói đến, hắn cũng không biết nên dùng như thế nào từ ngữ đi hình dung trước mắt đây hết thảy tốt, cũng không biết nên dùng dạng gì từ ngữ đi hình dung tâm tình lúc này tốt.
 
 	"Tốt a, tốt a, một đồng tiền cũng liền một đồng tiền rồi, một đồng tiền cũng là tiền, ít nhất không phải mất cả chì lẫn chài." Cuối cùng, người bán hàng rong không thể làm gì, đành phải nhận mệnh, lẩm bẩm, cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái này một đồng tiền, tựa hồ cái này một đồng tiền là một bút vô cùng lớn tài sản đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, mười phần tùy ý, hoàn toàn không đem vừa mới chuyện xảy ra để ở trong lòng.
 
 	"Khách nhân muốn hay không nhìn nhìn lại những thứ khác bảo vật đâu này, của ta bảo vật, chính là đến từ chính năm sông bốn biển, Bát Hoang các nơi, thần diệu vạn phần, giá cả vừa phải, con nít du vô khi." Tại Lý Thất Dạ mua xuống cái này phá đồng giới chỉ về sau, người bán hàng rong còn liều mạng hướng Lý Thất Dạ đề cử tự mình những thứ khác bảo vật.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ cũng liền chỉ là nhìn lướt qua mà thôi, không hứng thú lắm, nở nụ cười, nói ra: "Không lọt pháp nhãn."
 
 	Người bán hàng rong cũng không thể tránh được, đành phải đắng hề hề nói: "Ai, đầu năm nay, làm mua bán nhỏ, thật sự là không dễ dàng, lớn như vậy ngày nóng, có thể bán ra một hai kiện đồ vật, vậy đã cám ơn trời đất, muốn nuôi sống gia đình, khó nha, khó nha, khó nha. . ."
 
 	Cái này người bán hàng rong tố khổ phàn nàn lên, đầy bụng bực tức.
 
 	"Không làm tiếp được, vậy cũng chớ làm." Lý Thất Dạ cũng không có an ủi hắn, trái lại cho hắn thọc một đao.
 
 	"Khách nhân, ta đây cũng là muốn nha." Người bán hàng rong nói thầm nói: "Nói chuyện thoải mái, nhưng là, trên có già, dưới có trẻ, nhiều miệng ăn gào khóc đòi ăn, ở đâu có thể nói không làm liền không làm đâu. . ."
 
 	Người bán hàng rong tựa hồ trăm ngàn vạn năm không có cùng người khác nói qua lời nói, đặc biệt muốn nói chuyện, đầy bụng bực tức, trong nhà trường trong nhà ngắn, hướng Lý Thất Dạ phàn nàn qua không ngừng.
 
 	Nghe cái này người bán hàng rong phàn nàn, hoàn toàn theo cá nhân hắn hình tượng không đồng dạng, hắn thoạt nhìn cả người cơ bắp, giống như là hung hãn đồ tể, nhưng, hắn oán trách thời điểm, lại như là một cái vợ bé.
 
 	"Vậy hãy để cho ta đến a." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi thê tử ta nuôi dưỡng —— "
 
 	Như vậy, mười phần bất kính, đó cũng là tràn đầy ác ý, đổi lại bất luận kẻ nào, đều sẽ giận tím mặt, thậm chí trở mặt động dao.
 
 	Nhưng mà, người bán hàng rong nghe xong như vậy, lại không có chút nào sinh khí, hắn hai mắt hé ra, sau đó mi khai nhan cười, cười hì hì nói: "Có thể được, khiến cho, chủ ý này không tệ, thật sự là khiến cho, về sau ta cái này cả nhà, vậy trông cậy vào khách nhân, những cái kia rách rưới sạp hàng, vậy sẽ phải khách nhân đến thu thập. . ."
 
 	Như vậy, nghe là mười phần quỷ dị, cũng là mười phần không thể tưởng tượng nổi, hai người bọn họ bình nước lẫn nhau bồng, thậm chí hai người cũng không biết hai bên, bỗng nhiên ngay lúc đó, người bán hàng rong lại đem nhà của mình nghiệp phó thác cho Lý Thất Dạ, cách làm như vậy, đó là lại không hợp thói thường cực kỳ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có chút nào kinh ngạc, chỉ là tùy ý nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Sắc trời cũng đã chậm, trong đêm sài lang nhiều, khách nhân sớm chút lên đường đi, lại uống một bầu nước, miễn cho trên đường vừa khát rồi." Ở thời điểm này, người bán hàng rong nhìn một chút sắc trời, cho Lý Thất Dạ múc tràn đầy một muôi nước trong.
 
 	Lý Thất Dạ ùng ục ùng ục, ngửa đầu ba năm lần uống đến sạch trơn, hai lời không nói nhiều, xoay người rời đi.
 
 	"Khách nhân, đi đường cẩn thận, trên đường cẩn thận sài lang, đặc biệt là khoác lên áo bào màu vàng sài lang." Trên Lý Thất Dạ lộ về sau, người bán hàng rong còn tại sau lưng hướng Lý Thất Dạ lớn tiếng thét.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không có trả lời hắn, giẫm lấy cát vàng, bước lên đi về phía trước con đường.
 
 	Đương Lý Thất Dạ sau khi đi xa, nếu như ở thời điểm này lại quay đầu xem xét, sẽ phát hiện, ở đằng kia chắn đoạn tường chỗ, nơi nào còn có cái gì buôn bán quán, nơi nào còn có cái gì người bán hàng rong, chỗ đó trống trơn, cái gì đó đều không có.
 
 	Nếu như ở thời điểm này, có người nhìn lại, vậy nhất định sẽ bị dọa sợ, còn tưởng rằng tự mình gặp được quỷ, hoặc là sẽ cho là mình nằm mơ.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ trên ngón tay đồng giới chỉ y nguyên vững vàng đeo tại trên ngón tay của hắn.
 
 	Hơn nữa, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có quay đầu nhìn lại liếc, tựa hồ hắn đối với đây hết thảy đều thờ ơ.
Kết chương.