Chương 1123 : Ngươi mất đi hết thảy, ta giúp ngươi đoạt lại.
"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 50000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 98800/70000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Tân Khai Ấn chi phù ×1, Kinh Nghiệm chi phù ×10."

	Nghe được bên tai truyền đến mỹ diệu tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu mộng.

	Lúc trước sử dụng các loại át chủ bài, đem Mân Côi Nữ Hoàng cuồng loạn một trận đều không phù hợp yêu cầu, vì sao bây giờ thình lình nhi tựu hoàn thành đâu!

	"Ha ha ha!"

	Ngắn ngủi mê mang về sau, Quân Thường Tiếu bụm mặt cười ha hả.

	Cái này siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ ban thưởng quả nhiên phong phú, vẻn vẹn cống hiến trị tựu có năm vạn điểm, còn đưa một trương Khai Ấn chi phù cùng mười cái Kinh Nghiệm chi phù!

	Thoải mái!

	Quá sung sướng!

	Vốn đang ảo não tại sử dụng các loại át chủ bài không thể hoàn thành nhiệm vụ, cảm thấy bạo thua thiệt Quân Thường Tiếu, giờ khắc này cảm giác siêu giá trị!

	"Hắn choáng váng?"

	Mân Côi Nữ Hoàng ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu quanh thân đột nhiên hiện ra cường thế tấn cấp khí tức, sau đó thuận lợi từ Nhị phẩm đột phá đến Tam phẩm Kiếm Võ Song Thánh!

	Loại này thình lình nhi tăng cao tu vi, nhường Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc hơn.

	"Ta hiểu được. . ." Cảm thụ thực lực lại có tăng lên trên diện rộng, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Bằng vào ta hiện tại cấp độ, nghĩ đột phá một phẩm thứ, chí ít cần hao phí mười cái Kinh Nghiệm chi phù!"

	Cho ra cái kết luận này bắt nguồn từ vừa rồi bóp nát sáu tấm, tính cả lúc trước bóp nát bốn tờ vừa lúc là chỉnh mười mấy.

	Hệ thống nói: "Nói cách khác, túc chủ hoàn thành siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ, đưa cho mười cái Kinh Nghiệm chi phù , tương đương với đưa một phẩm thứ!"

	"Nhiệm vụ như vậy, lại cho ta đến sáu lần!" Quân Thường Tiếu phấn khởi đạo.

	Nhất phẩm tăng lên, nhường hắn không cho rằng thuần dựa vào thực lực liền có thể chiến thắng Võ Thánh đại viên mãn, nhưng nếu như lại đề thăng vài  phẩm, tuyệt đối không có cái gì vấn đề!

	"Túc chủ rất đẹp."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Nghĩ hay lắm!"

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Nghe được hai nhiệm vụ tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu hớn hở ra mặt.

	Hệ thống sụp đổ gầm thét lên: "Ta hắn meo tựu không nên nhiều cái này miệng!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Chi Nhánh nhiệm vụ bảng, phía trên bày ra lưỡng cái cho là chia làm ——

	Chi Nhánh nhiệm vụ một: Bởi vì cái gọi là quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, mời túc chủ cần phải trợ giúp Mân Côi Nữ Hoàng đoạt lại mất đi hoàng vị 【  siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Chi Nhánh nhiệm vụ nhị: Bản nhiệm vụ thuộc về chi nhánh một kéo dài nhiệm vụ, túc chủ nếu như trợ giúp Mân Côi Nữ Hoàng thu hoạch được hoàng vị về sau, cần thu hoạch được cùng Nữ Hoàng bình đẳng địa vị, tỉ như trở thành nhiếp chính vương, nếu như không thể hoàn thành chi nhánh một, nhiệm vụ này vụ cũng đem coi là thất bại 【  siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	"Móa!"

	"Móa móa móa!"

	Nhìn thấy cái thứ hai nhiệm vụ, nhìn đến so như trở thành nhiếp chính vương, Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Đây là buộc ta đi làm nàng phu quân sao?"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Cái thứ hai đối túc chủ tới nói, không khác Địa Ngục nhiệm vụ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rơi vào trầm mặc, sau đó quay đầu, cười tủm tỉm nhìn về phía Mân Côi Nữ Hoàng.

	Lưỡng cái siêu cấp Chi Nhánh nhiệm vụ đều cùng nàng có quan hệ, nếu như thuận lợi hoàn thành, không chỉ có thể thu hoạch phần thưởng phong phú, có lẽ có có thể được càng nhiều Kinh Nghiệm chi phù!

	Gặp hắn cười như vậy tiện, Mân Côi Nữ Hoàng hoảng hốt lo sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu từng bước một đi tới.

	Hắn dừng ở Mân Côi Nữ Hoàng trước mặt, đem mang theo mũ rơm gỡ xuống, nhẹ nhàng đắp lên trên đầu nàng, ánh mắt thấu phát trước nay chưa từng có chân thành nói: "Ngươi mất đi hết thảy, ta giúp ngươi đoạt lại."

	Hệ thống gầm thét lên: "Mũ rơm ở đâu ra!"

	Mân Côi Nữ Hoàng biểu lộ dần dần ngốc trệ, cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía nam nhân này, nội tâm lập tức dâng lên một tia dập dờn.

	Chưởng quản Hồn tộc mấy ngàn năm nàng, có tuyệt đối chí cao vô thượng vương giả khí tức, nhưng hôm nay tại Quân Thường Tiếu trước mặt, tựa như một cái yếu không ra gió tiểu nữ nhân.

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Hỏa diễm tại sơn động thiêu đốt, xua đuổi hàn ý, mang đến ấm áp.

	Mân Côi Nữ Hoàng tựa ở trên vách đá, như có điều suy nghĩ nhìn xem ngồi xếp bằng trước đống lửa Quân Thường Tiếu, càng xem càng thuận mắt, càng xem càng nam nhân.

	"Lấy mái tóc cạo càng có hương vị."

	"A a!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu ôm đầu kêu to lên.

	Cống hiến trị tràn ra không ít, tâm huyết dâng trào quyết định đổi mới Trung giai Thương thành, kết quả hao phí hơn hai vạn cái gì cũng không xoát ra.

	Hệ thống nói: "Còn không bằng tại Cao giai Thương thành mua hai kiện phối phương tới có lời đâu."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nhìn về phía Mân Côi Nữ Hoàng, nói: "Ta cần tìm hiểu một chút, ngươi đã từng ở lại hoàng cung đến cùng có bao nhiêu cường giả, lại là cái gì cấp độ."

	"Còn có."

	"Lăng Bình Nữ Hoàng là cảnh giới gì!"

	Giúp Mân Côi Nữ Hoàng một lần nữa đoạt lại hoàng vị, đơn giản nhất phương pháp chính là lấy bạo lực đi giải quyết hết thảy.

	"Độ Không cảnh, sáu mươi chín."

	"Linh Hợp cảnh, một cái."

	Mân Côi Nữ Hoàng đem hoàng cung cường giả thực lực tổng hợp cáo tri, cuối cùng lại nói: "Về phần nữ nhân kia, năm đó ta cùng nàng lúc giao thủ tài Độ Không cảnh."

	Theo Tinh Vẫn đại lục cảnh giới để giải thích, Độ Không cảnh tương đương Võ Thánh, Linh Hợp cảnh là Võ Thánh đại viên mãn, lại hướng lên chính là Phản Phác cảnh, cùng có thể Phá Toái Hư Không Quy Trăn cảnh.

	"Đánh ta một chưởng lão đầu là Linh Hợp cảnh?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm tư, nói: "Đem Lăng Bình Nữ Hoàng trước bài trừ, chỉ cần giải quyết lão đầu kia, hẳn là liền có thể lấy đoạt lại hoàng vị."

	"Đúng rồi."

	Hắn hỏi: "Ngươi lúc trước đề cập qua chín đại Điện chủ, tại Hồn tộc địa vị như thế nào?"

	"Dưới một người, trên vạn người." Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Thậm chí có quyết sách Nữ Hoàng chi vị thuộc về quyền lợi."

	"Lợi hại như vậy?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Mân Côi Nữ Hoàng liền nói: "Đương nhiên, chín đại Điện chủ nhất định phải ý kiến nhất trí mới có quyền quyết định lợi , bất kỳ cái gì một cái phản đối, đều không thể rung chuyển Nữ Hoàng chí cao vô thượng địa vị."

	"Như thế nói đến." Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ cần tìm được bọn hắn cửu cái, hoàn toàn không cần vận dụng vũ lực, liền có thể lấy để ngươi quay về Nữ Hoàng chi vị rồi?"

	"Sẽ không."

	Mân Côi Nữ Hoàng mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Chín đại Điện chủ rời đi Hồn Tộc đại lục lúc, vẫn là Lăng Bình Nữ Hoàng cầm quyền, cái sau trở thành đời thứ ba Nữ Hoàng, cũng là bọn hắn chín người đề cử, coi như tới cũng sẽ không giúp ta."

	Nói thật, nếu không phải chín đại Điện chủ tiến đánh Tinh Vẫn đại lục một đi không trở lại, nữ nhân này mặc dù năng lực chiến thắng Lăng Bình Nữ Hoàng cũng không có khả năng trở thành Nữ Hoàng, bởi vì chín đại Điện chủ chưa chắc sẽ tán đồng.

	"Uy."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngươi tại sao không nói chuyện?"

	Giờ phút này, Quân Thường Tiếu hiển ngồi xếp bằng hình, đã tiến nhập Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, chính cầm Trấn Hồn tiên, chỉ hướng núp ở nơi hẻo lánh trong một hai hào hồn, nổi giận mắng: "Hai người các ngươi vương bát đản, lừa gạt lão tử thật thê thảm!"

	"Ba! Ba!"

	"A a a a —— —— —— —— "

	"Quân. . . Quân tông chủ. . . Chúng ta tới Tinh Vẫn đại lục lâu như vậy, hoàn toàn không biết Lăng Bình Nữ Hoàng đã thoái vị. . . A a a!"

	Một hai hào hồn bị đánh quỷ khóc sói gào.

	Núp ở xa xa số ba hồn dọa đến run lẩy bẩy.

	Mân Côi Nữ Hoàng sợ là nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, đại biểu Hồn tộc tối cường sức chiến đấu còn có bãi miễn bổ nhiệm Nữ Hoàng quyền lợi tam cái Điện chủ, lại hội luân lạc tới như thế khổ cực hoàn cảnh.

	"Nhị Nha!"

	Đánh một hồi, Quân Thường Tiếu thở phì phì dừng lại, nói: "Hai tên khốn kiếp này điều giáo như thế nào?"

	"Chủ nhân, đã điều giáo tốt, để bọn hắn đi Đông tuyệt không dám đi tây." Nhị Nha đạo.

	"Số ba đâu?"

	"Nó. . ."

	"Quân tông chủ, ta nguyện ý nghe lệnh ngươi!"

	Ngũ Điện chủ lúc đi vào đĩnh gia môn, nhưng tại Nhị Nha một phen điều giáo về sau, rốt cuộc minh bạch Tam Điện Chủ cùng Tứ Điện Chủ vì sao như vậy sợ.

	Quân Thường Tiếu cầm roi, mục quang lãnh lệ nói: "Bản tọa hôm nay cho các ngươi một cái hối cải để làm người mới cơ hội, ai biểu hiện không tệ, ai liền sẽ không lại gặp thụ hành hạ!"

	"Phù phù!"

	Ngũ Điện chủ chạy tới, trực tiếp quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Vì Quân tông chủ, ta nguyện xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

	Tam Điện Chủ cùng Tứ Điện Chủ kém chút thổ huyết.

	Hai chúng ta nếu không phải vừa mới bị quất một phen, sao lại ngươi đoạt chiếm tiên cơ!

	"Ba các ngươi."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Theo ta ra ngoài."

	"Vâng!"
Kết chương.