Chương 1619 : Lão phu lão thê.
Sinh Mệnh uyên người nào sáng lập, tại Thượng giới là một câu đố.

	Nội bộ Trận pháp tồn tại công năng rất thần kỳ, lấy hao phí trận nhãn thọ nguyên, có tỉ lệ nhường Võ giả tăng lên tới Hạ vị Tầm Chân cảnh.

	Quân Thường Tiếu biết được hậu liền chạy đến.

	Nhưng là, Hoa Mân Côi lại chủ động đi vào sung làm trận nhãn.

	"Cái gì gọi là hiền nội trợ, đây chính là!" Hệ thống đều bị cảm động, thậm chí rất muốn mượn cơ mắng Cẩu Thặng vài câu.

	"Ngươi thọ nguyên có thể có ta nhiều không?"

	Quân Thường Tiếu nghiêm mặt nói: "Nhanh ra."

	Cẩu Thặng dám tới đây tiêu hao thọ nguyên, ngay tại ở rất trẻ trung, mà lại đột phá cảnh giới so với thường nhân dễ dàng, sở dĩ nguyện ý lấy ra tùy ý tiêu xài.

	Đổi thành Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu, khẳng định sợ, dù sao sống thời gian quá lâu, đời này cũng không hi vọng bước vào bước thứ ba, nếu như lấy ra tiêu xài, không chừng lập tức ợ ra rắm.

	"Ta muốn giúp phu quân chia sẻ một chút phiền phức."

	Hoa Mân Côi không biết Quân Thường Tiếu bị khốn tại Sử Thi nhiệm vụ, nhưng có thể nhìn ra, khát vọng tông môn trở nên mạnh hơn, sở dĩ nguyện ý kính dâng sinh mệnh đến tác thành cho hắn.

	Không cần phủ lên vĩ đại.

	Dưới cái nhìn của nàng chính là một cái thê tử chuyện nên làm.

	Huống chi, Công Tôn Nhược Ly không phải cũng hao phí ngàn năm thọ nguyên đến vì chính mình tăng lên cảnh giới a.

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chính ta đủ để giải quyết."

	"Trận pháp đã khởi động, vẫn là nhanh để bọn hắn đi vào đi." Hoa Mân Côi đạo.

	". . ."

	Gặp nàng khăng khăng như thế, Quân Thường Tiếu tại kinh lịch dài đến mấy vạn chữ nội tâm xoắn xuýt về sau, rốt cục mở miệng nói: "Đi vào!"

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương đám người bước vào lưu quang trong trận pháp.

	"Ông! Ông!"

	Theo mười tên Hạch Tâm đệ tử tất cả đều tiến nhập Sinh Mệnh uyên, đặt mình vào trong trận nhãn Hoa Mân Côi hiện ra từng sợi kỳ quái thuộc tính, sau đó dung nhập toàn bộ Trận pháp hệ thống bên trong.

	Đây là thọ nguyên.

	Tổn thất một sợi tương đương tổn thất một ngày.

	. . .

	Nội bộ.

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương đám người tâm thần chấn kinh.

	Trận pháp đạt được thọ nguyên gia trì về sau, từ hư vô mờ mịt chuyển thành Vũ Trụ Tinh Không, dần dần hiển hiện bàng bạc thiên địa thuộc tính cùng thiên địa pháp tắc, giống tản mát Tinh Thần, giống du đãng tinh linh.

	"Quá thần kỳ!"

	Tô Tiểu Mạt giơ tay lên, vừa đụng chạm đến thuộc tính cùng pháp tắc, lập tức không bị khống chế chui vào Thức hải, Võ đạo trong nháy mắt có vi diệu tăng lên.

	Quân Thường Tiếu trước kia cung cấp Võ đạo công trình, mặc dù phi thường cường thế, nhưng Sinh Mệnh uyên bên trong khắp nơi có thể thấy được, dễ như trở bàn tay kiến thức võ đạo hiển nhiên cường hãn hơn một điểm.

	Hệ thống Thương thành bên trong đạo cụ không phải trống rỗng bịa đặt giả tạo, bọn chúng đến tự khác biệt thế giới, đến tự khác biệt vũ trụ, sở dĩ cái này đầy đủ chứng minh —— đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ!

	"Tu luyện!"

	Lục Thiên Thiên ngồi xếp bằng xuống.

	Lý Thanh Dương đám người thu hồi chấn kinh, nhao nhao bão nguyên thủ nhất.

	Sinh Mệnh uyên bên trong tồn tại cực kỳ hoàn thiện kiến thức võ đạo cùng áo nghĩa, bọn hắn chỉ cần hấp thu cùng dung nạp là được, đến nỗi có thể hay không đột phá Tầm Chân cảnh, cũng phải nhìn tự thân cùng cơ duyên.

	. . .

	Ngoại giới.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên tảng đá, con mắt từ đầu đến cuối bất ly thân tại trong mắt trận Hoa Mân Côi.

	Hắn bên ngoài nhìn như bình tĩnh, kỳ thực nội tâm hoảng thành chó.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Từng sợi thọ nguyên từ Hoa Mân Côi thể nội bay ra, sau đó dung nhập trong trận pháp, vì mười tên đệ tử bổ sung thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc, chân chính làm được thiêu đốt mình, ấm áp người khác.

	Mười ngày.

	Năm mươi ngày. . .

	Thân ở Sinh Mệnh uyên bên trong mười tên Hạch Tâm đệ tử, tựa như hóa thành nhập định lão tăng, điên cuồng hấp thu nội bộ Võ đạo lực lượng, cảnh giới cũng là một đường kéo lên.

	Làm đại giới.

	Hoa Mân Côi cần trả giá gấp mười lần thọ nguyên.

	Sở dĩ, đặt mình vào trận nhãn nửa năm, hắc phát dần dần yếu ớt, non mềm da thịt cũng dần dần biến chất.

	Thọ nguyên chính là Võ giả lập đời căn bản, bởi vì sống không đủ dài, còn như thế nào đi lĩnh hội cao siêu hơn cảnh giới võ đạo, mà nếu như xuất hiện tiêu hao rất nghiêm trọng, tự nhiên là hội kinh lịch dung nhan già yếu tác dụng phụ.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu thấy thế, vội vàng vọt vào.

	Chớ nhìn hắn đĩnh cương thiết thẳng nam, nhưng minh bạch dung mạo đối với nữ nhân rất trọng yếu.

	"Đổi ta đến!"

	Quân Thường Tiếu một tay lấy Hoa Mân Côi giật ra ngoài.

	Đừng trách hắn có chút thô lỗ, dù sao loại phương pháp này hiển nhiên trực tiếp nhất hữu hiệu nhất.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Quân Thường Tiếu vừa đứng tại trong mắt trận, lập tức cảm giác thể nội huyết dịch tựa như thiêu đốt, sau đó có đặc thù nào đó đồ vật bị rút ra ra ngoài.

	"Đây là thọ nguyên." Hệ thống đạo.

	"Có thể tính ra ta thọ nguyên hiện tại có bao nhiêu sao?"

	"Đại khái tại hai ba vạn năm."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền kính dâng đến chỉ còn lại trăm năm đi!"

	Cái này thọ nguyên vừa vặn cùng Chủ Tuyến nhiệm vụ quy định thời gian đối ứng với nhau, dù sao làm không được là cái chết, không bằng toàn lấy ra thành toàn đệ tử đi.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng sợi thọ nguyên bị hấp thu, quá trình cũng không thống khổ, nhưng Quân Thường Tiếu nhìn về phía ngoại giới dung mạo suy sụp Hoa Mân Côi, trái tim thật giống như bị đao hung hăng nhói một cái.

	Nhường một cái nhìn qua phong nhã hào hoa nữ nhân, đột nhiên già yếu thành năm sáu mươi tuổi bộ dáng, hắn rất ảo não tại đương thời nên mình tới.

	"Không có việc gì."

	Hệ thống nói: "Ngươi cũng sẽ suy bại, dạng này tựu vợ chồng."

	. . .

	Nhắc tới cũng kỳ, Quân Thường Tiếu thay thế Hoa Mân Côi về sau, tồn tại Sinh Mệnh uyên nội bộ thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc so vừa rồi mạnh hơn, cái này khiến Lý Thanh Dương càng thêm chuyên tâm tại tu luyện.

	Bởi vì quá mức đầu nhập, quên thời gian.

	"Hô!"

	Một hôm, Lục Thiên Thiên quanh thân hiện lên khí thế bàng bạc, thuận lợi từ Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh bước vào Hạ vị Tầm Chân cảnh.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đám người theo sát phía sau, nhao nhao bước vào Tầm Chân cảnh.

	"Đột phá!"

	"Không thể tưởng tượng nổi a!"

	"Trong tông môn Võ đạo công trình đều không thần kỳ như vậy nha!"

	"Đi, ra ngoài!"

	Đột phá Tầm Chân cảnh về sau, bọn hắn vô pháp dung nạp thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc, sở dĩ chỉ có thể ly khai Sinh Mệnh uyên, nhưng đi tới nhìn thấy dung nhan già yếu Hoa Mân Côi, từng cái ngạc nhiên đứng ở nguyên địa.

	"Sư. . . Sư nương?"

	Nếu như không theo phục sức trên làm ra phán đoán, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt chỉ sợ còn rất khó nhận ra được.

	Hoa Mân Côi nói: "Vẫn là quan tâm một cái Tông chủ đi."

	Lý Thanh Dương đám người rõ ràng nhớ kỹ sư nương làm trận nhãn, bây giờ dung nhan già yếu đứng tại cổng, vậy đã nói rõ Tông chủ đi thay thế, thế là vội vàng nhìn về phía trận nhãn khu vực, kết quả cái gì cũng không thấy được.

	"Bản tọa ở chỗ này."

	Đột nhiên, có âm thanh truyền đến.

	Đám người vội vàng cúi đầu, chỉ thấy một người tuổi chừng ba năm tuổi hài đồng đứng tại trước người, bởi vì quần áo quá rộng lớn, tựa như bọc lấy Nhất tầng ga giường.

	Mắt to, ngập nước.

	Bộ dáng không chỉ có thể ái, còn rất giống Quân Thường Tiếu.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt bật thốt lên cả kinh nói: "Đây chẳng lẽ là Tông chủ cùng sư nương nhi tử? Chúng ta ở bên trong tu luyện ba năm năm?"

	"Bành —— —— —— —— "

	"Phù phù!"

	Bên mặt bay ra, hoa lệ rơi xuống đất.

	Ấu hài đồng duy trì ra quyền tư thái, cả giận nói: "Ta là nhà ngươi Tông chủ!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng vi rút.

	Tông chủ phu nhân dung nhan già yếu, Tông chủ phản lão hoàn đồng, chẳng lẽ là hao phí thọ nguyên tác dụng phụ?

	"Đi!"

	"Hồi tông môn!"

	. . .

	Cùng ngày.

	Vạn Cổ tông nổ.

	Ly khai một năm Tông chủ hồi, vậy mà biến thành hài đồng!

	Còn có Tông chủ phu nhân, rõ ràng là khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nữ, lại dung mạo già yếu.

	"Hệ thống!"

	Đổi kiện vừa người quần áo về sau, non nớt Quân Thường Tiếu nhảy đến trên ghế ngồi, hỏi: "Có hay không biện pháp nhường nữ nhân kia khôi phục dung mạo?"

	"Vợ ngươi vấn đề không tính lớn, một viên Mỹ Dung đan liền có thể giải quyết vấn đề." Hệ thống nói: "Bất quá, túc chủ thân thể thu thỏ thành hài đồng bộ dáng, chỉ sợ. . . Phốc ha ha ha ha ha. . ."
Kết chương.