Chương 91 : Hiện thực dạy làm người.
Lam Sơn đảo trong rừng, quân phản kháng căn cứ bên trong.

	Ngồi tại trên xe lăn Kairat ngẩng lên cái đầu trụi lủi, nhìn hướng vẩy xuống tại cửa động dương quang, trong ánh mắt là không che giấu được ý mừng.

	Hắn có thể minh xác cảm nhận được, từ thần lại đến đại địa, ban bố thập giới sau, liền thay đổi quá khứ huyết tinh cùng hỗn loạn, thỉnh thoảng cho các tín đồ tràn ngập trí tuệ quang huy chỉ dẫn, cũng lấy nhìn rõ vạn vật cấp độ tích cực tham gia trên biển lớn thế cục, ý đồ trợ giúp quân phản kháng, trợ giúp tất cả người Rorsted, đi ra một điều mặc dù gian nan nhưng có thể nhìn thấy ánh ban mai con đường gai góc.

	Có lẽ đây chính là lại đến đại địa chân thực hàm nghĩa. . . Kairat nhớ một chút vừa rồi tiếp thu được thần dụ, suy đoán kia gọi là Elaine tóc đỏ nữ tử là khiêu động "Tật Bệnh trung tướng" Tracy, khiêu động trên biển lớn lực lượng đối lập, khiêu động các quốc gia cân bằng mấu chốt, mà chỉ có thế giới thế cục trở nên hỗn loạn, người Rorsted mới có thể thu được cơ hội!

	Kairat hít vào một hơi, nhanh chóng bố trí nghi thức, hướng "Hải Thần" khẩn cầu, đem Elaine ảnh chụp vẽ đi ra.

	Làm xong đây hết thảy, hắn bản năng quay đầu nhìn hướng mặt khác một bên, biểu cảm hơi có chút phức tạp.

	Cái hướng kia cư trụ chính là Hải Thần giáo hội Đại Tế Ti, cư trụ chính là nguyên bản ở vào quân phản kháng cao tầng tông giáo nhân sĩ.

	Bọn họ mặc dù không dám chống lại thần dụ, xác thực làm ra thay đổi cực lớn, nhưng ở rất nhiều chi tiết, như cũ đắm chìm ở quá khứ, ngoan cố, bảo thủ, lạc hậu, dã man, cự tuyệt ôm càng văn minh hóa giáo hội. . . Bọn họ lại tiếp tục như vậy, một ngày nào đó sẽ bị thần vứt bỏ. . . Kairat khó mà che giấu nội tâm ý cười, nhưng lại không hiểu dâng lên một loại mãnh liệt bi ai cảm giác.

	. . .

	Đọc xong các tín đồ cầu nguyện, lựa cho ra đáp lại, Klein trở về thế giới hiện thực, tính toán bản thân cũng chủ động ra ngoài tìm người, cũng thuận tiện nhìn một chút nơi nào có chân thực đóng vai cơ hội.

	Hắn tay phải nắm tay nắm cửa lúc, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một đầy đủ hoang đường nhưng lại có thực hiện khả năng ý tưởng:

	"Ta chân thực mục đích cũng không phải là tìm tới tóc đỏ Elaine, mà là nhờ vào đó tiếp xúc 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy, làm rõ phú thương Jimmy. Necker kết cục, làm rõ đám kia có quan hệ Tử Thần cổ lão văn hiến tung tích.

	"Nói cách khác, ta cần chỉ là có thể dẫn ra 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy tóc đỏ Elaine, về phần có phải thật sự hay không, không quan trọng.

	"Ta hoàn toàn có thể chính mình biến thành tóc đỏ Elaine, khiến Danis đem ta đưa đi 'Cự lực sĩ' Orzel nơi đó, thuận tiện nhận lấy treo thưởng, mà ta thì thoải mái đơn giản chờ gặp 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy.

	"Này thao tác thật tao a. . ."

	Klein chợt vung đầu, tìm lý do bác bỏ ý nghĩ này:

	"Mặc dù là người không mặt, nhưng nữ trang ta hiện tại vẫn là không thể tiếp nhận a!

	". . . Chẳng lẽ bước ra phương diện này chướng ngại tâm lý, cũng là đóng vai quy tắc một trong?

	"Hơn nữa ta không lý giải tóc đỏ Elaine, tưởng ngụy trang cũng ngụy trang không giống, chỉ có một tấm da, rất khó lừa qua người quen thuộc nàng, như thế liền không thấy được 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy.

	"Ân, tìm tóc đỏ Elaine chưa chắc là Tracy, còn có thể là vị này hải tặc tướng quân địch nhân.

	"Ta không rõ ràng 'Tật Bệnh trung tướng' chi tiết, tùy tiện làm như vậy không cách nào ước định mức độ nguy hiểm.

	"Ổn một điểm tương đối tốt, tuân theo trái tim ý chí, trước tìm ra tóc đỏ Elaine, từ nàng nơi đó nắm giữ đến chi tiết tình huống, lại cân nhắc hậu tục làm thế nào."

	Lúc này, Klein bỗng nhiên phát giác trong phòng khách có chút không đúng, Danis tiếng ngáy rõ ràng thu nhỏ, thời gian dài thu nhỏ.

	"Băng Sơn trung tướng" tới? Klein vặn động tay nắm cửa, mở ra cửa phòng ngủ.

	Này gần như không có âm thanh trong động tác, Danis một chút xoay người ngồi dậy, mở mắt.

	Hắn cố gắng che dấu khóe miệng đổ xuống ý cười, chủ động nói:

	"Vừa rồi thuyền trưởng đã tới.

	"Nàng nói, 'Huyết chi thượng tướng' đội tàu xuất hiện tại Longtail đảo, cũng tiếp tục đi về phía nam khởi hành, tựa hồ muốn đi vào Cuồng Bạo hải.

	"Nguồn gốc của tin tức này đáng tin cậy!"

	Longtail đảo? Rorsted hải vực tận phương Nam kia hòn đảo? Xem ra "Huyết chi thượng tướng" trước đó xác thực tính toán đến Baiam, nhưng bị Kvitova cùng "Hải vương" Yan. Kottman đối kháng kinh đến, vòng qua nơi này, thẳng đến Cuồng Bạo hải. . . Ân, quan tình báo của hắn lão Quinn không có phát điện báo vô tuyến thông cáo cũng hẳn là nguyên nhân một trong. . . Klein một trận tiếc nuối, chỉ có thể nói kế hoạch không có biến hóa nhanh.

	Hắn vốn định đem săn bắn "Huyết chi thượng tướng" làm điên cuồng nhà mạo hiểm, thợ săn tiền thưởng Gehrman. Sparrow thành danh chi chiến.

	Giết một "Sắt thép" Mcvity thủy chung khuyết thiếu điểm rung động tính. . . Klein không có mở miệng, ánh mắt bình tĩnh nhìn Danis.

	Danis bị nhìn thấy có chút không được tự nhiên, cười khan hai tiếng nói:

	" 'Huyết chi thượng tướng' chuồn đi, ngươi cùng thuyền trưởng hợp tác cũng nên bỏ dở đi?

	"Ta có thể trở về 'Hoàng kim mộng tưởng' hào đi?

	"Hậu tục có thể thông qua người đưa tin của ngươi liên lạc!"

	Klein trầm ngâm dưới, từ trong túi áo lấy ra giấy bút, xoát xoát xoát viết xuống triệu hoán chính mình người đưa tin phương thức.

	Ngay sau đó, cổ tay hắn lắc một cái, khiến tờ giấy kia giống mảnh kim loại mỏng như vậy bay ra ngoài.

	Danis danh sách 9 là "Thợ săn", một thò tay liền thoải mái tiếp nhận tờ giấy kia.

	Hắn ngắm hai lần, lòng bàn tay bỗng nhiên tuôn ra đỏ thẫm hỏa diễm, đem trang giấy hoàn toàn thiêu thành tro tàn:

	"Ha ha, dù cho ta quên lãng, thuyền trưởng cũng có biện pháp để cho ta hồi tưởng lại."

	Hắn dừng một chút, chen ra nụ cười, hỏi lần nữa:

	"Ta có thể trở về 'Hoàng kim mộng tưởng' hào đi?"

	Klein nhẹ nhàng gật đầu:

	"Có thể."

	Có thể. . . Có thể! Danis nhịn được huy quyền chúc mừng xúc động, miễn cho kích thích đến Gehrman. Sparrow tên điên này.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí cười nói:

	"Ta đi trước đem khoảng thời gian này tiền phòng thanh toán, thuận tiện đi ra mua tấm vé tàu, ngươi biết, Baiam gần nhất không bình tĩnh, thuyền trưởng không muốn để cho 'Hoàng kim mộng tưởng' hào đỗ tại nơi này cảng riêng."

	Coi như biết làm người, biết đem tiền phòng kết. . . Klein không nói gì, duy trì lạnh lùng tư thái, phủ thêm áo khoác, cầm lên mũ, tự hành đi ra gian phòng xa hoa.

	Đợi đến bóng lưng của hắn biến mất ở trước mắt, biến mất ở chỗ ngoặt cầu thang, Danis lùi về gian phòng, nắm lại bàn tay, vung mạnh hai lần:

	"Quá tuyệt vời! Quá tuyệt vời!

	"Rốt cuộc tự do!"

	Hắn tuyệt không kéo dài đội lên mũ lưỡi trai, đến "Azure Breeze" quán trọ trước đài thanh toán xong tiền phòng, cũng báo cho đây không phải trả phòng.

	Danis rất mau tới đến trên phố, thẳng đến một tên là "Rong biển quán bar" địa phương, chỉ cảm thấy phía ngoài không khí đều là như vậy thơm ngọt, như vậy để cho lòng người thư sướng.

	Đi vài bước, hắn đột nhiên quét đến dán tại góc rẽ trên tường từng tấm bố cáo:

	". . .'Liệt diễm' Danis, tiền thưởng 5500 bảng!"

	Tấm kia bố cáo cùng Danis chỉ có hai bước khoảng cách, kia quen thuộc dung mạo cùng mang mũ lưỡi trai hắn tạo thành chênh lệch rõ ràng.

	. . . Danis nhe răng nhếch miệng, lộ ra bi thống nụ cười.

	Hắn vội vàng đem vành nón đè thấp, gần như che khuất tự thân nhìn thẳng ánh mắt.

	Nhưng dù là vậy, hắn như cũ lo lắng bất an, tìm gần nhất cửa hàng bách hoá, mua điều màu xám khăn quàng cổ, tầng tầng quấn quanh tại trên cổ, đem mũi tính cả miệng toàn bộ bao bọc vào trong.

	Thẳng đến lúc này, Danis mới thoáng cảm giác buông lỏng, tăng tốc cước bộ, hướng mục đích tiến đến.

	"Rong biển quán bar" thuộc về bản địa hắc bang tụ tập địa phương, thường xuyên có nổi danh hải tặc ẩn hiện.

	Nơi này mặc dù không giống "Cá kiếm quán bar" cùng "Quán bar Lá Phong Hương" như thế liên quan đến rất nhiều tình báo cùng tài nguyên, nhưng cũng có tự thân đặc điểm: Tầng dưới chót con đường đông đảo!

	Danis việc cần phải làm chính là tới đó mua một trương đi Gragas vé tàu đen, này không cần cung cấp tương ứng chứng minh thân phận.

	Hắn biết rõ, mặc kệ lúc trước, vẫn là hiện tại, hắn giấy treo thưởng đều dán đầy tất cả quan phương chỗ bán vé, lúc trước tàu "Bạch Mã Não" khoang hạng nhất vé tàu cũng là thông qua tương tự phương pháp lấy được.

	Tiến vào quán bar, Danis chưa lấy xuống mũ cùng khăn quàng cổ, cẩn thận nhìn quanh một vòng, tìm đến buôn bán vé tàu đen Dnir.

	Hắn cũng không có trực tiếp đi qua, đem tầm mắt từ kia gầy gò đen đúa chừng ba mươi tuổi nam tử trên thân thu hồi, tìm kiếm lên gương mặt lạ.

	Một phen chọn lựa sau, Danis chen qua đám người, đi tới một tại quầy bar uống rượu người trẻ tuổi bên cạnh, vỗ vỗ bả vai của đối phương, đè thấp giọng nói:

	"Giúp một chút."

	"Sự tình gì?" Người tuổi trẻ kia cảnh giác nghiêng đầu, thấy được một tên lén lén lút lút: Nửa dưới gương mặt bị màu xám khăn quàng cổ gói kín, đỉnh đầu mũ lưỡi trai suýt nữa che mắt, căn bản không có gì bộ dáng lộ ra ngoài.

	Trang phục như vậy đơn giản tới nói chính là, xem xét liền rất khả nghi!

	Bởi vì đây là vào đông độ ấm thấp nhất tại chừng mười độ C Rorsted quần đảo!

	Danis chỉ xuống Dnir:

	"Nhìn thấy tên kia không có?

	"Giúp ta mua một trương ngày mai đi Gragas vé tàu."

	Hắn đưa qua ba tấm 1 bảng tiền giấy, cười nhẹ nói:

	"Còn lại thuộc về ngươi."

	Vé tàu đen mặc dù muốn so chính quy vé tàu đắt hơn không ít, nhưng Gragas cũng không xa, 3 bảng thừa sức, đương nhiên, cũng là bởi vì lữ trình hơi ngắn, không cần mua khoang hạng nhất.

	Danis sở dĩ không tự mình đi mua, là lo lắng Dnir nhận ra mình, đến lúc đó sự tình cũng có chút phiền toái.

	Khi hắn treo thưởng còn chỉ có 3000 bảng lúc, cùng cấp độ hoặc càng thấp tầng thứ hải tặc, nhà mạo hiểm cân nhắc đến cần mấy người liên thủ mới có thể giải quyết hắn, phân đến tiền thưởng không đủ để khiến người quên đi "Băng Sơn trung tướng" uy hiếp cùng gánh chịu mất đi sinh mệnh phong hiểm, sẽ rất ít chủ động tập kích hắn, cho nên, tại tương tự chợ đen, an toàn của hắn vẫn là có thể cam đoan.

	Nhưng bây giờ, hắn tiền thưởng đã có 5500 bảng, dù cho mấy người liên thủ, riêng phần mình cũng có thể phân đến không ít mức, mà trên biển lớn, nhiều nhất chính là dân liều mạng!

	Trừ đó ra, không ít cảm thấy tự thân tiền thưởng thấp, muốn chứng minh chính mình cường giả, khẳng định cũng sẽ chọn Danis này tiếng tăm vang phong hiểm nhỏ mục tiêu.

	Chính vì vậy, Danis sợ hãi Dnir quay người liền bán đứng chính mình, dứt khoát thuê gương mặt lạ đi mua dùm.

	Người tuổi trẻ kia nắm tiền mặt, lần nữa nhìn Danis một chút, bỗng nhiên từ vị trí bên trên đứng lên, đi hướng Dnir.

	Hắn trải qua một số tửu quỷ lúc cố ý thả chậm cước bộ, cùng đối phương thấp giọng trao đổi vài câu.

	Danis trông thấy một màn này, đột nhiên cảnh giác, nghĩ đến một vấn đề, đó chính là mình bây giờ, lén lút sợ hãi, xem xét liền rất có vấn đề, phi thường thích hợp đen ăn đen.

	A, ngươi cho rằng "Liệt diễm" tiếng tăm là mua đến sao? Danis chuẩn bị cầm tới phiếu sau, cho những cái kia tính toán đen ăn đen gia hỏa một khắc sâu giáo huấn.

	Đúng lúc này, hắn phát hiện đi vào cửa một đạo thân ảnh quen thuộc, đó là tiền thưởng đạt tới 2800 bảng nổi danh hải tặc, "Mắt xanh" Meath.

	Mà vị này hải tặc rõ ràng nhận thức chuẩn bị đen ăn đen nhóm người kia.

	"Mắt xanh" Meath còn có mấy thực lực không thấp thuộc hạ. . . Danis không chút do dự đứng dậy, thẳng đến quán bar cửa sau.

	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, động tác bén nhạy cường hành chen qua thành đống tửu quỷ, rốt cuộc trốn ra quán bar, sau đó dựa vào phong phú phản truy tung kỹ xảo, triệt để thoát khỏi nhóm người kia.

	Danis không còn dám lưu lại tại trên phố, bởi vì sắc trời đã tối, tuần tra cảnh sát cùng binh sĩ bắt đầu biến nhiều.

	Hắn một đường trở lại "Azure Breeze" quán trọ, mở ra gian phòng xa hoa đại môn, trông thấy Gehrman. Sparrow đang tại bên cửa sổ thưởng thức hoàng hôn cảnh sắc.

	Danis trong lòng khẽ động, chen ra nụ cười nói:

	"Là dạng này, ta vừa rồi quên đi một việc.

	"Thuyền trưởng hỏi ngươi có hứng thú hay không đi Gragas gặp một lần?"

	Đây là lúc trước hắn giấu diếm vấn đề, tính toán trở về liền nói cho thuyền trưởng, Gehrman. Sparrow không có hứng thú, nhưng bây giờ, hắn phát hiện, nếu như mất đi này điên cuồng nhà mạo hiểm, chính mình đại khái tỷ lệ không có cách nào còn sống rời đi Baiam.
Kết chương.