Chương 251: Hạnh phúc thời gian muốn tới lạc.

	Cố Thu Tuyết nghe Lâm Tễ Trần, sắc mặt lúc này mới chậm rất nhiều, hướng Nhậm Lam nói: "Ngươi là. . . Tiểu Trần nói Nhậm Lam đồng học a?"

	Nhậm Lam đi nhanh lên quá khứ, ngoan ngoãn ngồi xuống, gà con mổ thóc gật đầu: "Là ta là ta, thật xin lỗi, ta thật không phải là cố ý."

	Cố Thu Tuyết ngượng ngùng nói: "Là ta nên nói có lỗi với, ta hiểu lầm ngươi, nhưng ngươi xuất thủ quá nặng đi, ta liền nhất thời nóng vội, ngươi chớ để ở trong lòng."

	"Không có việc gì không có việc gì, vẫn là ta quá vọng động rồi, ta hẳn là thấy rõ ràng lại động thủ."

	Nhậm Lam tại Cố Thu Tuyết trước mặt hiểu chuyện cực kỳ, cái gì trách nhiệm đều hướng trên người mình ôm.

	Hai nữ nhân tâm địa vốn là đều rất hiền lành, cái này nói rõ ràng về sau, cũng liền tiêu tan hiềm khích lúc trước.

	Cố Thu Tuyết cũng đã sớm nghe Lâm Tễ Trần nói qua, mình bên ngoài thuê cái phòng ở, còn có cái học tỷ đương bạn cùng phòng.

	"Lâm ca ca. . . Đường Đường có thể ra sao?"

	Một đạo trẻ thơ thanh âm truyền đến.

	Lâm Tễ Trần cười hướng Ngưu Nãi Đường ngoắc, nói: "Đường Đường tới, đến gọi tỷ tỷ."

	Ngưu Nãi Đường nghe vậy nhảy nhảy nhót đáp đi tới: "Tỷ tỷ tốt ~ "

	"Tỷ, đây là ta chủ thuê nhà hài tử, chủ thuê nhà đi công tác đi, liền ủy thác ta chiếu cố mấy ngày." Lâm Tễ Trần giới thiệu nói.

	Cố Thu Tuyết một chút liền thích Ngưu Nãi Đường cái này đáng yêu lại nhu thuận tiểu nữ hài, vội vàng cùng với nàng chào hỏi, còn từ trong rương hành lý xuất ra mua đồ ăn vặt đưa cho nàng.

	Cố Thu Tuyết đến, để Lâm Tễ Trần cảm giác trên ánh mắt đau đớn đều có thể bỏ qua.

	"Tỷ, ngươi lần này tới, nhưng không cho lại về kinh đô nha."

	Cố Thu Tuyết hé miệng cười một tiếng, nói: "Tỷ đều đến Giang Lăng, ngươi cảm thấy ta sẽ còn nhớ lại đi sao?"

	"Hắc hắc, vậy thì tốt quá, ngày mai ta cho ngươi định cabin trò chơi, chúng ta hai tỷ đệ về sau ngay tại trong trò chơi đại sát tứ phương, không đâu địch nổi!" Lâm Tễ Trần cười ngây ngô không thôi.

	Cố Thu Tuyết ngược lại là có chút lo lắng: "Tỷ liền sợ hoàn toàn sẽ không chơi đùa, kéo ngươi chân sau, nếu không ta còn là tại Giang Lăng tìm công việc khác đi."

	"Đừng a, tỷ, ngươi nghe ta thử một chút lại nói, lại nói ngươi sẽ không chơi, không phải còn có ta dạy cho ngươi a, đệ đệ ngươi hiện tại thế nhưng là « Bát Hoang » đệ nhất cao thủ, có thể ra tên."

	Lâm Tễ Trần vội nói, hắn cũng không hi vọng Cố Thu Tuyết lãng phí thời gian nữa đi tìm công việc khác, nói cái gì cũng muốn để Cố Thu Tuyết đến Bát Hoang bên trong đến phát triển.

	"Tốt a, kia tỷ thử một chút." Cố Thu Tuyết gặp Lâm Tễ Trần kiên trì, cũng liền đành phải đáp ứng.

	"Ai u ta đi! Ta suýt nữa quên mất, ta trò chơi còn tại xoát bí cảnh đâu!"

	Lâm Tễ Trần vỗ đùi, đột nhiên nhớ tới.

	"Vậy ngươi mau đi đi, công việc trọng yếu." Cố Thu Tuyết thúc giục nói.

	"Tốt, ta xoát xong bí cảnh liền đến." Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian về trước trò chơi.

	Lâm Tễ Trần sau khi đi, Nhậm Lam liền chủ động mang Cố Thu Tuyết tham quan trong nhà.

	Cố Thu Tuyết đơn giản xem hết cái này nhà mới, tương đương hài lòng.

	Kỳ thật chỉ cần có thể cùng Lâm Tễ Trần đợi cùng một chỗ, cho dù là phôi thô phòng, nàng đều sẽ cảm thấy rất cảm thấy ấm áp.

	Nhưng theo nàng đến, vấn đề cũng tới, gian phòng giống như. . . Không đủ ở a.

	Hai phòng ngủ một phòng khách, chỉ có hai gian phòng ngủ, Nhậm Lam cùng Ngưu Nãi Đường một gian phòng, lại thêm hai đài cabin trò chơi, đã sớm chật ních.

	Chỉ còn lại Lâm Tễ Trần gian kia phòng ngủ.

	Bất kể thế nào phân phối, đều chỉ có thể là hai hai phân ngủ.

	"Nhậm tỷ tỷ, nếu không ta về nhà ngủ đi."

	Hiểu chuyện Ngưu Nãi Đường chủ động đưa ra nhường ra vị trí, nhưng một giây sau, tiểu cơ linh quỷ lại bắt đầu nói bổ sung: "Hoặc là ta cùng Lâm ca ca ngủ cũng được."

	Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết đều là gương mặt đỏ lên, không biết nên nói cái gì.

	Lúc này Lâm Tễ Trần đã kết thúc bí cảnh, vội vàng hạ tuyến.

	Nghe thấy Ngưu Nãi Đường, hắn tùy tiện nói ra: "Tỷ, ngươi ngủ phòng ta đi, dù sao ta đều là tại cabin trò chơi bên trong đợi, con mụ điên cùng Ngưu Nãi Đường cũng chỉ là ở tạm, một cái muốn về trường học, một cái muốn về nhà , chờ các nàng đi ngươi lại dời đi qua cũng không muộn."

	Cố Thu Tuyết nghe vậy gật gật đầu, cùng Lâm Tễ Trần ngủ một phòng, cũng không phải chưa từng xảy ra.

	Nhậm Lam cũng không nghĩ nhiều, người ta hai tỷ đệ ngủ một phòng cũng không có gì ghê gớm.

	Lâm Tễ Trần không nói lời gì cầm Cố Thu Tuyết hành lý liền tiến vào mình phòng.

	Nhậm Lam gặp không có chuyện gì, liền mang theo Ngưu Nãi Đường trở về chơi đùa.

	Lâm Tễ Trần thì không có nửa điểm tiến trò chơi tâm tư.

	Hắn cùng Cố Thu Tuyết phân biệt hơn một tháng, đây là Lâm Tễ Trần sau khi sống lại lần thứ hai gặp lại, hắn vẫn như cũ có chuyện nói không hết muốn nói.

	Hai tỷ đệ đợi trong phòng lẫn nhau trò chuyện, mãi cho đến đêm khuya, thẳng đến Cố Thu Tuyết gánh không được bối rối ngủ mất mới bỏ qua.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem liền ngủ ở hắn trên giường Cố Thu Tuyết, nhìn chằm chằm nàng tinh xảo khuôn mặt, tuyệt mỹ ngũ quan, tựa hồ làm sao đều nhìn không đủ.

	Mình kiếp trước thật là một cái bại não thêm mắt mù, làm sao lại vứt bỏ tốt như vậy tỷ tỷ theo đuổi một cái trà xanh đâu.

	Càng nghĩ Lâm Tễ Trần càng đối với kiếp trước mình im lặng đến cực hạn.

	Cái này rất giống kia thần tượng trong phim nam chính, đối thông minh xinh đẹp hiền lành hiểu chuyện nữ số hai chẳng thèm ngó tới, ngược lại đối vụng về nhược trí lôi thôi lếch thếch nữ chính tình có chỗ thuộc.

	Đừng nói người khác xem không hiểu, chính là chính Lâm Tễ Trần đều xem không hiểu.

	Hôm sau.

	Một trận mùi thơm đem Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam còn có Ngưu Nãi Đường đều cho từ cabin trò chơi bên trong dẫn dụ ra.

	Ba người đi ra cửa phòng, chỉ gặp khách sảnh bàn ăn bên trên, dọn lên phong phú bữa sáng, mùi thơm nức mũi, thẳng câu ba người thèm trùng.

	Trong phòng bếp, Cố Thu Tuyết ngay tại bận rộn, gặp bọn họ ba cái đều tỉnh dậy, liền cười nói: "Tất cả đứng lên à nha? Ta còn chuẩn bị đi gọi các ngươi đâu, nhanh rửa mặt ăn cơm đi."

	"Ta trước!"

	"Ta đi trước!"

	"Đường Đường muốn trước đi ~ "

	. . .

	Ba người không hẹn mà cùng chen hướng phòng vệ sinh, kém chút giữ cửa cho chen sập.

	Rửa mặt về sau, ba người lần lượt chạy đến, Cố Thu Tuyết cũng đem bữa sáng toàn bộ làm xong.

	Nhậm Lam nhịn không được trước đựng bát hải sản cháo, múc một ngụm kém chút sấy lấy, lại kẹp lên một khối sắc tốt thịt bò bánh cắn một cái, lập tức phát ra thỏa mãn thanh âm.

	"Ta nhỏ mẹ a, ăn quá ngon đi! Thu Tuyết tỷ, đây đều là chính ngươi làm sao?"

	Cố Thu Tuyết một bên cho Lâm Tễ Trần cùng Ngưu Nãi Đường múc cháo một bên gật đầu cười khẽ: "Ừm, buổi sáng ta nhìn trong tủ lạnh có đồ ăn, liền thuận tiện làm."

	Nhậm Lam sợ hãi than nói: "Tay nghề này đơn giản so cấp năm sao đầu bếp còn tốt! Thu Tuyết tỷ ngươi nếu là mở tiệm cơm, tuyệt đối mỗi ngày bạo mãn! Tại sao có thể có tốt như vậy trù nghệ đâu, so mẹ ta làm được đều ngon."

	Cố Thu Tuyết ngượng ngùng cười cười, nói: "Không có như thế khoa trương, đây đều là ta lúc đi học chiếu cố Tiểu Trần thời điểm luyện ra được, ngươi thích ăn liền ăn nhiều một điểm."

	"Ừm ân, ta nhất định ăn nhiều!" Nhậm Lam nói vùi đầu gian khổ làm ra.

	Ngưu Nãi Đường cũng đã hoàn toàn đắm chìm trong mỹ thực bên trong, nàng cũng chưa ăn qua ăn ngon như vậy sớm một chút, ăn đến ngay cả đầu đều không rảnh nâng lên.

	Lâm Tễ Trần nhìn các nàng hai bộ kia chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, dở khóc dở cười.

	Đến, xem ra chính mình về sau nếu là lại nấu cơm, chắc là phải bị hai người bọn họ chê.

	Bất quá có sao nói vậy, Cố Thu Tuyết trù nghệ Lâm Tễ Trần cũng là một mực ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Lần trước đi kinh đô, Cố Thu Tuyết bởi vì phải đi làm không có thời gian nấu cơm cho hắn.

	Hiện tại cuối cùng có thể ăn vào Cố Thu Tuyết làm đồ ăn, mà lại về sau mỗi ngày đều có thể ăn vào.

	Ngẫm lại Lâm Tễ Trần đã cảm thấy hạnh phúc thời gian muốn tới!

	····
Kết chương.