Chương 71 : Có chút ưa thích.
Trần Bình An thần tình hoảng hốt mà đi ra khỏi phòng, đi vào tiểu viện, ngẩng đầu nhìn lại, mặt trời nhô lên cao, ánh mắt càng rõ ràng, bầu trời như là cởi ra từng tầng một men (gốm, sứ) sắc gốm sứ phôi, trơn bóng động lòng người.

	Trần Bình An trong lúc vô tình phát giác được hô hấp có chút ngưng trệ, liền ngồi ở ngưỡng cửa, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, hai tay mười ngón kết kiếm lô quyền cái cọc.

	Một nén nhang về sau, Trần Bình An lúc này mới cảm thụ khí tức vững vàng trôi chảy đứng lên, vừa muốn đứng người lên, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, đặt mông ngồi trở lại cánh cửa, trừng to mắt nhìn lại, chẳng biết lúc nào sân nhỏ nơi hẻo lánh, im lặng nằm một khối hòn đá màu đen, thế gian tốt nhất cọ sát kiếm đá, Trảm Long đài!

	Trần Bình An tranh thủ thời gian đứng dậy, bước nhanh tới, ngồi xổm người xuống cẩn thận chu đáo, cùng lúc trước này tòa sụp đổ thiên quan tượng thần đài chỗ ngồi so sánh với, giống như bị người cắt đậu hũ tựa như, một đao thẳng tắp xuống dưới, liền gọn gàng mà linh hoạt mà một phân thành hai. Trần Bình An nhào nặn cái cằm, từng điểm từng điểm chuyển vị trí, thay đổi một cái phương vị ngồi cạnh, Đông Nam Tây Bắc dịch một vòng, bờ mông trở lại tại chỗ về sau, càng xác định, đúng là "Bồ tát gật đầu" cái kia cỗ tượng thần dưới chân đài chỗ ngồi.

	Điều này làm cho Trần Bình An vẻ sợ hãi, Ninh cô nương tuy rằng ưa thích kể một ít khẩu khí rất lớn mà nói, nhưng mà nàng sở hữu đối xử lạnh nhạt ngồi yên nói, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm làm giả, nàng nói kiên cố dị thường Trảm Long đài, chỉ có thể bị đại kiếm tiên hoa lớn đại giới mới có thể bổ ra, Trần Bình An liền vững tin không thể nghi ngờ. Như vậy cái này khối Trảm Long đài là mình dài chân rồi, sau đó một đường chạy đến hắn Trần Bình An gia đình con cái?

	Hôm nay Trần Bình An đã biết rõ trên đời thật có thần tiên quỷ quái, còn có vô số kể Khỉ Mặt Xanh tinh mị, nhưng mà tảng đá thành tinh, khả năng không lớn đi? Hơn nữa, nó chạy trong nhà ai cũng có thể hưởng điểm phúc, chạy chính mình nhà cửa con cái ngoại trừ bị tội còn có thể làm cái gì, có đần như vậy tảng đá tinh sao?

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Này, ngươi có thể nói chuyện không? Hoặc là có thể nghe hiểu ta nói gì sao?"

	Đương nhiên không thể.

	Nghi thần nghi quỷ thiếu niên lay động đầu, xem không đủ.

	Đại khái là lúc trước cái kia cảnh trong mơ quá mức rõ ràng, Trần Bình An kỳ thật đến bây giờ còn không có trì hoãn tới đây, dẫn đến hiện đang nhìn cái gì đều lộ ra cổ quái.

	Rất nhiều khi không có suy nghĩ sâu xa việc nhỏ, hôm nay chuỗi cùng một chỗ, giống như thoáng cái đã nói đến đã thông.

	Tề tiên sinh nói trên đời hoàn toàn chính xác có, Ninh Diêu càng là đã nói bên ngoài thiên địa kỳ quái,

	Cho dù là Diêu lão đầu, kỳ thật cũng đã sớm vụn vụn vặt vặt nói rất nhiều, vô cùng đơn giản vào núi một chuyện, có rất nhiều chú ý, Diêu lão đầu đã từng nói rất nhiều, ví dụ như những cái này không ngờ gốc cây già tảng, có thể là sơn thần chỗ ngồi, ngồi không được. Còn nói dưới đời này núi, vô luận lớn nhỏ, kỳ thật nhất mạch tương thừa, chỉ bất quá có tổ tôn phân chia.

	Trần Bình An tại thời khắc này, đột nhiên rất ngạc nhiên, rất muốn biết rõ thị trấn nhỏ chỗ ly châu động thiên, đến cùng như thế nào mới có thể chứng kiến toàn cảnh? Có phải hay không chỉ có leo đến này tòa so với Phi Vân sơn cao hơn ngọn núi, mới có thể nhìn một cái không sót gì?

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, cúi đầu nhìn xem cái kia khối hòn đá màu đen, nghĩ đến muốn đem nó dọn đi tiệm rèn, Ninh cô nương khẳng định phải dùng tới cái này khối cọ sát kiếm đá. Về phần đến lúc đó Ninh cô nương xử trí như thế nào tảng đá, là lựa chọn chính mình cọ sát kiếm, còn là giao cho Nguyễn sư phó, với tư cách hỗ trợ đúc kiếm tạ lễ, Trần Bình An dù sao không sao cả, hắn đầu rất là hiếu kỳ cọ sát kiếm đá đến cùng như thế nào cọ sát kiếm, sẽ không phải là cùng chính mình cọ sát đao bổ củi không sai biệt lắm?

	Trần Bình An làm việc chưa bao giờ dây dưa dài dòng, quyết định sau đó liền lập tức động thủ, duỗi ra hai tay đem cọ sát kiếm đá trở lên giơ lên, có thể giơ lên cách mặt đất hơn tấc khoảng cách, có chút trầm trọng, nhưng còn không đến mức chuyển bất động, như vậy cũng tốt làm, Trần Bình An đi phòng tìm đến một cái cái sọt.

	Rất nhanh thiếu niên liền học thuộc cái sọt đi tại hẻm Nê Bình, cọ sát kiếm đá phía trên bao trùm một kiện quần áo.

	Đi ra hẻm Nê Bình về sau, Trần Bình An phát hiện trên đường cái người đi đường phần đông, đoán chừng là trận kia đột nhiên xuất hiện đêm tối, làm cho người ta hãi đến sợ, hôm nay thật vất vả thấy được lớn Thái Dương, liền thậm chí nghĩ lấy đi ra xuyên qua khẩu khí. Vì vậy tuyệt đại đa số thị trấn nhỏ dân chúng đều rời nhà cửa, đi ra ngõ hẻm làm ra đến đường lớn, đều nghị luận, thỉnh thoảng có người vội vàng chạy qua, la hét giếng Thiết Tỏa đã triệt để khô héo rồi, liền cái kia giắt trong giếng không biết trăm ngàn năm khóa sắt, cũng cho nhà ai hỗn đản cho vụng trộm mang đi giấu ở nhà. Càng có e sợ cho thiên hạ không loạn hài đồng đứa nhỏ, tốp năm tốp ba, sôi nổi, vẻ mặt tràn đầy vui vẻ, bừa bãi lộn xộn nói qua cái kia khỏa lão cây hòe biến cố.

	Nguyên lai cái kia khỏa lão hòe "Trong vòng một đêm" nhổ tận gốc, ngã vào trên đường cái, đầy đất vỡ vụn hòe cành cùng cùng khô héo lá hòe, ngay từ đầu rất nhiều phụ cận dân chúng cảm thấy chớ lãng phí, liền thuận tay nhặt được cành lá về nhà nhóm lửa, một ít cái bại hoại thanh tráng, không tình nguyện bị nhà mình gái đã có chồng thúc giục, mang theo đao bổ củi đi đánh chém càng vừa thô vừa to một chút hòe cành. Không phải là không có người ngăn trở, đời đời sinh hoạt tại lão cây hòe xung quanh thị trấn nhỏ lão nhân, phần lớn vô cùng đau đớn, đối với những cái kia chiếm loại này thiếu đạo đức tiện nghi hán tử bà nương, trực tiếp chửi ầm lên, cũng có lão nhân tận tình khuyên bảo nói qua lão hòe cùng thị trấn nhỏ nguồn gốc, nói cái này cây là có Linh khí, qua nhiều năm như vậy, liền cành khô rơi xuống cũng chỉ chọn đêm dài vắng người thời điểm, không muốn nện ở đầu người lên, lại càng không nói mỗi gặp thu hoạch không thích thời điểm, gốc cây già hòe tiêu như gạo, lấp đầy bao nhiêu người bụng.

	Không dùng được.

	Những cái kia thanh tráng nam nhân hoặc là hờ hững, chỉ để ý vùi đầu chặt, tính khí kém một điểm đấy, hãy cùng lão nhân nổi lên xung đột, xô xô đẩy đẩy. Tóm lại có chút loạn.

	Nghe được lão cây hòe bên kia động tĩnh về sau, Trần Bình An học thuộc cái sọt, do dự, để lại chậm bước chân, ba bước vừa quay đầu lại, nhìn về phía lão hòe phương hướng. Trực giác nói cho hắn biết có lẽ đi cây hòe bên kia ngó ngó, nhưng mà đáy lòng lại có một thanh âm, lại để cho hắn tranh thủ thời gian đi tiệm rèn.

	Hắn đột nhiên chứng kiến một cái như gió linh hoạt thân ảnh, từ bên cạnh mình gặp thoáng qua, là một cái mặc áo bông lớn màu hồng tiểu cô nương, làm cho người ta dở khóc dở cười là nhỏ khuê nữ trên bờ vai, khiêng một cây thô như thanh tráng cánh tay hòe cành, hòe cành đám người dài, tiểu cô nương bước chân nhanh chóng, cùng bánh xe tựa như, hoạt bát dí dỏm rất.

	Trần Bình An liếc liền nhận ra nàng, là cái kia độc lai độc vãng tiểu cô nương, qua như gió, ưa thích tại thị trấn nhỏ bốn phía dạo chơi, nàng cùng Cố Sán thuộc về không đánh nhau thì không quen biết, trước đó không lâu tại Thanh Ngưu Bối lại gặp qua một lần, nàng đi theo những cái kia thần tiên nhân vật bên người, giống như cùng vị kia đạo cô tuổi trẻ quan hệ thực tế tốt, Trần Bình An vẫn đưa cho nàng một khối tiểu đá Xà Đảm.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian lên tiếng hô nàng, áo hồng tiểu cô nương quay đầu, thấy là Trần Bình An về sau, nhếch miệng cười cười, một đôi rất biết nói chuyện mùa thu Thủy Nhãn con mắt, giống như đang nói ngươi có việc nói mau a, ta nghe đâu rồi, ta còn muốn vội vàng con kiến dọn nhà!

	Trần Bình An nhịn cười, vẫy tay nói: "Ta thương lượng với ngươi chuyện này, tối đa chậm trễ ngươi trong chốc lát."

	Áo bông lớn màu hồng tiểu cô nương, khiêng nhánh cây liền quyết định nhanh chóng mà đã chạy tới, hơi hơi nghiêng người, nàng ngẩng đầu, có chút nghi hoặc.

	Trần Bình An hỏi: "Cái này cắt ra nhánh cây, ngươi là từ lão cây hòe bên kia đưa đến a?"

	Tiểu cô nương dùng sức gật đầu, tiếc nuối nói: "Không nhanh một chút, cũng bị người cướp sạch rồi. Ta khí lực nhỏ, chỉ có thể chuyển đến động như vậy hơi lớn đấy, ta tranh thủ nhiều chạy vài chuyến."

	Trần Bình An tâm tư nhanh quay ngược trở lại, thử dò hỏi: "Nhà của ngươi nếu như là tại phố Phúc Lộc bên kia, vậy xa, ngươi nếu như tin được ta, trước tiên có thể đem hòe cành đặt ở nhà ta sân nhỏ, như vậy ngươi có thể qua lại nhiều chạy vài chuyến."

	Tiểu cô nương yên lặng cân nhắc lợi hại, chăm chú suy nghĩ đồng thời, nàng một mực ở quan sát Trần Bình An ánh mắt cùng sắc mặt, đại khái là cảm thấy Trần Bình An không có ý xấu, nàng gật đầu nói: "Vậy ngươi muốn ta làm cái gì? Trước đó đã nói, ta có thể gánh không nổi quá lớn nhánh cây, rất nặng đấy, ta hiện tại bả vai thì có điểm hướng là hỏa thiêu gặp."

	Trần Bình An móc ra một chuỗi chìa khoá, tháo xuống trong đó một chút, đưa cho tiểu cô nương, "Đây là nhà ta cửa sân chìa khoá, ngươi cầm lấy. Ta không nên ngươi làm nhiều cái gì, chẳng qua là cho ngươi đoạt cây hòe cành thời điểm, nhìn xem trên mặt đất có không có không có biến vàng Lục sắc lá cây, có lời nói liền nhớ kỹ giúp ta thu lại."

	Nàng không có tiếp nhận chìa khoá, trừng to mắt, "Tại đây?"

	Trần Bình An cười nói: "Đúng, tại đây cái. Ngươi biết nhà ta địa phương đi?"

	Nàng ừ một tiếng, "Hẻm Nê Bình bên tay trái vài, cái thứ mười hai tòa nhà."

	Nàng cuối cùng vẫn là không có tiếp nhận chìa khoá, "Nhà của ngươi bên kia tường viện không cao, ta có thể đem hòe cành nhẹ nhàng bỏ vào, không cần mở ra cửa sân."

	Trần Bình An mới thu hồi chìa khoá, áo hồng nữ hài đã quay người chạy vội rời đi.

	Trần Bình An cảm thấy nàng giống như là tiến vào núi chính mình, nàng là đi phố mặc ngõ hẻm, hắn là trèo đèo lội suối.

	Trần Bình An đi ra thị trấn nhỏ, cho đến thẳng nam, đợi đến lúc hắn tới gần "Cầu vòm" thời điểm, hoảng sợ phát hiện cầu vòm không thấy.

	Đã khôi phục thành trong trí nhớ này tòa cũ kỹ thạch củng kiều.

	Chẳng biết tại sao, cầu vòm tuy rằng mới tinh thở mạnh, còn treo mắt sáng chữ vàng tấm biển, có thể Trần Bình An còn là ưa thích trước mắt cầu cũ.

	Trần Bình An đứng Jae Suk cầu cái này một đầu, không khỏi nhớ tới cái kia không cách nào giải thích mộng, hít thở sâu một hơi khí, chậm rãi đi đến sườn dốc.

	Càng là tới gần cầu chỗ giữa, Trần Bình An lại càng là khẩn trương, vốn là mồ hôi đầm đìa, càng thêm mồ hôi rơi như mưa, chẳng qua là chờ hắn đi thẳng đến rồi cầu hình vòm cái kia một đầu, cũng không có bất kỳ sự tình phát sinh, Trần Bình An tự giễu cười cười, nhanh hơn bước chân hướng tiệm rèn đi đến.

	————

	Thanh Ngưu Bối bên kia, Dương lão đầu ngồi ở màu xanh dốc đá biên giới, từng ngụm từng ngụm lấy ra lấy thuốc lá rời.

	Lão nhân dưới chân thủy đàm, rung động từng trận, sóng ánh sáng lăn tăn, dưới mặt nước, giống như có rất nhiều rất nhiều thủy thảo tại lay động, lớn Thái Dương phía dưới, vẫn là lộ ra một cỗ không cách nào nói rõ âm trầm biến hoá kỳ lạ.

	Trên mặt nước, dần dần hiện ra một trương mơ hồ bà lão gương mặt, nhưng mà nàng rồi lại có được một đầu quạ màu xanh tóc, ở trong nước nở rộ, lúc này bà lão như cha mẹ chết, rung giọng nói: "Đại tiên, đêm qua ta là thật sự không dám tới gần bên kia a, ta thử nhiều lần, thoáng qua một cái đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ như là chui vào nồi chảo, so với phanh thây xé xác còn khó chịu hơn, đại tiên, ngươi tạm tha qua nho nhỏ đi, thật sự là không có cách nào a."

	Dương lão đầu lạnh lùng nói: "Ta không phải là đến hưng sư vấn tội đấy, ngươi về sau cũng giống nhau, chỉ cần làm đủ khả năng sự tình, nghiêm túc, là được rồi. Bất quá bây giờ có một cái cơ hội ngàn năm một thuở, bày ở trước mặt ngươi, liền nhìn ngươi chính mình có dám hay không tranh thủ."

	Bà lão màu u lục  khuôn mặt đi theo nước đi lang thang, không nói ra được quỷ khí rậm rạp, nghe được vị kia đại tiên cố ý vì chính mình chỉ điểm ra một con đường sáng, tranh thủ thời gian bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.

	Lão nhân chậm rãi nói ra: "Hôm nay tiểu động thiên đã chậm rãi trở xuống nhân gian, cùng mặt đất giáp giới, đang đứng ở lạc địa sinh căn mấu chốt thời kì, qua không được bao lâu, sẽ phải cùng Đại Ly vương triều bản đồ đồng khí liên chi, ngươi sở dĩ chỉ có thể được xưng là sông bà, mà không phải hà bá, giống như là ở thế tục vương triều, ngươi vẫn đang chỉ là không vào Thanh Lưu phẩm trật quan lại nhỏ, cũng không chính thức đạt được viên chức, một bước chi kém, cách biệt một trời một vực."

	Hắn dùng lão Thuốc cán hướng thạch củng kiều bên kia chỉ một cái, "Chi như vậy, căn nguyên không tại ở ngươi hạt cảnh nhỏ, mà tại tại địa bàn của ngươi bị chặn ngang chặt đứt, nhìn thấy này tòa cầu chưa, chính là nó đem tương lai của ngươi hương khói chặt đứt, ngươi bây giờ chỉ cần có thể từ cầu phía dưới đi qua, có thể có một phần lớn tiền đồ. Ngươi vị trí này dòng suối nhỏ, tương lai sẽ trở thành rất nhiều trọng yếu dòng sông ngọn nguồn, đừng nói là một đầu tóc xanh dài không quá mấy trăm dặm hạ đẳng hà bá, chính là bị Đại Ly sắc phong làm sông lớn thần, sợi tóc dài đến vài ngàn dặm, cũng không khó."

	Bà lão tròng mắt hơi hơi chuyển động.

	Dương lão đầu cũng không thúc giục, cười nói: "Bùn nhão trong nằm kỳ thật cũng man thoải mái đấy, đúng hay không, tại sao phải người khác nâng dậy, đúng hay không?"

	Bà lão lúc trước sinh ra khiếp ý không dám một cái đáp ứng, lúc này nghe được đại tiên châm chọc khiêu khích, trong lòng biết không ổn, lập tức xin khoan dung, hồ sâu suối nước lập tức cuồn cuộn.

	Lão nhân thờ ơ, lạnh nhạt nói: "Tiếp tục làm chó vẩy đuôi mừng chủ cá chạch, còn là hóa thành tọa trấn một phương vận tải đường thuỷ sông Giao, lúc này một lần hành động. Còn có, đừng quên lúc trước ta là đã nói với ngươi như thế nào, con đường này, không có đường quay về có thể đi, chỉ có thể một con đường đi đến màu đen, dưới đời này không có một lần vất vả suốt đời nhàn nhã chuyện tốt, lời nói khó nghe đấy, thị trấn nhỏ dân chúng ai cũng có thể có thiện báo, nhưng mà như thế nào cũng không tới phiên ngươi."

	Vị kia thần thông quảng đại đại tiên, càng là như thế mây trôi nước chảy, sông bà bà lão càng là trong nội tâm bồn chồn, cuối cùng hung hăng cắn răng một cái, mạnh mẽ lẻn vào trong nước.

	Sau một lát, bà lão thân ảnh biến mất không thấy gì nữa, nhưng mà tại Thanh Ngưu Bối cùng thạch củng kiều ở giữa suối nước ở bên trong, giống như có một vòng âm u lục bóng đen, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng hạ du.

	Đạo này bóng đen tới gần thạch củng kiều về sau, tốc độ thả chậm, cuối cùng quả thực chính là con rùa đen hoa nước bình thường.

	Khoảng cách Ly Thạch cầu hình vòm này tòa hồ sâu còn có hơn mười trượng, sông bà bà lão thân ảnh bỗng nhiên gia tốc, hiển nhiên là cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn liều chết đánh cược một lần rồi.

	Một du mà qua.

	Thông suốt.

	Bà lão một hơi lao ra tầm hơn mười trượng về sau, dưới nước thân ảnh đánh cho một cái xoáy, vì ăn mừng sống sót sau tai nạn, kìm lòng không được mà từng vòng chuyển động đứng lên, một đoàn tóc xanh quấn quanh cái kia bộ đã mất huyết nhục gầy còm thể xác.

	Vị này sông bà đứng thẳng lơ lửng tại suối nước chính giữa, ngẩng đầu nhìn về phía này tòa thạch củng kiều, rốt cuộc rành mạch thấy được cái thanh kia lão kiếm đầu.

	Như trước rỉ sét loang lổ, cùng nàng còn là nhi đồng lúc, hàng năm lúc, thiếu phụ lúc chứng kiến, cũng không nửa điểm khác thường.

	Nhưng mà sau một khắc, chẳng qua là nhìn nhiều lão kiếm đầu cái nhìn này sông bà bà lão, một đôi tròng mắt tại chỗ bạo liệt.

	Kêu rên.

	Suối nước cuồn cuộn, sóng hoa từng trận.

	Hồi lâu sau, một đoạn này dòng suối nhỏ cuối cùng khôi phục gió êm sóng lặng, bà lão một lần nữa sinh ra một đôi mắt, nhưng mà nàng trở nên khí tức gầy yếu, bên tai vang lên vị kia đại tiên tiếng nói, "Người ta không hiếm có để ý tới ngươi, đó là ngươi tổ tiên bốc lên khói xanh, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước. Về sau trải qua cầu đá thời điểm, nhớ lấy không nên ngẩng đầu."

	Bà lão nhu nhu ừ ừ nói: "Không dám, cũng không dám nữa."

	Dương lão đầu tiếng nói  âm u truyền đến, "Ngươi chỉ để ý xuống bơi đi, thử nhìn một chút có thể bơi tới ở đâu. Trải qua này tòa tiệm rèn thời điểm, cũng đừng quá càn rỡ. Nhưng mà không cần quá lo lắng, sự hiện hữu của ngươi, có thể làm cho này suối nước trở nên càng 'Âm trầm " một khi thúc đẩy sinh trưởng nước chảy tinh, có lợi cho đúc kiếm rèn luyện, vì vậy vị kia Nguyễn sư, sẽ không làm khó ngươi. Ngươi muốn là làm sự tình cần cù, không thể nói trước người ta còn có thể bố thí cho ngươi một chút cơ duyên. Ly châu động thiên tuy rằng vỡ vụn, Linh khí nhanh chóng tràn đầy tứ tán, có thể nói chung trên còn có thể kéo dài cái ba bốn mươi năm, Nguyễn sư thánh nhân vị, củng cố rất, với hắn mà nói, ngược lại là chuyện tốt."

	Bà lão nhẹ nhàng thở ra, nịnh nọt nói: "Cẩn tuân đại tiên pháp chỉ."

	Thanh Ngưu Bối bên này, có tiếng người lời nói trong tràn đầy khâm phục, "Tiền bối thật lớn thần thông, lại có thể tự hành sắc bìa một phương hướng sông bà, mấu chốt là còn có thể không kinh nhiễu đến thiên đạo."

	Dương lão đầu vẫn như cũ bảo trì ban đầu tư thế ngồi, đầu cũng không chuyển, cười lạnh nói: "Sông bà, cùng hà bá, một chữ chi kém, khác nhau một trời một vực. Loại người như ngươi người đọc sách, sẽ không hiểu?"

	Người đến đúng là Quan Hồ thư viện lớn nhất đọc sách hạt giống, Thôi Minh Hoàng, hắn sẽ phải là cuối cùng một vị ly khai nơi đây người xứ khác.

	Vị này phong thần ngọc lãng anh tuấn thư sinh, cười nói: "Đã rất nghe rợn cả người rồi. Tại một cái chặt đầu trên đường, cứng rắn xóa ra đường nhỏ, bực này thủ bút, không phải do vãn bối không bội phục."

	Dương lão đầu lạnh nhạt hỏi: "Tiểu tử, ngươi biết của ta thân phận?"

	Thôi Minh Hoàng lắc đầu cười nói: "Sơn chủ trước đó cũng không báo cho biết, nhưng mà ta miễn cưỡng đoán ra một chút manh mối."

	Dương lão đầu không nhịn được nói: "Đi đi đi, tiểu tử ngươi còn chưa đủ tư cách cùng ta nói, đổi thành các ngươi sơn chủ còn kém không nhiều lắm."

	Thôi Minh Hoàng chẳng những không có rời đi, ngược lại tại Thanh Ngưu Bối ngồi trên mặt đất, ngồi xuống lúc trước, không quên thò tay đem bên hông ngọc bội cẩn thận từng li từng tí kéo lại, để tránh va chạm Jae Suk trên bờ núi, hắn ngẩng đầu nhìn qua lại không che đậy xanh thẳm bầu trời, nói khẽ: "Không có một thân thông thiên tu vi, vì bảo vệ chỗ này ly châu động thiên, không cho thiên đạo thẩm thấu tiến đến một chút, đúng là nửa điểm cũng không muốn sử dụng ra, đến cuối cùng chỉ có thể dựa vào hai cái bổn mạng chữ, chính thức chết chống được cuối cùng. Dương lão tiên sinh, ngươi nói chúng ta vị này Tề tiên sinh, đến cùng bứt tranh cái gì?"

	Lão nhân chẳng qua là hút thuốc, thần sắc âm trầm.

	Thôi Minh Hoàng lẩm bẩm nói: "Nếu là bứt tranh một cái 'Mà sống dân đứng tính mạng " vậy cũng quá thua lỗ, hắn là Tề Tĩnh Xuân a, vách núi thư viện sơn chủ, nho giáo thứ tư thánh đệ tử đắc ý, hắn một cái mạng, đổi lấy năm sáu nghìn phàm phu tục tử kiếp sau kiếp sau, có lợi nhất sao? Ta xem không có lợi nhất, nếu đổi lại là ta, tuyệt đối làm không đến."

	Dương lão đầu phun ra một điếu thuốc sương mù, "Lời này của ngươi, cũng chỉ có thể cùng ta lải nhải, bằng không truyền đi, ngươi đời này cũng đừng nghĩ đem làm thư viện sơn chủ. Nhìn tại ngươi nói trước đi vài câu trong nội tâm lời nói phân thượng, chúng ta tùy tiện tâm sự?"

	Người đọc sách mỉm cười nói: "Nào dám tình tốt, vãn bối cầu còn không được."

	Lão nhân nhìn qua mặt nước, "Nhưng mà trước đây, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

	Thôi Minh Hoàng gật đầu nói: "Tiền bối hỏi cũng được."

	Lão nhân chậm rãi nói: "Từng bước một đem Tề Tĩnh Xuân bức đến cái kia chỉ có muốn chết hoàn cảnh, có phải hay không bút tích của ngươi?"

	Thôi Minh Hoàng vốn là sững sờ, lập tức cười khổ, cuối cùng tự giễu nói: "Tiền bối có phải hay không quá coi trọng ta?"

	Dương lão đầu không có quay đầu, từng đoàn từng đoàn sương mù tại lão nhân trước người thướt tha bay lên, "Ta bổn sự khác không có, nhìn nhân tâm một chuyện, coi như được thông qua. Vì vậy ngươi không nên tới nơi đây đấy."

	Thôi Minh Hoàng cười giải thích nói: "Cho dù là muộn một ít đến tính, từ ta Nho gia thứ tư thánh tại văn miếu vị trí lần thứ nhất hạ thấp, dùng cái này với tư cách bắt đầu, đó cũng là tám mươi năm trước sự tình rồi, ta hôm nay nhưng mà mà đứng chi niên, nói như thế nào đến thông?"

	Lão nhân quay đầu, cười tủm tỉm nói: "Ý của ngươi, nói là chính mình nhưng mà trùng hợp tới nơi này lấy đi trấn quốc ngọc khuê, lại trùng hợp đụng với cái này cái cọc thảm án mà thôi, thuộc về bùn đất mong rơi vào trong đũng quần, không phải là thỉ cũng là thỉ?"

	Thôi Minh Hoàng thần sắc tự nhiên, cười nói: "Thế sự vô thường, không trùng hợp không thành sách."

	Dương lão đầu ha ha cười, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười.

	Thôi Minh Hoàng không muốn tiếp tục mất không xuống dưới, nói ngay vào điểm chính: "Vãn bối đối với này tòa Phi Vân sơn ưa thích không rời, hy vọng đem nó với tư cách một tòa sách mới viện địa chỉ, vãn bối tới đây là khách, nhập gia tùy tục, về tình về lý, đều có lẽ cùng Dương lão tiền bối lên tiếng kêu gọi. Không biết tiền bối có yêu cầu gì?"

	Dương lão đầu nhíu lại mặt, giữ im lặng.

	Thôi Minh Hoàng tựa hồ không dám tự tiện thúc giục lão nhân, chậm rãi đứng dậy, nói khẽ: "Tiền bối yên tâm, chỉ cần tiền bối một ngày không gật đầu, vãn bối thư viện liền một ngày không dám phá thổ động công. Nếu như ngày nào đó tiền bối cảm thấy việc này có thể thực hiện, có thể cho hầm lò vụ đốc tạo nha thự bên kia, gửi câu nói cho Quan Hồ thư viện Thôi Minh Hoàng là được."

	Dương lão đầu ừ một tiếng, không có cự nhân ở ngoài ngàn dặm.

	Thôi Minh Hoàng thở dài cáo từ.

	Khách quan tại sông bà bà lão loại này tiểu quân cờ, có thể hay không chính thức thành tựu thần vị, còn là Quan Hồ thư viện muốn tại Đại Ly vương triều, tìm kiếm một khối cờ vây trên thuộc địa, chọn trúng này tòa Phi Vân sơn, kỳ thật lão nhân đối với mấy cái này cũng không quá để tâm, bởi vì không nâng nặng nhẹ.

	Lão nhân duy nhất để trong lòng sự tình, là đêm đó Tề Tĩnh Xuân đến rồi cầu vòm, cùng Nguyễn Cung nói gì đó, cuối cùng hắn ngồi một mình ở cầu vòm một đêm, hừng đông sau đó mới đứng dậy phản hồi thị trấn nhỏ, ở đằng kia trong lúc, Tề Tĩnh Xuân lại đến cùng nói gì đó, làm cái gì?

	Lão nhân mang theo lão Thuốc cán đứng người lên, thấp giọng mắng: "Sẽ không một cái là làm cho người ta bớt lo đấy."

	————

	Trường tư vâng, bốn cái mông đồng hai mặt nhìn nhau.

	Bọn nhỏ không có nhìn thấy Tề tiên sinh, ngược lại là vị kia giống như quanh năm suốt tháng đều tại mất sạch lão đại gia, đổi lại một thân cùng Tề tiên sinh trang phục tương tự chính là áo đạo, bên hông giắt một quả ngọc bội, màu trắng tóc trắng chỉnh đốn đến chỉnh tề, đầu đội cao quan, lão nhân ngồi ở nguyên bản Tề tiên sinh trên vị trí, nói với bốn cái đứa nhỏ, Tề tiên sinh đã từ đi giáo thư tiên sinh cùng thư viện sơn chủ, vì vậy sau đó liền do hắn đến lĩnh cái kia chuyến du học.

	Đi ra ngoài đi xa một chuyện, là Tề tiên sinh cùng bọn nhỏ đã sớm đã nói rồi đấy, nhà bọn họ trong trưởng bối cũng đều gật đầu đáp ứng.

	Lão nhân không còn nữa thấy dĩ vãng mặt mũi hiền lành, khí thế uy nghiêm, hỏi: "Lý bảo bình đây? Vì sao chưa có tới đến trường?"

	Lấm la lấm lét lý hòe, bình thường hãy cùng cái kia áo hồng không đối phó, lập tức mật báo nói: "Lý bảo bình đến trên đường, nghe nói lão cây hòe ngược lại rồi, liền không nên chạy tới tham gia náo nhiệt, ta kéo không ngừng nàng, nàng tính khí kém đến rất, ta khuyên như thế nào đều không nghe, nàng còn muốn động thủ đánh người đâu."

	Còn lại ba cái mông đồng riêng phần mình oán thầm, lý hòe thật sự là theo hắn mẹ, trợn mắt nói lời bịa đặt năng lực, so với ai khác đều lợi hại.

	Lão nhân quay đầu đối với một cái ghim bím tóc sừng dê tiểu cô nương nói ra: "Ngươi đi hô lý bảo bình trở về, chúng ta hôm nay sẽ phải ly khai thị trấn nhỏ."

	Tiểu cô nương ồ một tiếng, có chút không tình nguyện mà đứng người lên, chạy chậm ly khai trường tư.

	Lý hòe tuổi không lớn lắm, miệng rất xảo quyệt, không quên lửa cháy đổ thêm dầu, làm ra vẻ nói: "Lão Mã a, lý bảo bình loại này bất hảo đệ tử, nhất định phải hảo hảo quản thúc mới được, bằng không không thành được vật liệu đấy. Nếu như Tề tiên sinh không có ở đây, lão Mã ngươi sẽ phải vén lên trọng trách đến..."

	Lão nhân tàn khốc trừng đi, lý hòe sợ tới mức câm như hến, ôi câm miệng, chẳng qua là trong lòng không ngừng mắng cái này Mã lão đầu không phải là một món đồ, lão hổ bất tại sơn liền hầu tử xưng đại vương.

	Trước kia lý hòe rất phiền chán Tề tiên sinh quy củ, hôm nay ngược lại là hoài niệm đặt Tề tiên sinh tốt rồi.

	Trường tư lớp học sát vách, thuộc về Tề Tĩnh Xuân cái gian phòng kia phòng, Quan Hồ thư viện Thôi Minh Hoàng ngồi ở án thư về sau, ngắm nhìn bốn phía, cưu chiếm thước tổ người đọc sách dáng tươi cười không màng danh lợi, có chút thất vọng mà nói khẽ: "Sách cũng không có một vài a."

	————

	Trần Bình An đến rồi tiệm rèn về sau, nghe được tin tức kia, có chút mộng.

	Ninh Diêu tại trời còn chưa sáng liền rời đi thị trấn nhỏ rồi, Nguyễn Tú nói là treo ngược núi bên kia, phi kiếm truyền thư, Ninh cô nương nghe nói sau vội vã rời đi rồi cửa hàng.

	Trần Bình An thời điểm này mới biết được, nguyên lai Ninh cô nương lúc trước đi hẻm Nê Bình, là theo chính mình cáo biệt.

	Trần Bình An học thuộc cái sọt, đứng ở Ninh Diêu ở tạm cái kia tòa nhà phòng dưới mái hiên, nhếch bờ môi.

	Nguyễn Tú ôn nhu nói: "Ninh cô nương lại để cho ta cho ngươi biết, thanh kiếm kia vỏ kiếm nàng mượn trước dùng một đoạn thời gian, về sau sẽ trả ngươi đấy."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không sao."

	Nguyễn Tú muốn nói lại thôi, Trần Bình An mới tỉnh ngộ những lời này cùng Nguyễn cô nương nói, không có gì ý nghĩa, vò đầu nói: "Ta đây về trước chuyến hẻm Nê Bình."

	Nguyễn Tú gật gật đầu.

	Trần Bình An đi về phía trước đi.

	Nguyễn Tú đột nhiên nhớ lại một chuyện, hô: "Trần Bình An, cha ta nói ngươi trong khoảng thời gian này ngay tại cửa hàng lý an tâm làm việc, về sau khả năng cần ngươi hỗ trợ rèn sắt."

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Cám ơn."

	Thiếu nữ áo xanh tự nhiên cười nói.

	Trần Bình An một mình đi tại bên khe suối, đi đến thạch củng kiều về sau, đột nhiên dừng bước lại, tháo xuống ba lô, ngồi Jae Suk cầu biên giới, hai chân giắt không trung, chứa trầm trọng Trảm Long đài cái sọt để lại tại bên người.

	Một đôi giầy rơm, nhẹ nhàng đi lang thang.

	Đối với Ninh cô nương rời đi, thiếu niên không có quá nhiều sầu não, bởi vì ngay từ đầu đã biết rõ nàng sẽ đi đấy.

	Chỉ là có chút lời nói, không kịp nói a.

	Không biết qua bao lâu, Trần Bình An bị cầu phía dưới một hồi cực lớn bọt nước âm thanh, cho đột nhiên bừng tỉnh, Trần Bình An tranh thủ thời gian quay đầu, cái sọt đã không thấy!

	Trần Bình An không chút do dự, hai tay khẽ chống, tùy ý chính mình ngã vào suối nước.

	Vào nước về sau, nhanh chóng chuyển đổi trong nước tư thế, đầu hướng xuống, dùng sức đáy nước chui vào.

	Đem làm Trần Bình An trừng to mắt, lờ mờ chứng kiến một chút ánh sáng về sau, trong nháy mắt đó, hắn liền đã mất đi tri giác.

	Sau một khắc, Trần Bình An phát hiện mình đứng ở tấm gương bình thường trên mặt nước, nhẹ nhàng dậm chân, có thể giẫm ra từng vòng rung động, nhưng mà mặt kính cũng không sụp đổ.

	Trần Bình An đột nhiên giơ cánh tay lên che khuất ánh mắt.

	Ngay phía trước có chướng mắt hào quang, chiếu khắp thiên địa.

	Đợi đến lúc hào quang giảm đi, Trần Bình An buông cánh tay xuống, chứng kiến xa xa có một người treo trên bầu trời mà ngồi, một cước cong lên, một cước rủ xuống, như là ngồi ở bên bờ vực, tư thái lười nhác.

	Toàn bộ người đắm chìm trong trắng noãn quang huy chính giữa, nhè nhẹ từng sợi ánh sáng, không ngừng chập chờn.

	Trần Bình An như thế nào cũng thấy không rõ người nọ khuôn mặt.

	Cùng lúc trước hẻm Nê Bình trong nhà trận kia trong mộng, đứng ở cầu vòm chỗ giữa nhân vật, cả hai rất giống nhau.

	Nhưng mà Trần Bình An không dám xác định có phải hay không cùng một người.

	Người nọ ngẩng đầu ngáp một cái, chậm rãi nói: "Cái kia gọi là Tề Tĩnh Xuân người đọc sách, nói hắn đối với cái thế giới này rất thất vọng. Như vậy ngươi thì sao?"

	Trần Bình An tại cái người đó sau khi mở miệng, sự khó thở, cắn chặt răng.

	Rất nhanh hắn lại một lần đã nghe được tiếng tim mình đập, như có người nổi trống rung trời vang, thiếu niên vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, thò tay dùng sức che ngực.

	Thần nhân đánh động báo xuân trống, báo cho biết thiên hạ xuân buông xuống.

	Trống không vang, xuân không đến.

	Người nọ theo tay vung lên, tay áo lắc lư như một cái Ngân Hà.

	Thạch củng kiều lên, gà con mổ thóc thiếu niên hốt hoảng tỉnh lại, quay đầu nhìn lại, cái sọt liền thành thành thật thật đặt ở bên cạnh mình.

	Thiếu niên ôm đầu nói: "Lại đây? !"

	Trần Bình An dùng sức cho mình một bạt tai, đau.

	Vội vàng hấp tấp đứng người lên, cõng lên cái sọt bỏ chạy.

	Trần Bình An một đường chạy về hẻm Nê Bình, mở ra cửa sân, phát hiện tới gần cửa sân địa phương, từng đám cây hòe cành ngổn ngang lộn xộn nằm.

	Nghĩ thầm nha đầu kia là thật có thể chạy thật có thể vượt qua a.

	Trần Bình An buông ba lô, sau đó ngồi ở cửa sân, sát mồ hôi.

	Một vòng màu đỏ từ hẻm Nê Bình một mặt bước nhanh chạy tới.

	Tiểu cô nương đầu đầy mồ hôi, chứng kiến Trần Bình An về sau, nhếch miệng cười cười.

	Nàng lấy hòe cành chống đất, thở hồng hộc, từ hông lúc giữa thêu túi kiếm ra một chút trương tươi đẹp ướt át xanh biếc lá hòe.

	Trần Bình An sau khi nhận lấy, cúi đầu nhìn qua, so sánh với lần kia Tề tiên sinh dẫn hắn đi cầu đến lá hòe, những thứ này lá hòe tuy rằng cũng là Lục sắc, nhưng mà diệp mạch đã khô héo, lâu dài tường tận xem xét, cũng nhìn không ra có Lục sắc oánh quang chạy trong đó.

	Trần Bình An nhìn xem tả hữu nhìn quanh áo hồng, cười vươn tay.

	Tiểu cô nương vẻ mặt mờ mịt.

	Trần Bình An không có thu tay lại.

	Nàng kiên trì một lát sau, thần sắc áo não từ thêu trong túi móc ra cuối cùng một trương lá cây, trùng trùng điệp điệp vỗ vào Trần Bình An trên lòng bàn tay.

	Trần Bình An tiếp tục đưa tay.

	Nàng dùng sức khua lên quai hàm, quay người không biết từ đâu lại lấy ra một phiến lá hòe, vẻ mặt buồn rười rượi giao cho Trần Bình An.

	Trần Bình An nín cười, đem cái kia tám phiến lá hòe khép lại cùng một chỗ, nhưng mà rút ra trong đó ba trương, đưa cho áo hồng tiểu cô nương, ôn nhu nói: "Tặng cho ngươi đấy."

	Tiểu cô nương không có tiếp nhận lá hòe, màu đen quả nho tựa như nước trau chuốt mắt to con mắt, tràn đầy nghi hoặc.

	Trần Bình An vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, ấm giọng giải thích nói: "Chính ngươi trước đó ẩn núp đi, cùng ta sau đó tặng cho ngươi, là không đồng dạng như vậy. Về sau đừng quên, đáp ứng chuyện của người khác, thì nhất định phải làm được."

	Trần Bình An nhìn xem cái kia trương ngây thơ trong trắng non nớt khuôn mặt, cười nói: "Nếu như cố gắng, còn là làm không được, nhớ kỹ lên tiếng kêu gọi."

	Tiểu cô nương tuy rằng cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, thế nhưng là chính mình rất không có mặt mũi a, vì vậy sử dụng ra tất cả vốn liếng nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn, tức giận nói: "Ngươi như thế nào cùng trường tư Tề tiên sinh giống như vậy a. Ta nếu không thích ngươi rồi!"

	Trần Bình An dở khóc dở cười, nói ra: "Ta giúp ngươi đem hòe cành đem đến nhà của ngươi đi, ta khí lực lớn, đi một chuyến là đủ rồi."

	Mệt mỏi thảm rồi áo hồng tiểu cô nương, lập tức nhãn tình sáng lên, cười đến hai mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu, "Ta đây có thể nhiều thích ngươi trong chốc lát!"
Kết chương.