Chương 4242: Thánh linh uy bá quyền

	Vào lúc này, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, chỉ thấy Hạo Hải Tuyệt Lão thu hồi Cự Uyên Thiên Kiếm, tay cầm Phúc Vũ Kiếm.

	Hạo Hải Tuyệt Lão đột nhiên đổi lại, điều này làm cho tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong giật mình, đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ cường giả, cảm thấy đây là khó tin.

	"Cái này, cái này có thể chứ?" Tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một cái, nói rằng: "Nếu là Cự uyên kiếm đạo, Cự Uyên Thiên Kiếm đều không được, Phúc Vũ Kiếm pháp liền có được không?"

	Người nào đều biết, Cự uyên kiếm đạo chính là xuất thân từ thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), Cự Uyên Thiên Kiếm chính là cửu đại thiên kiếm một trong.

	Hiện tại Hạo Hải Tuyệt Lão dĩ nhiên không sử dụng Cự Uyên Thiên Kiếm, mà sử dụng chính hắn Phúc Vũ Kiếm, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cảm thấy cái này tựa hồ có điểm nguy hiểm.

	Dù sao, mặc kệ Hạo Hải Tuyệt Lão mạnh mẽ đến mức nào, hắn chế tạo Phúc Vũ Kiếm, đương nhiên so ra kém cửu đại thiên kiếm một trong vực sâu kiếm.

	Thế nhưng, vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão lại cứ bỏ cường đại hơn Cự Uyên Thiên Kiếm, mà sử dụng tự mình Phúc Vũ Kiếm.

	Mà vào lúc này, không chỉ có là Hạo Hải Tuyệt Lão như vậy, chỉ thấy Lập Địa Kim Cương giờ này khắc này dĩ nhiên tán đi trên người mình kim quang.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy Lập Địa Kim Cương trên người tản mát ra một cổ quang mang nhàn nhạt, như vậy một cổ quang mang nhàn nhạt có một loại không nói được thần thánh, như vậy một cổ quang mang theo Lập Địa Kim Cương trên người rời phát lúc đi ra, khiến người ta cảm thấy tràn đầy sinh cơ, tràn đầy sức sống, trong chớp mắt này ở giữa, để cho người ta cảm thấy, Lập Địa Kim Cương bị người ta thoáng cái trẻ mấy nghìn tuổi giống như vậy, có một loại hăng hái cảm giác, giống như vào lúc này, Lập Địa Kim Cương không còn là một cái năm đã hé lão tổ, mà là một cái tràn ngập sức sống thanh niên nhân.

	Như vậy một màn, nhất thời để không ít tu sĩ cường giả cũng đều ngẩn ra, có không ít tu sĩ cường giả cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	"Lập Địa Kim Cương không sử dụng 'Kim cang luân' tuyệt thế vô song công pháp a?" Có cường giả không khỏi mười điểm giật mình, thấp giọng nói rằng: "Cái này, cái này, đây chính là hắn thành danh tuyệt thế công pháp nha."

	Lập Địa Kim Cương, có Kim cang tên, chính là bởi vì hắn tu luyện ( vạn giới · lục luân ) một trong Kim cang luân, hắn dựa vào như vậy tuyệt thế vô song thiên thư công pháp, làm cho hắn đứng ở đỉnh trên đỉnh, quá mức đồng ý trên đời vô địch, thế nhưng, giờ này khắc này, Lập Địa Kim Cương dĩ nhiên là bỏ đi Kim cang luân mà không sử dụng, đây chính là để rất nhiều tu sĩ cường giả thất kinh.

	"Đây là cái gì dạng khí tức?" có trẻ tuổi bị Lập Địa Kim Cương trên người thần thánh khí tức lây, mười điểm giật mình, tại như vậy khí tức, tựa hồ để cho người ta không khỏi cảm thấy thần thánh đoan trang.

	"Thánh linh bộ tộc đặc biệt khí tức, trời sinh bản năng." Có một vị đại giáo lão tổ từ từ nói: "Thánh linh bộ tộc này vậy độc nhất vô nhị huyết khí, có thể nói là thập phần cường đại."

	Lập Địa Kim Cương chính là xuất thân từ Thánh linh tộc, chẳng qua là hắn tu luyện Kim cang luân thật sự là quá cường đại, thậm chí là có thể nói hoàn mỹ, cảnh này khiến hắn cực nhỏ bộc lộ ra tự mình là Thánh linh bộ tộc có độc nhất vô nhị lực lượng.

	Lúc này, Lập Địa Kim Cương tán đi Kim cang luân uy lực sau đó, lấy Thánh linh bộ tộc lực lượng thay thế Kim cang luân lực lượng, làm cho ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều cảm nhận được Thánh linh bộ tộc khí tức thần thánh.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Lập Địa Kim Cương mười ngón nắm tay, làm song quyền nhấc lên lúc, không gian chấn động một cái, giống như hắn song quyền lực lượng chỉ cần thoáng nơi nói một chút, là có thể lay động đất trời giống nhau.

	"Thánh linh uy bá quyền." Có một vị vương triều cổ hoàng vừa nhìn, giật mình nói rằng: "Đây chính là Lập Địa Kim Cương sáng chế Thánh linh uy bá quyền."

	"Lập Địa Kim Cương sáng chế quyền pháp?" Rất nhiều tu sĩ cường giả vừa nghe đến nói như vậy, cũng không khỏi là một trong giật mình, bởi vì mọi người đều biết, Lập Địa Kim Cương tu luyện chính là Kim cang luân, bởi vì Kim cang luân thật sự là quá mức cường đại rồi, làm cho hắn trên đời vô địch, làm cho hắn cực nhỏ sử dụng tới tự mình sáng chế "Thánh linh uy bá quyền" .

	 xuống bởi vì như thế, người trong thiên hạ đều biết Lập Địa Kim Cương chính là lấy Kim cang luân mà thiên hạ vô địch, cũng không biết hắn sáng chế "Thánh linh uy bá quyền" cũng là uy lực cực kỳ mạnh mẽ, không gì sánh kịp.

	Cũng là bởi vì Lập Địa Kim Cương thật sự là quá ít sử dụng tự mình sáng chế "Thánh linh uy bá quyền", thiên hạ biết quyền pháp này người ít lại càng ít.

	Ngày hôm nay Lập Địa Kim Cương lộ ra hắn Thánh linh uy bá quyền lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong giật mình, trước đây chưa từng có nghe qua quyền pháp này, hôm nay có thể nói là lần đầu tiên nghe được.

	"Hôm nay, chúng ta lại lấy công pháp của mình, lãnh giáo một chút đạo uy biện pháp hay." Lúc này Lập Địa Kim Cương trầm hát nói.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Hạo Hải Tuyệt Lão bỏ qua Cự Uyên Thiên Kiếm không cần, Lập Địa Kim Cương bỏ qua Kim cang luân mà không cần, bọn họ đều muốn cùng công pháp của mình cùng Lý Thất Dạ quyết đấu.

	"Chẳng lẽ là bởi vì Lý Thất Dạ phá giải Cự uyên kiếm đạo cùng Kim cang luân, cho nên lúc này mới khiến cho bọn họ vứt tới mà không cần." Có cường giả nhìn trước mắt như vậy một màn, không khỏi nói thầm nói.

	" không nhất định." Có một vị thế hệ trước tồn tại thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Còn có một cái nguyên nhân, Kim cang luân, Cự uyên kiếm đạo, cuối cùng là không thuộc về bọn họ công pháp của mình, chẳng qua là lặp lại tiền nhân mà thôi."

	"Đạo hữu, tái chiến một hồi, không chết không ngớt ——" lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão cũng là hai mắt nghiêm lại, phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt quang mang, khí thế hết sức kinh người.

	Đối mặt Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương khí thế, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói: "Cùng lên đi."

	"Tốt ——" vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão trầm quát một tiếng, kiếm chỉ Lý Thất Dạ, nghe được "Đùng" thiểm điện thanh âm âm vang lên, kiếm gỡ mìn minh.

	"Kiếm vũ bạo thăng ——" tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, kiếm lên lúc, chính là trời giáng kiếm bạo, vô số thiên kiếm đánh giết hướng về phía Lý Thất Dạ, tại cùng lúc đó, Hạo Hải Tuyệt Lão người theo kiếm đi, tiếng rồng ngâm bên tai không dứt, nghe được "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, vô số điện bạo như cự long giống nhau thông thường nhanh đánh phía Lý Thất Dạ.

	Vào giờ khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão người theo kiếm đi, thiểm điện tiếng sấm đi theo, kéo dài qua nghìn dặm, ép giết hướng về phía Lý Thất Dạ.

	Một kiếm lên, tiếng sấm kiếm đi, trong chớp mắt này ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão này vậy một kiếm, không nói ra được thong dong, không nói ra được tự nhiên, một kiếm tiện tay nhặt ra, bất kể là có hay không kẽ hở, kiếm đạo ảo diệu trong chớp mắt này ở giữa là thao thao bất tuyệt chiếu nghiêng xuống, vô cùng nhuần nhuyễn nơi diễn dịch đi ra.

	"Phá ——" cùng này tài lúc Lập Địa Kim Cương xuất thủ, quát to: "Thánh uy vô tận —— "

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn lay động đất trời, trong chớp mắt này ở giữa, vốn là người thấp nhỏ Lập Địa Kim Cương thoạt nhìn là cao to uy vũ, như một cái cự linh thần giống nhau, bị người ta một loại đỉnh đầu thiên, chân đạp đất cảm giác.

	Theo hắn đấm ra một quyền, thánh quang phun ra, từng đường thần thánh quang hoàn ở trên người hắn nỡ rộ, huyến lệ không gì sánh được.

	Theo Lập Địa Kim Cương một quyền đánh giết ra, quang hoàn vờn quanh trong nháy mắt, hắn theo bước mà đi, thần hành thiên dời, hết thảy đều lộ ra như vậy trôi chảy, một quyền, rất diễn tự mình vô thượng đại đạo, vạn đạo cộng minh, hết sức tuyệt vời, có một loại quyền xuất đạo hay cảm giác, tựa hồ, Lập Địa Kim Cương như vậy tiện tay một quyền, đại đạo ảo diệu hiện ra hết ở đây, để cho người ta không khỏi ăn no thỏa mãn.

	"Tốt ——" như vậy một màn, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi đồng quát một tiếng.

	Mặc dù nói, bất luận là Phúc Vũ Kiếm pháp, còn là Thánh linh uy bá quyền, chúng nó cũng không có Cự uyên kiếm đạo, Kim cang luân như vậy vô địch thế, thế nhưng, giờ này khắc này, tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trong tay diễn dịch đi ra, nhưng bị người ta một loại thống khoái đầm đìa cảm giác.

	"Vì sao sẽ như vậy vui sướng đây?" Tại thoải mái như vậy dư, có chút tu sĩ cường giả cũng là trăm mối không hiểu được.

	"Cửu đại thiên thư, cường đại trở lại, chung quy không phải là của mình đại đạo, lại thực lực cường đại, cũng vô pháp rất diễn nó áo diệu cuối cùng." Có một vị già đời vô cùng tồn tại có thể hiểu loại cảm giác này, cũng có thể hiểu loại này nghĩa sâu xa, từ từ nói: "Thế nhưng, Phúc Vũ Kiếm pháp, Thánh linh uy bá quyền, tuy rằng không bằng cửu đại thiên thư uy, thế nhưng, chúng nó cuối cùng là bởi Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chính bọn nó sáng chế, có thể đem kiếm pháp này, quyền pháp áo diệu cuối cùng rất diễn ra."

	"Tự mình đạo, mới là mạnh nhất đạo" có một vị cổ hủ vô cùng đại nhân vật cũng không khỏi cảm khái tán thành.

	Mặc dù nói, Cự uyên kiếm đạo, Kim cang luân đều là vô địch công pháp, thế nhưng, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương vẫn như cũ không cách nào phát huy nó tối chung cực ảo diệu, tại chiêu thức ở giữa không cách nào đi làm đến hoàn mỹ nhất nối tiếp.

	Thế nhưng, chính bọn nó sáng chế công pháp liền không giống nhau, bất luận là Phúc Vũ Kiếm pháp, còn là Thánh linh uy bá quyền, còn có ai có thể so chính bọn nó càng hiểu hơn công pháp của mình đây?

	Có thể nói, đang bị sáng tạo ra sau đó, Phúc Vũ Kiếm pháp, Thánh linh uy bá quyền tất cả ảo diệu, bọn họ đều là rõ ràng trong lòng, đang thi triển ở giữa, chỉ sợ là có kẽ hở, nhưng cũng là vận chuyển tự do, vung thi thong dong, chiêu thức nối tiếp càng hoàn mỹ hơn.

	Cho nên, quản chi Phúc Vũ Kiếm pháp, Thánh linh uy bá quyền hay không Cự uyên kiếm đạo, Kim cang luân vô địch, thế nhưng, vẫn là uy không thể đỡ, hơn nữa để cho địch nhân khó ở chỗ trong nháy mắt phá giải.

	"Đến hay lắm." Gặp kiếm đạo đi mưa, quyền hiển thánh uy, Lý Thất Dạ nở nụ cười, tay cầm Vạn Thế Kiếm, lạnh nhạt nói: "Cho các ngươi kiến thức một chút Vạn Thế Kiếm đạo "

	Vừa dứt lời, một kiếm ngang trời, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, kiếm xuyên mà qua.

	Trong chớp mắt này ở giữa, một kiếm xuyên qua kiếm hải lôi điện, một kiếm xuyên qua thánh quang thần uy, trong nháy mắt này, thời gian dường như đình chỉ giống nhau, tất cả mọi người cảm giác như ngừng lại giờ khắc này, vào lúc này, hết thảy tất cả đều giống như là mảy may lộ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều đem hai mắt của mình trợn trừng lên, tỉ mỉ nhìn một màn này.

	Tại đây đứng im trong một sát na, tất cả người cũng cảm giác mình hình như là chạm tới đại đạo ảo diệu giống nhau, bất luận là Phúc Vũ Kiếm pháp còn là Thánh linh uy bá quyền, tất cả ảo diệu đều nhìn một cái không sót gì nơi hiện ra hết đi ra, vạn đạo trỗi lên cảnh tượng là xuất hiện ở trong mắt của tất cả mọi người.

	Như vậy một màn, xinh đẹp không gì sánh kịp, huyến lệ phải nhường người ngất xỉu, tựa hồ, đây hết thảy thật sự là quá hoàn mỹ, làm cho lòng người diêu thần trì.
Kết chương.