Chương 2421: Phá thức
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng xuất thủ, chiến kích vừa ra, thiểm điện một tháo chạy mà ra, tại đây trong một chớp mắt, thành bó thiểm điện tựa như nước lũ đồng dạng đổ xuống mà ra, trùng kích mà đến.
 
 	Nghe được "Bùm đùng" thanh âm vang lên, thiểm điện tựa như nước lũ đồng dạng tháo chạy tuôn ra mà ra, nhưng là tốc độ không biết rõ so nước lũ nhanh bao nhiêu, mười phần hoảng sợ, thử nghĩ một chút, theo thiểm điện đồng dạng tốc độ nước lũ trùng kích mà đến thời điểm, uy lực kia là cỡ nào khủng bố, nó là có thể xông hủy hết thảy, không có gì có thể kháng cự.
 
 	Cho nên tại chiến kích vừa ra nháy mắt, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chiến kích còn chưa tới, đáng sợ xung kích lực lượng đã là xông nát hư không, khủng bố như thế nhất thức trùng kích mà đến, có tồi khô lạp hủ xu thế, hết thảy phòng ngự, hết thảy lực lượng, hết thảy công pháp tại lúc này nhất thức phía dưới đều sẽ vì đó sụp đổ hủy diệt.
 
 	Kinh khủng nhất chính là , lúc như vậy thành bó thiểm điện như lũ chảy đồng dạng trùng kích mà đến thời điểm, tại thiểm điện bên trong còn vang lên thú rống thanh âm, ở này trong một chớp mắt tại thiểm điện nước lũ bên trong xuất hiện hung sư tử thân ảnh.
 
 	Như vậy một đầu hung sư tử thân ảnh một tháo chạy mà ra, lại là nháy mắt biến mất, đây chính là một đầu thần thú đồng dạng hung sư tử , lúc nó một tháo chạy mà ra thời điểm, nó sắc bén không gì sánh được móng vuốt thoáng cái xé bỏ thiên địa, tại lúc này một đầu tại lao nhanh tại thiểm điện nước lũ trong hung sư tử thì càng thêm đáng sợ, nó giống như là xuống núi đói khát hung sư tử đồng dạng , bất luận cái gì đồ đạc xuất hiện tại trước mặt của nó, đều sẽ bị nó phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Rống ——" tại thiểm điện nước lũ bên trong đã nghe được như vậy một tiếng sư tử rống, rống sụp đổ vạn pháp, xé bỏ thiên địa.
 
 	Đã nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tại chiến kích đánh tới thời điểm, tựa hồ đem hết thảy đều đánh trở về nguyên điểm, tại chiến kích một kích phía dưới, tựa hồ thế gian hết thảy đều vì đó băng diệt, hết thảy đều về linh.
 
 	Đã nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, như vậy nhất thức "Điện Nghê Hạ Sơn" thật sự là quá là nhanh, rất nhiều người còn không có nhìn rõ ràng một thức này như thế nào đánh ra, cũng không biết rõ có bao nhiêu người cảm giác mình mi tâm vì đó phát lạnh, thoáng cái sinh ra ảo giác, giống như là đầu lâu của mình bị một kích chỗ đâm thủng một chút, cả kinh người sởn hết cả gai ốc, liền lùi lại vài bước.
 
 	Điện Nghê Hạ Sơn, này là Võ Tổ mười hai thức một trong, cũng là Võ Băng Ngưng ba thức một trong thức bắt đầu.
 
 	Chiến kích một kích, theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ thẳng đến Vân Độ công chúa, như vậy một kích thật sự là quá là nhanh, nhanh đến để cho người không cách nào tưởng tượng, thậm chí có thể nói, tất cả mọi người hoài nghi Vân Độ công chúa phải chăng có thể lẫn mất qua Võ Băng Ngưng một kích này.
 
 	Nhưng là, đối mặt như thế một kích trí mạng, Vân Độ công chúa cũng không có trốn, tại thiểm điện nước lũ trùng kích mà đến trong một chớp mắt, vân độ công tử cả người vậy mà thoáng cái phiêu lên, nàng chỗ thi triển cũng không biết rõ là thân pháp gì, chỉ thấy nàng cả người dường như tung bay trong gió đồng dạng, thoáng cái nhẹ nhàng lên.
 
 	Ngay tại Vân Độ công chúa nhẹ nhàng lúc thức dậy, nàng giống như là cây bồ công anh hạt giống, theo thiểm điện nước lũ phiêu lên, hơn nữa tại trong nháy mắt vậy mà đã rơi vào thiểm điện nước lũ bên trong.
 
 	Ngay tại Vân Độ công chúa tựa như cây bồ công anh hạt giống đồng dạng bay xuống tại thiểm điện nước lũ bên trong thời điểm, nàng nháy mắt xuất thủ, nàng giữ tại binh khí trong tay không phải cái gì đao kiếm hoặc là thần binh, cái kia vậy mà một đầu vừa mịn lại dài kim loại tơ, tựa như lông tóc bình thường, nhưng nó không gì sánh được linh hoạt.
 
 	Nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy cái này kim loại tơ nháy mắt như linh xà đồng dạng đan vào lại với nhau, vậy mà tại ngắn ngủi thời gian ở trong đem một nhúm bó thiểm điện giá đáp cùng một chỗ.
 
 	Như vậy thiểm điện chính là do Võ Băng Ngưng chân khí chỗ gắn kết mà thành, có được lấy cường đại vô cùng lực lượng , lúc một nhúm bó thiểm điện bị giá đáp lại với nhau thời điểm, trong một chớp mắt Võ Băng Ngưng chân khí tạo thành loạn lưu, chân khí lưu động thoáng cái biến thành hỗn loạn không gì sánh được.
 
 	Thử nghĩ một chút, Võ Băng Ngưng nhất thức "Điện Nghê Hạ Sơn" chính là một chiêu mười phần bá đạo hung mãnh một chiêu, ngay tại nàng thi xuất một chiêu như vậy thời điểm, hết thảy chân khí, lực lượng đều ở này trong một chớp mắt điên cuồng bộc phát.
 
 	Thử nghĩ một chút , lúc hết thảy chân khí, lực lượng tại đây trong một chớp mắt bộc phát thời điểm, Võ Băng Ngưng chân khí thoáng cái hỗn loạn, đó là cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Võ Băng Ngưng một chiêu đánh ra, tại đây trong một chớp mắt, một thức này "Điện Nghê Hạ Sơn" thoáng cái tựu nổ tung rồi, nghe được "Bùm đùng, bùm đùng, bùm đùng" thanh âm vang lên, giống như là lôi trì điện hải bị tạc khai mở đồng dạng, hết thảy thiểm điện nước lũ đều thoáng cái tán loạn.
 
 	Võ Băng Ngưng cũng thoáng cái bị chân khí của mình nổ bay lên, cuồng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Vân Độ công chúa trong tay kim loại tuyến dường như thiểm điện đồng dạng, trong một chớp mắt hào quang lóe lên, thẳng đến Võ Băng Ngưng yết hầu, nàng ra tay độc ác không gì sánh được, muốn một kích lấy Võ Băng Ngưng tánh mạng.
 
 	Ngay tại kim loại tuyến bắn thẳng về phía yết hầu trong một chớp mắt, Võ Băng Ngưng thân ảnh lóe lên, nháy mắt biến mất, tại đây trong một chớp mắt nàng "Tế Thế thảo" phát huy cường đại tác dụng.
 
 	Vân Độ công chúa gặp một chiêu thất bại, cũng không dám tham công, nháy mắt lui về phía sau, trong một chớp mắt tựu lui về Mộc Thiếu Thần bên người.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Võ Băng Ngưng lại một lần nữa hiện thân thời điểm, nàng cả người đều bị chấn động đến đã bay đi ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Đó cũng không phải ai đánh lén nàng, mà là nàng chân khí hỗn loạn. Mặc dù nói "Tế Thế thảo" nháy mắt đem nàng biến mất mang đi, tránh thoát Vân Độ công chúa một kích trí mạng, nhưng, "Tế Thế thảo" thế nhưng mà không cách nào dẹp loạn Võ Băng Ngưng chân khí hỗn loạn, cho nên ngay tại nàng tại cái khác phương vị xuất hiện trong một chớp mắt, chân khí nổ tung dư kình, vẫn là đem Võ Băng Ngưng tự mình nổ đã bay đi ra ngoài.
 
 	Nhất thức "Điện Nghê Hạ Sơn" uy lực tuyệt luân, coi như là Võ Băng Ngưng tự chính nàng muốn cởi mất đi hết một chiêu này sức lực lực đều không có dễ dàng như vậy, ngắn ngủi thời gian ở trong, Võ Băng Ngưng nhất thức "Điện Nghê Hạ Sơn" cũng không có oanh sát mất Vân Độ công chúa, ngược lại bị từ một mình chiêu này cắn trả, thoáng cái nhường nàng bị trọng thương.
 
 	Đem làm Võ Băng Ngưng đứng vững thời điểm, thật vất vả ổn định hỗn loạn chân khí, nhưng, cái này đã để Võ Băng Ngưng chân khí hao tổn nghiêm trọng, trong khoảng thời gian ngắn huyết khí không kế, lúc này đều khó có lực tái chiến.
 
 	"Hừ, nữ võ thần thì như thế nào, còn không phải bại trong tay ta." Lúc này Vân Độ công chúa lui về Mộc Thiếu Thần bên người, cao ngạo ngẩng lên đầu dưới gần, khinh thường liếc nhìn Võ Băng Ngưng một cái.
 
 	Tuy nhiên Vân Độ công chúa lời này nói được mười phần cao ngạo, nhưng, cũng không dám tham công, cũng càng không có thừa dịp thắng truy kích, bởi vì nàng cũng tinh tường mình cùng Võ Băng Ngưng có chênh lệch rất lớn, nàng hiện tại đánh bại Võ Băng Ngưng, có rất lớn là mưu lợi thành phần, thật sự theo công lực mà nói, nàng đích thật là không bằng Võ Băng Ngưng.
 
 	"Thật sự phá." Chứng kiến Võ Băng Ngưng nhất thức "Điện Nghê Hạ Sơn" chẳng những vô công, trái lại cắn trả tự mình, nhường mình đã bị trọng thương, cái này để tại đây rất nhiều người không khỏi chấn động.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi không cách nào đem một thức này tu luyện đến thu phát tùy tâm tình trạng, cho nên một khi chân khí hỗn loạn, sẽ cắn trả." Mộc Thiếu Thần đối với mình phá giải chi thuật hết sức hài lòng, ngạo nghễ nói.
 
 	Võ Băng Ngưng thương thế không nhẹ, sắc mặt bạc màu. Bọn hắn Chu Tương võ đình Võ Tổ mười hai thức vốn đã không trọn vẹn không được đầy đủ, nàng tu luyện ba thức hoàn toàn là dựa vào cường đại vô cùng chân khí chèo chống lấy, theo chân khí cường đại bộc phát ra cái này ba thức cường đại uy lực.
 
 	Như vậy chiêu thức vừa ra tay, tựu là có ra không về, một cái làm khí, lực lượng điên cuồng bộc phát, tại lúc này thời điểm Võ Băng Ngưng căn bản tựu không khả năng thu giữ chiêu thức.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, bị Mộc Thiếu Thần nhìn ra chỗ thiếu hụt, theo loại phương pháp này phá Võ Băng Ngưng một thức này "Điện Nghê Hạ Sơn", nhường nàng chân khí hỗn loạn, bộc phát chân khí cắn trả tự mình.
 
 	Nghe được Mộc Thiếu Thần mà nói, không ít trong lòng người vì đó rùng mình, sớm đã có đồn đãi nói Mộc Thiếu Thần thiên phú không gì sánh được, cực kỳ kinh người, vô số công pháp hắn liếc mắt nhìn liền có thể tìm hiểu, hôm nay xem ra, lời này không giả.
 
 	Khó trách sẽ có nhiều như thế đạo thống sẽ đem Mộc Thiếu Thần tôn sùng là khách quý, riêng là hắn như vậy tuyệt thế vô song thiên phú, cũng không biết nhường bao nhiêu đạo thống vì đó truy đuổi, nếu là thiên tài như vậy có thể lưu lại đạo thống của chính mình bên trong, cái kia tất nhiên sẽ nhường tự mình đạo thống được ích lợi không nhỏ.
 
 	"Hừ, bắt ngươi trở về lại xử lý." Gặp Võ Băng Ngưng bị thương, Chu Tương võ đình lão tổ hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn hướng Võ Băng Ngưng chộp tới.
 
 	Võ Băng Ngưng lúc này bị trọng thương, gặp bàn tay lớn chộp tới, trong tay chiến kích chấn động, muốn nghênh chiến, nhưng đối mặt dạng này lão tổ, quản chi nàng còn có thể tái chiến, cũng không có cái gì phần thắng có thể nói.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Chu Tương võ đình lão tổ cái kia chộp tới bàn tay lớn nháy mắt bị chấn trở về.
 
 	Chỉ thấy Dương Minh Tu Đà vừa ra tay, tựu ngăn cản trở về Chu Tương võ đình lão tổ, hắn đứng ra, cười to nói: "Khi dễ vãn bối, cái này tính toán cái gì bổn sự, đến, đến, đến, chúng ta chiến một trận chiến."
 
 	Dương Minh Tu Đà thay Võ Băng Ngưng xuất đầu, đây là ra rất nhiều người dự kiến, Chu Tương võ đình lão tổ hai mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói: "Tu đà, ngươi là nhất định phải quản chúng ta Chu Tương võ đình việc đâu đâu rồi hả?"
 
 	"Không sai." Dương Minh Tu Đà cười to nói: "Ít nhất, cái này một cái cọc việc đâu đâu chúng ta là quản định rồi."
 
 	"Tốt, nghe qua tu đà đạo pháp vô song, chúng ta đây tựu lãnh giáo một chút một chút như thế nào?" Vừa lúc đó, Bảo Kỳ môn bên trong cường đại nhất lão tổ đứng lên, cười lạnh một tiếng.
 
 	"Hà Cường, Thiết Kỳ Chân Thần." Chứng kiến cái này lão tổ đứng lên khiêu chiến Dương Minh Tu Đà, coi như là mặt khác lão tổ cũng không khỏi vì trong lòng rùng mình.
 
 	Trước mắt lão giả này chính là một tôn cửu trọng thiên đăng thiên Chân Thần, là Bảo Kỳ môn cường đại nhất lão tổ, bọn hắn Bảo Kỳ môn là ủng hộ Mộc Thiếu Thần, lúc này đương nhiên dám đứng ra khiêu chiến Dương Minh Tu Đà rồi.
 
 	Nếu là bình thường như Bảo Kỳ môn như vậy truyền thừa, căn bản liền không dám khiêu chiến Dương Minh giáo, hiện tại không đồng dạng rồi, Mộc Thiếu Thần là đại thế đã định, Dương Minh giáo, Trường Sinh cốc đều đem sẽ trở thành mục tiêu của bọn hắn.
 
 	"Chúng ta đây tựu lãnh giáo một chút một chút tu đà tuyệt thế chi thuật." Chu Tương võ đình lão tổ cũng đứng lên rồi, cùng Thiết Kỳ Chân Thần trước sau ngăn chặn Dương Minh Tu Đà, nổi lên cái tiền hậu giáp kích.
 
 	Đối mặt cái này hai cái cường địch, Dương Minh Tu Đà cũng thần thái ngưng trọng, chậm rãi lấy xuống trên lưng mình cự thuẫn.
 
 	"Kiếm Trủng phản đồ, cũng nên thúc thủ chịu trói thời điểm rồi, nếu không, giết không tha." Vừa lúc đó, Kiếm Trủng một vị lão tổ cũng đứng dậy, chằm chằm vào Lăng Tịch Mặc, lạnh lùng nói.
 
 	Vừa nghe đến vị này Kiếm Trủng lão tổ mà nói, Lăng Tịch Mặc biến sắc, kinh hãi.
Kết chương.