Chương 491 : Nhập kỳ.
"Đi, vậy ngài tiếp tục chờ sao... Thập, cái gì?"

	Khánh Hỏa Cao Sí thanh âm chợt cất cao. Khương Vọng đột nhiên muốn động thân, hắn ngược lại không thích ứng rồi.

	Khương Vọng dừng bước hỏi: "Như thế nào, hiện tại không thể đi sao?"

	"Có thể, đương nhiên có thể!" Khánh Hỏa Cao Sí vội nói: "Cùng nhau kề vai chiến đấu lâu như vậy, ngài cũng có thể đối các chiến sĩ thực lực có điều hiểu rõ, xem một chút muốn dẫn những gì chiến sĩ đi?"

	Khương Vọng lắc đầu: "Trước ngươi không phải đã chọn người tốt sao? Liền bọn họ sao."

	Khánh Hỏa Cao Sí cười làm lành: "Chuyện kia không phải đã qua sao?"

	Vì Khánh Hỏa bộ, hắn cũng quả thực thả xuống được tư thái. Từng bước từng bước "Ngài", nhâm oán cho dù càng, hầu hạ Khương Vọng giống như hầu hạ Hậu đại gia giống nhau.

	"Tinh Tương đại nhân." Khánh Hỏa Nguyên Thần có một ít không cam lòng nói: "Ngươi xem thường chiến sĩ của chúng ta sao?"

	"Không phải xem thường." Khương Vọng nói: "Mà là... Vẻn vẹn có ta, đã đầy đủ."

	Khánh Hỏa Cao Sí đuổi theo đi vài bước.

	Khương Vọng lúc này loại này quá mức mãnh liệt tự tin, cùng lúc trước hắn cấp người cảm giác bất đồng.

	Mấy bước sau đó, Khánh Hỏa Cao Sí đã có quyết định, cho nên nói ra: "Khiến Nguyên Thần theo ngươi đi đi."

	Khương Vọng lúc này không có lại cự tuyệt: "Kia liền đi đi thôi."

	Khánh Hỏa Cao Sí hướng Khánh Hỏa Nguyên Thần khiến cái ánh mắt, hắn đương nhiên không có khả năng còn khiến những... thứ kia lão đầu theo Khương Vọng đi Sinh Tử Kỳ cục. Khương Vọng đã sớm chứng minh thực lực, Khánh Hỏa bộ lần này là muốn tranh danh lần!

	Khánh Hỏa Nguyên Thần cũng rất hiểu, đương trường điểm mười lăm người chiến sĩ, im lặng không lên tiếng đuổi theo Khương Vọng.

	Liền hắn ở chung một chỗ này mười sáu trấn thủ Vô Chi Địa Quật chiến sĩ, chính là Khánh Hỏa bộ lần này tiến vào Sinh Tử Kỳ nhân tuyển rồi.

	Khương Vọng quả nhiên không có nói gì.

	Hắn cũng không trở thành cường hoành yêu cầu kia mười sáu lão nhân tới đây.

	Không chịu chọn người, bao gồm lúc trước cố ý không lộ ra kế hoạch, chính là muốn khiến cái này người gấp gáp. Truy cứu bản chất, đều là tại biểu đạt bởi vì Khánh Hỏa Kỳ Minh nhảy xuống U Thiên mà sinh oán khí. Nếu như không phải Khánh Hỏa Cao Sí buộc Khánh Hỏa Kỳ Minh xuống đất khu vực, chuyện này căn bản sẽ không phát sinh.

	Khánh Hỏa Cao Sí cũng rõ ràng điểm này, cho nên rất có một ít cho dù mắng cho dù chế giễu tư thái. Thậm chí hắn mấy ngày qua không hơn che dấu lòng như lửa đốt, cũng chưa hẳn không phải là vì khiến Khương Vọng hả giận.

	Tại Khánh Hỏa bộ " đại cục" trước mặt, hắn quả thực làm được không đem cá nhân vinh nhục coi vào đâu.

	...

	Tại Vô Chi Địa Quật bên trong đợi chừng mấy ngày, mỗi ngày tuần hoàn tại nghỉ ngơi chỉnh đốn cùng chém giết trung. Đột nhiên rời đi pháo đài, thật đúng là có dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Lúc này là di động dưới đất liền buổi trưa, ánh mặt trời còn sáng.

	Khánh Hỏa Nguyên Thần ở phía trước dẫn đường, một đường bay nhanh.

	Đoàn người lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Khánh Hỏa bộ Hỏa Từ, Khánh Hỏa Hành gần đây luôn luôn thủ tại chỗ này, chuẩn bị tùy thời cờ tướng chủ mang đến Sinh Tử Kỳ.

	Thấy Hỏa Từ, Khương Vọng mơ hồ có một loại Khánh Hỏa Kỳ Minh còn đang ảo tưởng. Nhưng lý trí nói cho hắn biết, cái này cũng không khả năng.

	Mới Vu Chúc đã sớm tiền nhiệm, như cũ mang kia trương khoa trương mặt nạ, vị này Vu Chúc cùng Khánh Hỏa Kỳ Minh này nhất mạch cũng không có quan hệ. Một cái không cách nào chiến thắng sợ hãi, không dám xuống đất khu vực Vu Chúc, đủ để trở thành bộ tộc sỉ nhục, Khánh Hỏa bộ đã sớm tại bồi dưỡng mới Vu Chúc. Chỉ là bởi vì Vu Chúc này thân phận đặc thù tính, không cách nào dễ dàng bỏ cũ thay mới.

	Khương Vọng không cùng vị này mới Vu Chúc nói gì lời nói. Đương nhiên, mới Vu Chúc cũng rất tốt giữ vững Vu Chúc đại nhân mất tự nhiên.

	Đoàn người tại mới Vu Chúc dẫn dắt dưới, đi vào Hỏa Từ phòng trong.

	Đi qua thật dài hành lang,  chỗ đường rẽ một bên là Khương Vọng lần trước đi qua Đồ Đằng trì, bên kia chính là lần này mục đích —— đồng dạng một gian ám thất, bên trong phòng trung tâm, đứng thẳng một cái diễm văn giăng đầy chi môn.

	Trừ lần đó ra cái gì cũng không có.

	Mới Vu Chúc lập ở trước cửa, dùng tay ra dấu mời. Không cần gì nghi thức, hoặc là nói, đợi được nóng lòng Khánh Hỏa Hành sớm đã đem tất cả chuẩn bị đều đã làm xong.

	Chỉ chờ khương nhìn sang.

	Khánh Hỏa Nguyên Thần đi đến phía trước, tướng môn đẩy ra.

	Phía sau cửa là một mặt hỏa tường.

	Khánh Hỏa Nguyên Thần không do dự, trực tiếp bước dài vào "Hỏa tường" bên trong.

	Khương Vọng đi theo thứ hai đi vào.

	"Hỏa tường" không hề thiêu đốt người, một bước bước ra, cảnh đã bất đồng.

	Đầu tiên nhìn qua, là một cái cửa đá khổng lồ. Trên cửa đá lưu chuyển lên mưa lất phất thanh quang, thấy không rõ bên trong.

	Cửa đá bên cạnh đứng thẳng một khối cao lớn đá phiến, cần phải chính là "Bia đá sách dạy đánh cờ" .

	Toàn bộ Sinh Tử Kỳ bàn cờ bị lui đơn giản tại đá phiến trên, bất đồng vị trí, bất đồng sự vật, phát tán bất đồng hình dáng, màu sắc bất đồng, bất đồng cường độ quang.

	Trong đó sáng lên đốm nhỏ nhiều nhất, ánh sáng cường độ cũng giống nhau, hơn nữa luôn luôn tại di động tới.

	Những... thứ kia liền là sinh tử kỳ tham dự người. Không hề có thể thấy bọn họ đối mặt cái gì, chỉ có thể quan sát đến bọn họ tới nơi nào, người nào lại cùng người nào gặp nhau. Gặp nhau sau đó, tiếp tục đi phía trước điểm sáng đương nhiên là người thắng.

	Như lửa bộ tương ứng là màu đỏ điểm sáng, Thủy bộ tương ứng là lam sắc quang điểm, Thổ bộ là màu vàng điểm sáng, ôn bộ là hắc sắc quang điểm... Không phải là ít. Cụ thể đến mỗi nhất tộc lại có rất nhỏ khác biệt, ước chừng chỉ có Phù Lục nguyên sinh cư dân mới có thể chính xác phân biệt rồi.

	Này quạt cửa đá, tức là Khánh Hỏa bộ lần này tham dự ván cờ cửa vào. Mấy cái Khánh Hỏa bộ tộc nhân thủ tại chỗ này, thời khắc chú ý "Bia đá sách dạy đánh cờ" .

	Nhìn thấy Khánh Hỏa Nguyên Thần đám người tới đây, đều rất vui mừng.

	Y theo cố lão tương truyền quy củ, bọn họ cần tại bia đá sách dạy đánh cờ trên xác nhận chính mình vào kỳ "Thân phận" .

	Tỷ như Khương Vọng là kỳ chủ, liền đem tay đè tại thuộc về kỳ chủ chưởng ấn trung.

	Mà Khánh Hỏa Nguyên Thần là hai gã kỳ sĩ một trong.

	Xác nhận sau đó, Khánh Hỏa Nguyên Thần nhìn sắc trời một chút, khuyên: "Kỳ chủ đại nhân, thời gian không nhiều lắm rồi, bằng không ngày mai lại lên đường?"

	Khương Vọng hỏi: "Còn có bao lâu trời tối?"

	"Sinh Tử Kỳ kéo dài trong lúc, sắc trời rất đúng lúc." Khánh Hỏa Nguyên Thần đạo: "Còn có nửa canh giờ."

	"Vào." Khương Vọng nói.

	Hiện tại vào, ý nghĩa nếu như không thể tại trong nửa canh giờ chiếm cứ đệ nhất "Sinh điểm", như vậy kết cục chính là thất bại. Có thể bị Sinh Tử Kỳ trực tiếp lau đi. Hoặc là cũng có thể ở trước đó tuyển chọn buông tha cho, lui ra sinh tử ván cờ, rời khỏi sau đó lại không thể có thể lại vào.

	Cái quyết định này không thể nghi ngờ là có chứa mạo hiểm sắc thái.

	Nhưng bao gồm Khánh Hỏa Nguyên Thần ở bên trong, mười sáu danh Khánh Hỏa bộ chiến sĩ, đều không có nhắc lại ra bất kỳ dị nghị gì.

	Khương Vọng là kỳ chủ, Khương Vọng quyết định chính là mệnh lệnh.

	Vô luận lập trường như thế nào, năm này tháng nọ chiến đấu tại Khánh Hỏa bộ trong phạm vi lớn nhất, nguy hiểm nhất Vô Chi Địa Quật bên trong, bọn họ đều là phi thường hợp cách chiến sĩ.

	Bước dài vào cửa đá, kia mưa lất phất thanh quang mang theo một loại thần bí quy tắc.

	Khương Vọng cảm thấy, cái kia vốn là mỏng manh phi thường Đồ Đằng chi lực, toàn bộ hóa đi, vô ảnh vô tung —— đây chính là Phù Lục cường giả tại Sinh Tử Kỳ trong cục không thể thi triển siêu phàm chi lực nguyên nhân.

	Khiến hắn thở phào nhẹ nhõm chính là, chứa đựng tại Hỏa Chi Đồ Đằng bên trong những... thứ kia "Tinh lực", vẫn chưa chịu ảnh hưởng.

	Này ý nghĩa hắn chuẩn bị không có uổng phí.

	Sinh Tử Kỳ cục quả thực chỉ nhằm vào Đồ Đằng chi lực.

	Khương Vọng bản thân có đạo nguyên tại thân, chút Đồ Đằng chi lực bôi tiêu tan với hắn căn bổn không có có ảnh hưởng gì.

	Mà cùng sau lưng hắn mười sáu danh chiến sĩ, mọi người sắc mặt tất cả cũng hoàn hảo. Bọn họ tại tới Sinh Tử Kỳ lúc trước, cũng đã đem phần lớn Đồ Đằng chi lực đều lưu tại Hỏa Từ bên trong Đồ Đằng trong ao.

	Nghe nói là Khánh Hỏa Cao Sí nhiều lần cường điệu qua sự tình... Thật sự là phi thường tiết kiệm rồi.

	Nhưng Khánh Hỏa Cao Sí điểm xuất phát có lẽ là keo kiệt, cuối cùng hiệu quả cũng rất tốt. Ít nhất này mười sáu danh chiến sĩ lược bớt rất nhiều thời gian thích ứng.

	Bước vào Sinh Tử Kỳ cục sau, Khương Vọng bọn họ ở vào một cái vòng sáng bên trong, đại khái đây cũng là mới bắt đầu điểm phạm vi.

	Trước mắt, là một khối khối cự tảng đá lớn trải thành con đường. Mỗi khối đá phiến quy cách tất cả đều giống nhau như đúc, trường cùng chiều rộng đều vì mười sáu trượng. Mà một khối đá phiến, liền là sinh tử kỳ trong đó "Một vị", tức "Một cái kỳ vị" .

	Có thể thấy phạm vi không hề rộng lớn, thậm chí có thể nói thiên hẹp.

	Phần lớn hoàn cảnh, đều ẩn tại trong sương mù.

	...
Kết chương.