Chương 46: Tai nạn, phá thành cấp

	Trần Bình không cách nào hình dung nhìn thấy trước mắt hết thảy.

	Lít nha lít nhít bầy dị thú, từ đằng xa phô thiên cái địa mà tới.

	Diện mục dữ tợn phi cầm mở rộng như hắc đao cánh chim, xé rách hồng vân. Mặt mèo thân rắn quái vật, toàn thân bao phủ một đoàn năng lượng màu đỏ ngòm, như cùng một cái đầu huyết sắc sợi tơ, bò sát khắp mặt đất. Toàn thân quấn quanh lôi đình tê giác quái, nặng tựa vạn cân, bốn chân đạp tan mặt đất. . .

	Tại thú triều trận hình phía trước nhất, mười mấy đầu khoảng chừng hơn trăm mét chi cao cự hình dị thú mở đường.

	Ngưu Ma tay cầm Lang Nha bổng vung vẩy, lôi minh chấn đãng, đem cản đường sơn nhạc trực tiếp đạp nát.

	Chín đầu Hỏa Diễm Điểu từ thiên khung phun ra hừng hực viêm lưu, bốc hơi dòng sông.

	Ngoại hình như Giao Long, phần bụng lại sinh ra mấy trăm đầu xúc tu u độc quái vật, nửa lơ lửng bò qua rừng rậm, những nơi đi qua, cỏ cây khô héo, lớn cánh rừng quỷ dị mất đi sức sống.

	Trần Bình may mắn chính mình điểm dừng chân khoảng cách thú triều tiến lên phương hướng còn cách một đoạn, nếu không một cái Lang Nha bổng xuống tới, bọn hắn đứng ngọn núi này cũng sẽ bị nện đến vỡ nát.

	Đủ loại quái vật, hội tụ thành dòng lũ, cứ như vậy một mực tiến lên, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

	"Đây chính là Thập Vạn Đại Sơn thú triều ?"

	Trần Bình mở to hai mắt nhìn, mặt lộ kinh hãi.

	Bọn này dị thú vẻn vẹn mục mắt chỗ gặp, liền có hàng ngàn hàng vạn đầu.

	Không chỉ có như thế, thú triều bên trong đại bộ phận dị thú, tán phát ba động vẫn so với hắn tại mê vụ thằn lằn cấm khu bên trong gặp phải thằn lằn quái đáng sợ, thực lực chí ít cũng là hai sao quái vật, tam tinh quái vật đi lên.

	Phía trước nhất kia mười mấy đầu dị thú, càng là giống như vương giả quét ngang thế gian, thả ra cảm giác áp bách so Tần Tiểu Ngọc kỵ đầu kia lục tinh dị thú vương Cửu Thải Linh Diên còn kinh khủng hơn!

	Không riêng gì Trần Bình, Lý Hán, Ninh Bắc Dương bọn người hoảng đến một nhóm.

	Liền liền Côn Luân mười hai đạo tử một trong Tần Tiểu Ngọc, giờ phút này vẫn sắc mặt tái nhợt.

	Loại này cấp bậc thú triều, bọn hắn tất cả mọi người tiến lên, chỉ sợ liền cái bọt nước vẫn không nổi lên được đến, liền bị thú triều bao phủ, căn bản không phải mấy cái người thức tỉnh liền có thể ngăn cản!

	"Gặp! Bọn chúng bôn tập phương hướng. . ."

	Tần Tiểu Ngọc thần sắc bỗng nhiên biến hóa, kinh ngạc nói: "Là Nam Đằng thị!"

	"Cái gì ? ! Nam Đằng thị ? ! " Trần Bình giật nảy mình.

	"Liền xem như Nam Đằng thị. . . Chúng ta cũng không có biện pháp gì. . . " Ninh Bắc Dương vẻ mặt nghiêm túc, "Vạn Thú Tông khoảng cách Nam Đằng thị trọn vẹn có mấy trăm dặm, căn bản không kịp cứu viện. . ."

	"Trời sập có người cao cản trở, chúng ta bảo trụ tính mạng mình là được rồi. " Lý Hán sợ hãi nói.

	Tần Tiểu Ngọc trắng muốt trên cổ tay xanh biếc vòng tay quang mang lóe lên, một viên phù lục xuất hiện tại trong tay nàng.

	Nàng nắm vuốt phù lục, đối phù lục nói lẩm bẩm, cũng không biết đang nói cái gì.

	Ngay sau đó, nàng liền đứng ở Cửu Thải Linh Diên phía trên.

	"Tần Đạo tử, ngươi muốn làm gì ? " Ninh Bắc Dương khẩn trương nói.

	"Ta muốn đi ngăn cản trận này thú triều! " Tần Tiểu Ngọc không chần chờ chút nào nói.

	"Ngăn cản thú triều ? Cỗ này tựa như thiên tai thú triều sao mà kinh khủng, cho dù có cấp S siêu hạn giả ở chỗ này cũng không nhất định có thể ngăn cản, ngươi đi có làm được cái gì ? " Ninh Bắc Dương gấp giọng nói.

	Lý Hán đi theo phụ họa: "Đúng a! Chúng ta bây giờ cái gì đều không làm được, có thể giữ được tính mạng cũng không tệ rồi, thú triều tự có Nam Đằng thị người thức tỉnh đi ứng phó!"

	Tần Tiểu Ngọc lắc đầu, trong thần sắc tràn đầy kiên quyết.

	"Không được. . . Nam Đằng thị tường thành ngăn không được cỗ này thú triều, một khi bị thú triều công phá, Nam Đằng thị đem sẽ xuất hiện không cách nào tưởng tượng thương vong! " Tần Tiểu Ngọc trầm giọng nói.

	Trần Bình nghe vậy trong lòng trầm xuống.

	Không cách nào tưởng tượng thương vong à. . .

	"Có thể coi là như thế, ngươi tiến đến thì có ích lợi gì ? " Ninh Bắc Dương hỏi.

	Tần Tiểu Ngọc nhìn Ninh Bắc Dương cùng Lý Hán một chút, nói: "Thú triều đột kích, có thể giết một cái là một cái, có thể bảo đảm một người là một người!"

	"Thăm dò cấm khu sự tình tạm thời hủy bỏ, các ngươi có thể nguyên địa chờ lệnh!"

	Nói xong, nàng liền thi triển một đạo tái nhợt linh quang bao khỏa nàng cùng Cửu Thải Linh Diên, biến mất khí cơ.

	Cơ hồ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Cửu Thải Linh Diên liền đằng không mà lên, lấy tốc độ cực nhanh hướng Nam Đằng thị phương hướng bay trốn đi!

	"Cái này Tần Đạo tử, làm sao như thế cấp trên ? " Ninh Bắc Dương lắc đầu.

	"Đúng đấy, khủng bố như thế thú triều, chúng ta lại có thể làm những gì, hiện tại chạy tới thật là không khôn ngoan, không cẩn thận sẽ còn không duyên cớ mất mạng. " Lý Hán đồng dạng đi theo lắc đầu, có chút không hiểu Tần Tiểu Ngọc cách làm.

	"Được rồi, chúng ta vẫn là ở đây chờ Tần Đạo tử đi."

	"Ừm, hi vọng nàng có thể trở về, chúng ta còn chưa có đi cái kia có đại cơ duyên cấm khu đâu."

	"Ai, cái này vẫn chuyện gì a, khó đạo cơ duyên của chúng ta nếu không có ?"

	Hai người đứng tại trong kết giới, đối mặt kinh khủng thú triều hoàn toàn không có ý khác.

	Không chỉ có như thế, bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy cấm khu sự tình, oán trách Tần Tiểu Ngọc không quan tâm tiến đến Nam Đằng thị, làm rối loạn bọn hắn thu hoạch được cơ duyên kế hoạch.

	"A, Trần Bình, ngươi đi như thế nào ra cấm chế ?"

	Ninh Bắc Dương phát hiện cái kia chướng mắt thiếu niên, thế mà đi ra ẩn nấp khí tức cấm chế.

	"Ha ha, thật có lỗi , ta muốn đi giải cái tay. . ."

	Trần Bình một mặt cười làm lành nói.

	"Ha ha. . . Bị thú triều sợ tè ra quần a? " Lý Hán cười ha ha hề lạc đạo, tựa hồ bởi vì phát hiện so với hắn cũng không khá gì hơn người, tâm tình vẫn trở nên vui vẻ mấy phần.

	"Đi nhanh về nhanh, thú triều ngay tại cách đó không xa, đừng bại lộ vị trí của chúng ta."

	Ninh Bắc Dương nhìn xem bất tranh khí Trần Bình, một mặt ghét bỏ nói.

	Đồng thời, một đường đi đến trong núi công sự che chắn Trần Bình.

	Trên mặt kia cả người lẫn vật nụ cười vô hại dần dần thu liễm, thay vào đó là ánh mắt bên trong quả quyết cùng sát ý.

	Tường thành không ngăn cản được Thập Vạn Đại Sơn thú triều.

	Mà thú triều công phá Nam Đằng thị về sau, liền sẽ tạo thành không cách nào lường được thương vong. . .

	Nam Đằng thị bên trong có bằng hữu của hắn, có bạn học của hắn, có hắn kính yêu người, là hắn từ nhỏ đến lớn địa phương, hắn yêu quý tòa thành thị này, cho nên tuyệt đối không thể chịu đựng Nam Đằng thị phát sinh loại cấp bậc này tai nạn.

	Trần Bình cho tới nay đều là một cái không thể gặp thế gian bi thảm người, cho dù hắn rất bình thường, rất phổ thông, hắn cũng muốn dùng sức mạnh đi thủ hộ những cái kia bị tai nạn nguy hại dân chúng vô tội. . .

	Dù cho cái kia lực lượng không là chính hắn.

	"Đệ đệ. . ."

	"Lần này thủ hộ Nam Đằng thị, liền nhờ vào ngươi."

	Trần Bình tự nhủ.

	Trong đầu của hắn, có thần minh tiếng cười to càng ngày càng làm càn.

	"Ha ha ha. . ."

	"Rốt cục. . . Rốt cục chờ đến giờ khắc này!"

	. . .

	Nam Đằng thị đặc thù sự kiện trung tâm chỉ huy.

	Nơi này đã sáng lên màu đỏ báo động.

	Toàn bộ trung tâm chỉ huy toàn viên xuất động, bận bịu thành một đoàn.

	"Từ cấp S cấm khu Thập Vạn Đại Sơn bên trong chạy đến thú triều đã xác nhận."

	"Bọn chúng đang theo Nam Đằng thị chạy thẳng tới!"

	"Dự tính còn có mười phút đồng hồ, đến Nam Đằng thị bên tường thành giới!"

	"[Thiên Nhãn] năng lượng đồ phổ giám sát bên trong, nguy hại đẳng cấp đang đang nhanh chóng xác nhận bên trong. . ."

	"Thế nào, trắc định kết quả đi ra chưa ?"

	"Đến cùng là mấy sao ác quỷ ?"

	Uông trưởng phòng nắm chặt nắm đấm, thần sắc lo lắng nhìn xem phía trên các loại khiêu động số liệu.

	Một cái đang phụ trách phân tích số liệu giám sát thành viên, nhìn xem phía trên không ngừng số liệu chớp động, cùng giám sát năng lượng max trị số, sắc mặt biến đến vô cùng tái nhợt, mồ hôi lạnh từ cái trán bên trong không ngừng toát ra.

	"Số liệu tới. . ."

	"Tai nạn đẳng cấp. . . Không phải ác quỷ. . ."

	Uông trưởng phòng mở to hai mắt nhìn, ngay sau đó, liền nghe đến giám sát thành viên kia giống như cơn ác mộng thanh âm.

	"Tai nạn đẳng cấp. . . Phá thành cấp!"

	"Cấp năm sao khác phá thành cấp!"

	Vừa nói xong, toàn bộ bận rộn đặc thù sự kiện trung tâm chỉ huy, vẫn có sát na yên tĩnh.

	Từng người trên mặt vẫn nổi lên mấy phần sợ hãi cùng khó có thể tin.

	Phá thành cấp tai nạn. . .

	Kia là đủ để hủy diệt một tòa thành thị tai nạn!

	Mà lại là năm sao phá thành cấp.

	Uông trưởng phòng cảm giác được đầu ông ông tác hưởng.

	Đại thức tỉnh thời đại đến nay, toàn bộ Nam Đằng thị vẫn chưa hề gặp qua loại cấp bậc này tai nạn!

	"Lập tức thỉnh cầu Hạ quốc tổng bộ khẩn cấp trợ giúp!"

	"Tất cả Nam Đằng thị chiến sĩ nghe lệnh, toàn viên tiến vào trạng thái chiến tranh!"

	"Kéo vang màu đỏ báo động, dẫn đạo dân chúng tiến xuống dưới đất tai nạn không gian tránh né tai nạn! !"

	Uông trưởng phòng quả quyết hạ đạt một loạt chỉ lệnh.

	Màu đỏ báo động thanh âm, chói tai đồng thời cực kỳ gấp gáp, trong chốc lát vang vọng cả tòa thành thị, mấy trăm vạn nghe được tiếng cảnh báo dân chúng ngẩng đầu, vẫn mặt lộ kinh hãi nhìn về phía tòa thành thị này.

	Cái này thanh âm xa lạ lại quen thuộc, đem bọn hắn lôi trở lại lúc trước diễn tập thời điểm.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, trốn! Mau trốn a!"

	"Đây là Nam Đằng thị đẳng cấp cao nhất cảnh báo!"

	"Có diệt thành tai nạn xuất hiện!"

	"Nhanh đi tìm phụ cận dưới mặt đất tai nạn không gian! !"

	Cả tòa thành thị vẫn sôi trào huyên náo loạn lên.

	Tất cả mọi người tại bỏ mạng chạy trốn, giống như ngày tận thế tới.

	Bầu trời, có từng đạo hồng quang xuyên qua không trung, đi ngược dòng người lao tới chiến trường.

	Tại Nam Đằng thị biên giới trên tường thành.

	Từng cái đen nhánh họng pháo nhắm ngay nơi xa, tường thành mặt ngoài sáng lên mãnh liệt kim quang, có từng đạo tựa như mạch máu kim sắc trận văn tại tường thành mặt ngoài hiển hiện.

	Một đạo lại một đạo quang cầu vồng rơi ở trên tường thành.

	Kia là từng cái vô cùng cường đại người thức tỉnh.

	Người cầm đầu, toàn thân kim quang chói lóa mắt, năng lượng bành trướng còn giống như đại dương, súc thế đãi chiến.

	Hắn chính là Nam Đằng thị đệ nhất cường giả, kim cương hệ cấp A đỉnh phong Hạng Tri Thu.

	Bốn phía đứng đấy hắn bốn vị đội viên, mỗi một vị đều là cấp A người thức tỉnh, đang bộc phát ra thuộc về cực hạn người thức tỉnh cấp bậc lực lượng.

	Trừ cái đó ra, còn có một cỗ vô cùng cường đại khí thế ở trên tường thành bộc phát.

	Ba cái cấp B thức tỉnh tiểu đội, mười lăm cái cấp C thức tỉnh tiểu đội cũng đều xuất động.

	Người thức tỉnh cục quản lý cũng phái cao thủ xuất động, cấp một điều tra viên Tả Ô Hùng cùng Khổng Linh thình lình ở bên trong.

	Đồng thời, từng cái Nam Đằng thị bản thổ thức tỉnh thế lực người thức tỉnh, cũng không ít đứng ở trên tường thành.

	Đây là liên quan đến một thành tồn vong đại sự, không ít người thức tỉnh vẫn xông lên đầu tường.

	Nghiêng một thành chi lực đối kháng phá thành cấp tai nạn!

	Mỗi một cái người thức tỉnh thần kinh vẫn căng thẳng.

	Long Thiền Nhi toàn thân phát sốt, có long ảnh quay quanh quanh thân.

	Kiều Y Y cưỡi màu đỏ môtơ, đuôi lửa dâng lên, oanh minh không thôi, tùy thời nghĩ muốn xông ra đi.

	La Quang Chí lau sạch lấy hắn đại kiếm, kiếm khí bàng bạc phun trào.

	Mỗi một cái người thức tỉnh, vẫn chuẩn bị muốn đại chiến một trận.

	Ầm ầm. . .

	Như sấm sét tiếng bước chân càng ngày càng vang.

	Có nặng nề hồng vân xuất hiện ở chân trời.

	Một cỗ cường đại lại khí tức ngột ngạt bắt đầu bao phủ toàn bộ tường thành, càng ngày càng kinh khủng.

	Lít nha lít nhít dị thú, giống như hủy diệt thủy triều, không ngừng hướng Nam Đằng thị vọt tới.

	Chúng người thức tỉnh đều là trong lòng trầm xuống.

	Thập Vạn Đại Sơn thú triều, đến rồi!
Kết chương.