Chương 210 : Mượn đao giết người.
"Tằng tổ phụ, vẫn là để tôn nhi đến đảm bảo khối kia 【  Thái Ất Tinh Kim 】 đi!"

	Vô Biên Sa Hải bên trong, đã đổi một chỗ một lần nữa bày ra trận pháp Chu Dương bọn người, lần nữa ẩn thân dưới mặt đất chờ đợi Trần gia lão tổ đem " Phệ Kim thú" dẫn tới.

	mà đang chờ đợi  thời điểm, Chu Dương lại một lần nhịn không được truyền âm cho  lão tộc trưởng Chu Minh Hàn,  muốn thay thế đảm bảo  khối kia  dẫn dụ"Phệ Kim  thú"  vào trận"Thái Ất Tinh Kim" .

	 sự tình cho tới bây giờ,  Trần gia Lão tổ Muốn lựa chọn"Phệ Kim thú" làm  săn giết mục tiêu nguyên nhân  đã rất rõ ràng.

	chỉ sợ ngoại trừ "Phệ Kim thú" độc hành hiếu sát nguyên nhân bên ngoài, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là muốn mượn nhờ đánh giết "Phệ Kim  thú" Cơ hội, lợi dụng "Phệ Kim  thú" Đến Trọng thương Chu gia hai cái tu sĩ.

	"Phệ Kim thú" sẽ phát hiện" Ngũ Hành Điên Đảo Trận" từ đó dừng bước  không tiến lên sự tình, khẳng định là sớm tại Trần gia lão tổ trong dự liệu, mà cũng bởi vậy tận lực chuẩn bị xong "Thái Ất Tinh Kim" khối này mồi nhử.

	Lúc trước hắn không xuất ra khối này mồi nhử, đương nhiên là muốn trước lập tốt "Đền thờ", nói cho Chu Dương bọn hắn những người này, không có mồi nhử, "Phệ Kim  thú" chắc chắn sẽ không  mắc câu .

	Đợi đến "Phệ Kim thú" quả thật nếu như sở liệu đồng dạng tại trận pháp bên ngoài dừng bước không tiến, quay người sau khi rời đi, hắn lại thuận thế xuất ra mồi nhử, đã có thể cho thấy chính mình nhìn xa trông rộng đã sớm chuẩn bị, lại có thể để Chu Minh Hàn không cách nào tìm tới cự tuyệt làm mồi nhử lý do!

	Đồng thời Chu Dương cũng là lúc này mới biết được, vì sao hôm nay tới đây tham gia Trúc Cơ đại hội Kim Tuyền Cốc Dương gia  tu sĩ, không phải hắn có chút quen thuộc gia chủ Dương Hành Ngạn, mà là một cái khác Trúc Cơ năm tầng tu vi Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

	Bởi vì Dương Hành Ngạn người mang thượng phẩm linh căn, hiện tại đã là Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, nếu là cũng  theo tới , Trần gia  lão tổ  như thế nào còn thuận lý thành chương để Chu Minh Hàn tới đón "Thái Ất Tinh Kim" cái này mồi nhử?

	Biết rõ những này, Chu Dương thân là hậu bối, lại tự kiềm chế thực lực cao siêu, đương nhiên là không muốn để lão tộc trưởng Chu Minh Hàn mạo hiểm, muốn thay thế lúc nào tới nắm giữ "Thái Ất Tinh Kim" xem như mồi nhử.

	Bất quá Chu Minh Hàn như thế nào lại chịu để hắn cái này Chu gia hi vọng làm loại nguy hiểm này sự tình?

	"tiểu Cửu ngươi không cần nhiều lời, việc này không phải lão phu không ai có thể hơn, ngươi một mực bảo vệ tốt chính mình, lão phu có thể chết, ngươi tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!"

	Chu Minh Hàn ngữ khí kiên định một ngụm cự tuyệt Chu Dương, thanh âm bên trong tràn đầy một cỗ bi tráng chi ý.

	"Phệ Kim thú" nếu là đột kích, hắn khẳng định trở thành cái thứ nhất gặp công kích, mà lấy " Phệ Kim  thú" thực lực, tấn công chính diện  dưới, hắn chính là có tứ giai phòng Ngự Linh Phù  nơi tay, Cũng không dám  nói nhất định có thể bảo toàn tính mệnh.

	 "đáng giận! "

	Chu Dương đương nhiên cũng minh bạch điểm ấy, cho nên hắn nghe được Chu Minh Hàn cái này quyết tuyệt nói về sau, hai tay không khỏi nắm chặt nắm thành quyền đầu, trong mắt tràn đầy phẫn hận chi sắc.

	cứ việc tại tham gia lần này"Trúc Cơ đại hội"  trước đó,  hai người cũng đã  đoán được Trần gia lão tổ có thể sẽ lần này  sự tình phía trên  động chút  tay chân,  cũng Bởi vậy  sớm  đã làm một ít  chuẩn bị.

	nhưng là  hai người ai cũng không ngờ rằng,  Trần gia lão tổ vậy mà lại như thế không hề cố kỵ trực tiếp dùng loại này mượn đao giết người  thủ pháp  đến đả kích Chu gia.

	nếu như biết rõ Trần gia lão tổ đả kích Chu gia quyết tâm như thế lớn, Chu Dương dù là không muốn lần này "Trúc Cơ đại hội" sau viên kia Trúc Cơ Đan, cũng tuyệt đối sẽ không tham gia  lần này "Trúc Cơ đại hội" .

	Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận ăn, bọn hắn theo đi theo Trần gia lão tổ sau khi ra ngoài, liền đã không có đường lui có thể đi.

	hiện tại loại thời điểm này, bọn hắn đột nhiên từ bỏ tham gia "Trúc Cơ đại hội", chẳng những sẽ cho Trần gia lão tổ công khai đả kích bọn hắn lấy cớ, sẽ còn đem thông hành tu sĩ khác cùng gia tộc cũng cho đắc tội.

	Đến lúc đó Chu gia tại Bạch Sa Hà ốc đảo sản nghiệp, bao quát "Phong Nguyệt Lâu" cùng những cái kia đã tại Bạch Sa Hà ốc đảo đâm xuống rễ Chu gia thế tục phàm nhân, đều sẽ bị Trần gia cho thu hồi đuổi ra Bạch Sa Hà ốc đảo, về sau Chu gia tu sĩ, cũng đừng nghĩ đi Bạch Sa Hà trên ốc đảo trong phường thị giao dịch.

	Đây đối với Chu gia tới nói, hiển nhiên là không thể tiếp nhận.

	Liền hiện tại mà nói, song phương còn không có hoàn toàn vạch mặt, Trần gia lão tổ muốn đả kích bọn hắn Chu gia, cũng chỉ có thể tại quy tắc bên trong tiến hành.

	Tỉ như về sau không bán tam giai linh đan cho Chu gia, cùng hủy bỏ Chu gia tham gia lần sau "Trúc Cơ đại hội" tư cách, hay là giống như bây giờ mượn nhờ "Phệ Kim thú" tay đến mượn đao giết người.

	Nhưng là nếu như Chu gia đầu tiên vạch mặt cho Trần gia lấy cớ, Trần gia lão tổ có thể đả kích Chu gia Thủ đoạn liền có thêm, đến lúc đó  Chu gia Tại Trần gia đả kích xuống đừng nói tiếp tục phát triển lớn mạnh, có thể bảo trì hiện trạng đều muốn cám ơn trời đất.

	Cho nên Chu Minh Hàn cùng Chu Dương dù là biết rõ Trần gia lão tổ là đang chơi mượn đao giết người trò xiếc, lại cũng chỉ có thể kiên trì chống đỡ xuống dưới, chỉ cần  chống nổi  lần này, về sau Trần gia lão tổ lại nghĩ chơi loại này mượn đao giết người trò xiếc, bọn hắn cũng sẽ không lại bị lừa rồi.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, tại Chu Dương tràn ngập dày vò, lo nghĩ tâm tình bên trong, "Phệ Kim thú" lần nữa đuổi theo Trần gia lão tổ xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	Lần này "Phệ Kim thú" đuổi đến so với lần trước muốn tàn ác nhiều, hẳn là Trần gia lão tổ vì dẫn nó tới, cho nó lưu lại cái gì thương thế, mới có thể để nó tức giận như thế.

	Mà khi nó đuổi tới Chu Dương bọn người bố trí trận pháp bên ngoài về sau, quả nhiên lại giống lần trước như thế ngừng lại.

	Cũng chính là tại lúc này, Chu Minh Hàn bỗng nhiên ngồi yên lắc một cái, lộ ra ở trong tay cầm "Thái Ất Tinh Kim", cũng lấy pháp lực kích phát món linh vật này bên trong ẩn chứa tinh thuần Canh Kim chi khí.

	Rống!

	"Phệ Kim thú" thân là lấy các loại kim loại làm thức ăn kim hệ yêu thú, đối với Canh Kim chi khí tự nhiên là mẫn cảm vô cùng, Chu Minh Hàn trong tay khối kia "Thái Ất Tinh Kim" phát ra tinh thuần Canh Kim chi khí, đối với "Phệ Kim thú" mà nói, lực hấp dẫn không có chút nào so Trúc Cơ Đan đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nhỏ.

	Nó cảm ứng được cỗ này đủ để trợ giúp chính mình tiến giai thành tứ giai thượng phẩm yêu thú tinh thuần Canh Kim chi khí về sau, liền rốt cuộc không lo được nguy hiểm gì không nguy hiểm, lúc này liền là gầm lên giận dữ hóa thành một vệt kim quang hướng về Chu Minh Hàn chỗ chỗ kích xạ mà đi.

	Kim quang lóe lên, "Phệ Kim thú" thân thể cao lớn liền cấp tốc xuất hiện ở Chu Minh Hàn trước người, sau đó tấm kia mọc đầy sắc bén răng nanh huyết bồn đại khẩu, trực tiếp một ngụm hướng về Chu Minh Hàn cắn, đúng là muốn đem Chu Minh Hàn ngay cả người mang trong tay "Thái Ất Tinh Kim" đều một ngụm thôn phệ hết.

	Bất quá Chu Minh Hàn dù sao cũng là Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, lại đã sớm đề phòng nó, lúc này lại có thể nào để nó toại nguyện?

	Chỉ gặp Chu Minh Hàn ngồi yên vung lên, sớm đã bị hắn nắm ở trong tay kia tứ giai hạ phẩm phòng Ngự Linh Phù liền hóa thành một mặt thổ hoàng sắc linh quang tấm chắn ngăn tại trước người hắn.

	"

	Phệ Kim thú" huyết bồn đại khẩu cắn lấy thổ hoàng sắc linh quang trên tấm chắn về sau, cái này đủ để phòng ngự Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực tứ giai hạ phẩm phòng ngự pháp thuật "Đại Địa Chi Thuẫn", trong nháy mắt liền "Răng rắc", "Răng rắc" xuất hiện vô số đạo mạng nhện đồng dạng dầy đặc vết rách, cuối cùng "Phanh" một chút tán thành vô số nhỏ vụn pháp thuật linh quang.

	Cắn một cái nát Chu Minh Hàn tế ra tứ giai hạ phẩm phòng Ngự Linh Phù biến thành hộ thuẫn, "Phệ Kim thú" mắt thấy Chu Minh Hàn muốn chạy trốn, lúc này liền là nâng lên thú trảo đối Chu Minh Hàn vung lên, một cái từ Canh Kim chi khí biến thành kim sắc thú trảo ấn liền ầm vang hướng về Chu Minh Hàn đuổi theo.

	Cái này kim sắc thú trảo ấn mặc dù chỉ là "Phệ Kim thú" một lần đòn công kích bình thường, nhưng cũng không thể so với bất luận cái gì Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ ngự kiếm một kích uy lực kém.

	Chu Minh Hàn mắt thấy tránh không khỏi lần này công kích, chỉ có thể tế ra chính mình tự tay luyện chế tam giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí tấm chắn ngăn ở phía sau, đón đỡ một kích này.

	Kết quả tự nhiên là không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	Chu Minh Hàn trực tiếp là ngay cả người mang thuẫn bị cái kia kim sắc thú trảo ấn một kích cho đánh bay vài chục trượng, trùng điệp quẳng xuống đất phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Mà lúc này, "Phệ Kim thú" đã là thân hình khẽ động, lại lần nữa hướng về ngã xuống đất không dậy nổi Chu Minh Hàn nhào tới, thoạt nhìn là muốn bổ sung cuối cùng một đao.

	Nhưng ngay lúc này, một tiếng tràn ngập phẫn nộ tiếng hét phẫn nộ đột nhiên tại "Phệ Kim thú" bên tai nổ vang.

	"Súc sinh, cút ngay cho ta!"

	Chu Dương hai mắt trừng trừng nhìn xem đầu kia "Phệ Kim thú", trong tay trận kỳ lay động, nguyên bản nhào về phía Chu Minh Hàn "Phệ Kim thú", trong nháy mắt liền bị một đạo ngũ sắc linh quang bao bọc lại na di đến bên ngoài hơn mười trượng.

	Trên đất Chu Minh Hàn gặp đây, lúc này cũng là vội vàng thu hồi trong tay "Thái Ất Tinh Kim", lấy ra mặt khác một cây trận kỳ đánh vào một đạo pháp lực, thông qua trận kỳ trợ giúp đem chính mình na di đến ngoài trận.

	Biết rõ lúc này, lúc trước bay qua trận pháp Trần gia lão tổ, giống như rốt cục phát hiện "Phệ Kim thú" vào trận, khoan thai tới chậm chạy về.

	Hắn vừa rơi xuống đến trong trận, liền lập tức tế ra một cây màu đỏ kỳ phiên thả ra lửa nóng hừng hực đốt hướng "Phệ Kim thú", đồng thời không quên đối khống chế trận pháp Chu Dương bọn người bàn giao nói: "  các ngươi duy trì được trận pháp vây khốn này nghiệt súc, còn lại liền giao cho lão phu."

	Trần gia lão tổ bản thân liền là Tử Phủ tám tầng tu vi, mà lại khoảng cách tấn thăng Tử Phủ chín tầng cũng đã không xa, trên thực lực là xa xa vượt qua "Phệ Kim thú", lúc này lại có Chu Dương bọn người điều khiển tứ giai hạ phẩm trận pháp "Ngũ Hành Điên Đảo Trận" phụ trợ, đương nhiên là tuỳ tiện liền đè xuống "Phệ Kim thú" phách lối khí diễm.

	Bất quá "Phệ Kim thú" lực phòng ngự kinh người, các vị trí cơ thể đều có thể so với tứ giai trung phẩm phòng ngự pháp khí, còn hiểu đến mấy loại kim hệ phòng ngự pháp thuật , bình thường công kích rất khó đối với nó tạo thành tổn thương.

	Trần gia lão tổ chỉ có thể mượn nhờ trận pháp trợ giúp, phóng xuất ra lửa nóng hừng hực đến chậm rãi suy yếu phòng ngự của nó, đồng thời cũng là vì để tránh cho nó chó cùng rứt giậu trực tiếp tự bạo yêu đan liều mạng.

	Dạng này một mực vây khốn nó luyện hóa nửa ngày thời gian về sau, đợi đến "Phệ Kim thú" kia dường như tinh kim đổ bê tông mà thành thân thể bị liệt diễm thiêu đến xuất hiện từng đạo như ẩn như hiện vết rách thời điểm, Trần gia lão tổ rốt cục phát động tất sát tuyệt chiêu.

	Tuyệt chiêu này, chính là ngày đó liên thủ với Trương Vân Bằng đối chiến tay cầm ngũ giai pháp khí Huyết Ma La thời điểm, chỗ phun ra cái chủng loại kia màu đỏ xanh hỏa diễm.

	Loại này màu đỏ xanh hỏa diễm tên là "Thanh Dương linh hỏa", chính là Trần gia lão tổ trước kia du lịch tu tiên giới thời điểm, dưới cơ duyên xảo hợp thu phục một loại thiên địa linh hỏa.

	Trần gia lão tổ có thể trở thành tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, loại này thiên địa linh hỏa không thể bỏ qua công lao.

	Hiện tại cái này màu đỏ xanh hỏa diễm bị hắn phun ra ra, lúc này liền bị hắn lấy khống hỏa chi pháp cô đọng hóa thành một con màu xanh hỏa điểu hướng về "Phệ Kim thú" vừa người nhào tới.
Kết chương.