Chương 303 : Thật tuyệt.
Hôm sau trời vừa sáng, Triệu Sách lúc ra cửa, liền mang theo Tô Thải Nhi.

	Hắn theo thường lệ trước tiên đem Tô Thải Nhi đưa đến Lục thị trong nhà, lại cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau đến học đường.

	Lý tú tài khoảng thời gian này, có thể dạy cũng không nhiều.

	Chỉ là mỗi ngày cho bọn hắn áp đề.

	Chủ yếu áp đều là Tứ thư Ngũ kinh đề mục, đủ loại hữu tình dựng, vô tình dựng đều dùng tới.

	Không nói Ngô Học Lễ bị ngược ngao ngao gọi, liền Triệu Sách đều có chút đau đầu.

	Thật vất vả xong tiết học sau, Triệu Sách tiếp Tô Thải Nhi, liền cùng nhau đến trong tiệm.

	Ngày hôm qua lò nướng làm tốt, cũng dùng lửa sấy khô mấy lần.

	Triệu Văn Sinh nhìn thấy Triệu Sách lại đây, mong đợi nói: "Đồ vật đều mua xong, liền đợi đến ngươi tới rồi."

	"Đúng, sợ ngươi nhân thủ không đủ, ta còn đem ngươi đại tẩu gọi tới cùng nhau hỗ trợ."

	Diêu thị mang theo hài tử, đang tại đằng sau viện bên trong chơi đùa.

	Triệu Sách sau khi cảm ơn, lại cùng Triệu Văn Sinh cùng nhau tại trong tiệm ăn cơm trưa, liền bắt đầu chỉ điểm bọn hắn thao tác.

	Cổ đại sấy khô kỹ thuật, mặc dù cùng hiện đại không hoàn toàn một dạng, nhưng mà kỳ thật cũng tương đối thành thục.

	Không ít điểm tâm, đều là sấy khô đi ra.

	Chỉ là này sấy khô đi ra bánh mì, Triệu Sách trong trí nhớ ngược lại là không có.

	Loại này bánh mì chế tác mấu chốt, chính là phải dùng đến cao gân bột mì.

	Nếu như dùng phổ thông bột mì lời nói, vô luận như thế nào lên men, cái kia làm ra đều là màn thầu.

	Triệu Sách để Tô Thải Nhi tại bình thường bột mì bên trong gia nhập số lượng vừa phải nước ấm, sau đó đưa nó nhào nặn thành mì vắt.

	Mì vắt hơi ẩm ướt một điểm, lại để vào đến chứa thủy trong chậu, bắt đầu dùng thủy chậm rãi xoa nắn trong tay mì vắt.

	Như vậy, bột mì bên trong dư thừa tinh bột liền sẽ bị tẩy xuống.

	Mà Diêu thị thì là dùng trứng gà hoàn trả là thủy bắt đầu trộn lẫn bột mì, làm như vậy, cũng có thể được cao gân bột mì.

	Triệu Sách hai bên đồng thời tiến hành, chủ yếu nhìn chính là dạng nào làm ra bánh mì hương vị càng tốt hơn,

	Tô Thải Nhi hơi nghi hoặc một chút rửa tay bên trong mì vắt, nhỏ giọng hỏi bên cạnh Triệu Sách: "Phu quân, dạng này rửa mặt phấn, có thể hay không quá lãng phí nha?"

	"Này tẩy đi ra cũng là bột mì, có thể hay không lấy ra nấu canh uống?"

	Triệu Sách nhìn xem này rửa mặt phấn thủy đã rất là vẩn đục, buồn cười nói: "Này nấu bát mì dán canh......"

	Nói, hắn đột nhiên ngừng một chút.

	Mặt này phấn tẩy đi ra đồ vật, nấu canh là khẳng định không được, nhưng mà hắn nghĩ tới một cái khác tác dụng!

	Triệu Sách cao hứng nói: "Này sẽ không lãng phí, tẩy đi ra đồ vật, còn có đại dụng."

	"Thải nhi ngươi trước tắm, tẩy đến mì vắt không còn thu nhỏ liền có thể."

	Nói, Triệu Sách lại nhanh chạy bộ ra ngoài.

	Đi qua Tô Thải Nhi kiểu nói này, Triệu Sách lại nghĩ tới một cái khác khả năng.

	Này rửa mặt phấn đồ còn dư lại, cũng là có thể chế tác thành nguyên liệu nấu ăn!

	—— trừng mặt!

	Loại vật này, có thể để điểm tâm da biến thành trong suốt.

	Bọn hắn hậu thế uống trà những cái kia điểm tâm, đĩa lòng(?), sủi cảo tôm loại hình, đều là phải thêm thượng vật này, mới có thể làm ra trong suốt bề ngoài cùng thoải mái trượt cảm giác tới.

	Triệu Sách nhớ rõ, đĩa lòng(?) loại vật này, sớm nhất có ghi lại, là tại Thanh triều.

	Triệu Sách lúc này liền tìm Triệu Văn Sinh, đối với hắn nói: "Văn Sinh ca, giúp ta làm chút hiếm một điểm cháo gạo dán cùng nghiền nát bột gạo trở về, còn muốn một chút băm bánh nhân thịt."

	Triệu Văn Sinh gật đầu, gọi tới tiểu Ngũ, để hắn đi làm, chính hắn thì lưu tại trong tiệm nhìn xem cửa hàng.

	Đối với bếp sau động tĩnh, hắn cũng là hiếu kì ghê gớm.

	Thỉnh thoảng thừa dịp phía trước trong tiệm lúc không có người, đi vào nhìn một chút.

	Hơn phân nửa canh giờ, Tô Thải Nhi trong tay mì vắt cuối cùng là tẩy xong.

	Trong chậu chất lỏng, Triệu Sách thì cẩn thận bỏ qua một bên, để nó tĩnh đưa đứng lên.

	Đến lúc đó xào làm, thứ này liền nhịn thả.

	Bánh mì làm tốt sau, Triệu Sách lại tại bánh mì mặt ngoài, xoát một tầng nước đường, lại rải lên hạt vừng.

	Tại đại gia chờ đợi ánh mắt bên trong, bánh mì bị đưa vào lò nướng.

	Chờ đợi bánh mì nướng xong khe hở, tiểu Ngũ cũng đem Triệu Sách muốn đồ vật đều cầm trở về.

	Triệu Sách lại bắt đầu chỉ điểm mấy người như thế nào chế tác đĩa lòng(?) cùng điểm tâm.

	Nghiền nát bột gạo cùng cháo gạo dán bên trong gia nhập trừng mặt, dựa theo tỉ lệ điều tốt, sau đó quấy.

	Đại hỏa đốt lên nồi thượng thả lồng hấp, lồng hấp bên trong một cái lớn mâm sứ.

	Mâm sứ bên trên, xoát một tầng thật mỏng nước gạo.

	Còn cần đũa thả không ít thịt vụn.

	Đắp lên cái nắp, rất nhanh một tấm trong suốt da liền làm xong.

	Tương liệu Triệu Sách cũng không có ý định làm, trực tiếp thêm một chút dầu vừng cùng xì dầu, liền xong việc.

	Tô Thải Nhi còn ở bên cạnh xoa thêm trừng mặt bột mì, một bên cái mũi nhỏ hút lấy bên ngoài lò nướng truyền tới mùi thơm.

	Mùi thơm này, thực sự là quá mức dễ ngửi.

	Diêu thị hai đứa bé, đều tại vây quanh hấp lô, trong miệng không ngừng hút trượt nước bọt.

	"Như thế nào thơm như vậy? Đây là nơi nào tới mùi thơm?"

	Bên cạnh ngửi được mùi thơm nhân gia, cũng nhịn không được đi ra viện tử tới, bốn phía xem xét.

	Tô Thải Nhi đang nghe, trước mặt bị kẹp một đầu trắng trơn bóng đĩa lòng(?).

	Triệu Sách nói: "Này gọi đĩa lòng(?), tới nếm thử."

	Tô Thải Nhi cúi đầu, cắn một cái.

	"A, thật trơn a......"

	Này thoải mái trượt cảm giác, không để cho nàng từ mở to hai mắt nhìn.

	Nàng cho tới bây giờ không biết, bột mì còn có thể làm ra vật như vậy tới.

	Triệu Sách đem tiểu cô nương cắn còn lại đĩa lòng(?) ăn một miếng tiến trong miệng, lung tung nhai nhai.

	"Ừm, vẫn được, lần sau điều chút tương đoán chừng càng ăn ngon hơn."

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân đem nàng ăn thừa nửa cái đĩa lòng(?) ăn xong sau, còn liếm liếm dính có chút dầu bờ môi, không khỏi ánh mắt phiêu phiêu.

	Triệu Sách cũng không nghĩ quá nhiều, lại tiếp tục chỉ đạo hai người đem còn lại thủy tinh sủi cảo làm.

	Thêm trừng mặt chuẩn bị xong da mặt, cũng bao lên nhân bánh, vào lồng hấp.

	Này một trận bận rộn xuống, đều đến đại buổi chiều thời gian.

	Triệu Văn Sinh đã sớm đợi không được, đem cửa tiệm đóng lại, đến hậu viện nhìn xem mấy người động tác.

	Bên kia hấp lô bánh mì, cũng có thể ra lò.

	Bánh mì thượng xoát một tầng nước đường, biến thành kim hoàng sắc.

	Ừng ực......

	Nghe mùi thơm này, Triệu Văn Sinh hai đứa bé đều trơ mắt nhìn này vừa chưng đi ra mì sợi bao.

	Triệu Sách tại đám người nhìn chăm chú, cầm một cái đưa cho Tô Thải Nhi, nói ra: "Khá nóng."

	"Tới, Thải nhi trước nếm thử."

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua bên cạnh hai cái tiểu đậu đinh, có chút xấu hổ nhận lấy.

	Triệu Văn Sinh cùng Diêu thị đều cười một tiếng, riêng phần mình cầm một cái, đưa cho mình hài tử.

	"Cẩn thận bỏng."

	Hai đứa bé cầm tới sau, đều không kịp chờ đợi bắt đầu ăn.

	Tô Thải Nhi cũng há mồm cắn một cái sau, một tiếng nhẹ nhàng đường tinh đứt gãy âm thanh, sau đó liền miệng đầy mùi thơm.

	Tô Thải Nhi không tự chủ được khen: "Ăn ngon!"

	Bên cạnh Triệu Văn Sinh cùng Diêu thị cũng chia ăn một cái, ăn xong trên tay còn giữ bánh mì mùi thơm.

	Đều có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Triệu Văn Sinh giơ ngón tay cái lên, khen: "Thật tuyệt!"

	Triệu Sách cười nói: "Thành, đằng sau một đoạn thời gian, chúng ta đều không cần phí tâm tư suy nghĩ mới sản phẩm."

	Đợi đến thủy tinh sủi cảo sau khi làm xong, sắc trời thái dương cũng đã xuống núi đến một nửa.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi, cầm đóng gói tốt thủy tinh sủi cảo cùng ăn thừa bánh mì, lái xe bò, đạp lên đường về nhà.
Kết chương.