Chương 3 : Cái này phản diện tổng còn có một chút ưu điểm.
【 ngày mười lăm tháng hai, Lăng Phong ăn dùng Thường Dao Diệp đưa tới bữa tối về sau, đêm đó độc phát không cách nào áp chế xông vào Thường Dao Diệp trong phòng... Huyền Âm chân khí không cách nào áp chế toàn diện bùng nổ hỏa độc, vì giảm bớt thống khổ, Lăng Phong cưỡng ép cướp đi Thường Dao Diệp nguyên âm... 】

	Yên lặng chút ít, Lăng Phong liền đem đoạn nội dung này lần nữa biên tập là: "Mười lăm tháng hai, Lăng Phong hỏa độc phát tác, bị cao thủ thần bí cứu..."

	【 đinh! Kí chủ chỉ có thể đối nguyên có nhân vật tiến hành biên tập sửa đổi, không cách nào tăng thêm khai sáng nhân vật! 】

	Lăng Phong: "..."

	"Hạn chế còn rất nhiều!"

	"Không thể khai sáng chỉ có thể sửa đổi, kia liền... Đem Lăng Phong trên người hỏa độc phong ấn!"

	"Mười lăm tháng hai, hỏa độc phát tác, Lăng Phong dựa vào hùng mạnh ý chí áp chế hỏa độc, cũng đem hoàn toàn phong ấn..."

	Làm Lăng Phong đem đoạn văn này viết ra đồng thời, thanh âm nhắc nhở cũng cùng vang lên.

	【 lần này biên tập cần tiêu hao 100 điểm kinh nghiệm, có hay không đối trước mặt kịch tình tiến hành sửa đổi? 】

	"Vâng!"

	Xác nhận khóa mới vừa ấn xuống, một cỗ lam nhạt huỳnh quang liền tự trên màn ảnh khuếch tán ra, đồng thời, thuộc về nguyên chủ Lăng Phong thuộc tính khung lần nữa nhảy ra ngoài!

	【 nhân vật: Lăng Phong 】

	【 tuổi tác: 110 tuổi 】

	【 tu vi cấp bậc: Nguyên Anh tột cùng 】

	【 tu công pháp: Tuyệt Tình Quyết 】

	【 điểm kinh nghiệm: 0】

	【 kịch tình điểm: 0】

	【 nữ chủ Thường Dao Diệp độ thiện cảm: -75】

	【 trọng yếu cuộc sống quỹ tích: Mười tuổi bị Lăng Tiêu Tông tông chủ thu dưỡng, mười sáu tuổi Trúc Cơ, ba mươi hai tuổi Kết Đan... Năm mươi tuổi lão tông chủ về cõi tiên, vì có thể lên cấp Nguyên Anh, nhập Vô Tình Đạo tu luyện Tuyệt Tình Quyết, 69 ngưng kết Nguyên Anh, 96 tuổi thân trúng hỏa độc, cùng tuổi thu Thường Dao Diệp làm đồ đệ... 113 tuổi bị Thường Dao Diệp ngược sát tới chết... 】

	Lại đợi hồi lâu, trừ trên màn ảnh biến hóa, Lăng Phong tự thân cũng không cảm nhận được bất kỳ biến hóa nào.

	"Được rồi, xem ra là bản thân tiểu thuyết huyền ảo nhìn nhiều ..."

	Từ thức hải không gian thối lui ra, Lăng Phong liền có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	"Cũng không biết đem kia đoạn kịch tình đổi sau Thường Dao Diệp bên kia sẽ có thay đổi gì."

	Đọc đến đây, thần niệm trong nháy mắt phô triển bắt, bắt đầu hướng Thanh Phong Đài bên kia dò tìm quá khứ.

	Thanh Phong Đài thuộc về ngoại môn đệ tử khu sinh hoạt phụ cận, cách Đệ Cửu Phong nhưng có một khoảng cách.

	Trong sách thế giới mặc dù là Lăng Phong một tay khai sáng đi ra , nhưng trong sách đối với Lăng Tiêu Tông hoàn cảnh miêu tả có hạn, hơn nữa thực tế cùng hư ảo thế giữa tương phản, Lăng Phong thần niệm tìm một lúc lâu, mới rốt cục tìm được bị một đám lớn tiểu động phủ vây lượn ở trung tâm Thanh Phong Đài.

	Thanh Phong Đài bên trên tiếng người huyên náo, lui tới đệ tử đông đảo, độc không thấy Thường Dao Diệp bóng người.

	Bên ngoài không có, Lăng Phong thần niệm lại len lén lẻn vào chuyện bên ngoài các bên trong tìm một vòng.

	Nhưng cái này trong các trên dưới hai lần gần mười ngàn bình không gian đều bị hắn tìm vậy, cũng không có phát hiện người muốn tìm.

	"Không ở bên ngoài chuyện các? Nàng kia đi đâu?"

	Trong lòng có chút không cam lòng, Lăng Phong lại đem Thanh Phong Đài phụ cận toàn bộ khu vực cũng tìm tòi một lần, kết quả vẫn là không thu hoạch được gì.

	"Cũng không có, chẳng lẽ là về nhà?"

	Đọc đến đây, Lăng Phong thần niệm trực tiếp chạy sơn môn phương hướng kéo dài đưa tới.

	Nhưng đuổi sát rời núi cửa hơn trăm mốt trong, cũng không có thấy Thường Dao Diệp cái bóng.

	Thường Dao Diệp rời đi Cửu Phong bất quá hơn nửa canh giờ, cho dù không đi chuyện bên ngoài các lấy quần áo, cũng không thể nào chạy ra xa như vậy, nếu bên này không có hành tích của nàng, như vậy liền chỉ có một cái khả năng, chính là nàng vẫn còn ở Lăng Tiêu Tông!

	Đem thần niệm thu hồi, Lăng Phong một lần nữa mở rộng tìm tòi phạm vi.

	Bất quá lần này, hắn lại không như vậy mạo hiểm, mà là cẩn thận ở các cái ngọn núi tìm tòi.

	Lăng Tiêu Tông ở toàn bộ Thiên Nguyên đại lục Tu Chân Giới địa vị không hề cao, bất quá mấy vị phong chủ cũng đều là Nguyên Anh tu giả, tông chủ Lăng Ngạo tu vi đã đột phá đến Hóa Thần, hơn nữa, bọn họ cùng nguyên chủ quan hệ giữa vô cùng mật thiết.

	Lăng Phong cái này mới vừa chuyển kiếp tới, vừa không có nguyên chủ bất kỳ trí nhớ gì, toàn bằng mượn đối trong sách câu chuyện quen thuộc độ tới hòa vào nhân vật này bên trong, vạn nhất bị mấy người kia phát hiện lộ ra chân ngựa, nhưng phiền toái nhưng lớn lắm.

	Dù sao nhân tài tại đây là chân chính Nguyên Anh tu giả, hắn cái này giữa đường chuyển kiếp tới người hiện đại, làm sao có thể cùng chân chính Lăng Phong so sánh!

	Giấu trong lòng mười hai phần cẩn thận, Lăng Phong tại còn lại mấy giữa đỉnh núi nhất nhất tìm, có thể tìm tìm, hắn cái này sự chú ý liền bị mấy vị kia phong chủ hấp dẫn.

	Có lẽ là bị nguyên chủ thân thể ảnh hưởng, lại cho phép là ở vào tác giả đối với mình ngòi bút nhân vật tò mò, làm Lăng Phong thần niệm đến kia mấy phong về sau, thần niệm bất tri bất giác liền hướng chủ điện bên kia tới gần.

	"Nhị sư huynh ở luyện đan, tam sư huynh đang ngồi luyện công, ngũ sư huynh ở khiển trách đệ tử, thất sư tỷ ở..."

	"Thay quần áo? ?"

	Thực tế trong sách, làm người hai đời, vô luận là Lăng Phong hay là Lăng Phong, đều là trăm phần trăm xử nam.

	Lăng Phong là nhập Vô Tình Đạo, công pháp không có đại thành trước là tuyệt đối sẽ không động dục niệm.

	Mà Lăng Phong tắc là bởi vì tướng mạo thực tại quá bình thường, hơn nữa muốn viết thư, tuy là có cái đó tặc tâm, cũng không có thời gian như vậy tìm bạn gái.

	"Không thể nhìn... Cái này cũng không thể nhìn..."

	Chỉ trong chớp nhoáng này tim đập nhanh hơn, liền để cho thần niệm ba động tiết lộ ra ngoài, chờ Lăng Phong kịp phản ứng lúc, Thất Phong Chủ Lăng Tuyết kia tươi như mẫu đơn gò má đã quay lại!

	"Cái nào khốn kiếp vương bát đản dám nhìn lén lão nương thay quần áo? !"

	Khẽ kêu âm thanh ở toàn bộ Thất Phong bầu trời vang vọng, Nguyên Anh tu giả khí thế cũng vào giờ khắc này khuếch tán ra tới!

	Lăng Phong ba hồn trực tiếp bị hù dọa rơi hai hồn, còn sót lại kia một hồn cũng ở đây thanh âm truyền tới trong nháy mắt, theo thần niệm cùng nhau chạy trối chết.

	Thẳng đem thần niệm hoàn toàn thu về trong cơ thể, Lăng Phong cái này trái tim nhỏ còn bịch bịch loạn nhảy không ngừng.

	Mà ở Lăng Phong thần niệm trốn sau khi đi, điện Thất Phong Chủ bên trong chợt truyền ra một tiếng cười khẽ.

	"Tiểu tử này, lại chạy tới nhìn lén, lớn tuổi như vậy thế nào còn cùng đứa bé vậy."

	"Ha ha... Không phải hài tử tính tình thì không phải là chúng ta tiểu Cửu , bất quá sư muội ngươi cũng vậy, lớn tuổi như vậy nhìn liền nhìn mấy lần thôi, cũng sẽ không thiếu khối thịt."

	Nói chuyện thời gian, một thân xuyên đạo bào màu xanh lam nam tử đã rơi vào chủ điện trước, mà lúc này, Thất Phong Chủ Lăng Tuyết cũng đã mặc quần áo tử tế tự bên trong chính điện đi ra.

	Thấy nam tử kia một cái chớp mắt, Lăng Tuyết mày liễu đứng đấy, một cái sóng khí liền chạy nam tử mặt đánh tới!

	"Muốn xem chính ngươi lấy hết cho tiểu Cửu nhìn! Nghỉ cầm lão nương làm vui!"

	... . . . .

	Đệ Cửu Phong. UU đọc sách Convert by TTV

	Đang bị Thất Phong phong chủ kia một cổ họng dọa lui về sau, Lăng Phong chậm một lúc lâu mới tỉnh hồn nhi tới, lại đi tìm Thường Dao Diệp liền không dám như vậy mạo hiểm.

	Chủ điện hắn là không có can đảm lại đi kiểm tra, bất quá đệ tử tầm thường chỗ ở liền không có nhiều cố kỵ như vậy, trực tiếp một trận quét nhìn xuống liền sắp biến mất Thường Dao Diệp cho tìm đi ra.

	"Cô nàng này, quả nhiên không có rời đi Lăng Tiêu Tông!"

	Thần niệm thu hồi trong nháy mắt, Lăng Phong nhanh chóng đứng dậy, bất quá lại hắn sắp đi ra khỏi cửa phòng một khắc kia, bỗng nhiên lại dừng bước lại, rồi sau đó tay áo bào vung lên, liền đem bàn bên trên chén kia cháo vén bay ra ngoài.

	"Chờ rảnh tay lại đàng hoàng tra một chút vật này là ai hạ ."

	Từ Đệ Cửu Phong xuống, Lăng Phong một đường chạy thẳng tới Vô Lượng Đài bên kia đuổi.

	Mới vừa hắn thần niệm thấy được Thường Dao Diệp đang ở Vô Lượng Đài phụ cận, chẳng qua là không biết vốn nên đi chuyện bên ngoài các lấy áo nàng tại sao lại chạy đến Vô Lượng Đài bên này, thật đúng là không khiến người ta đỡ lo a!

	Vô Lượng Đài hạ không xa một cái trên sơn đạo, Thường Dao Diệp bị mấy tên quần áo sáng rỡ nội môn đệ tử ngăn ở giữa lộ.

	Lăng Phong lúc chạy đến, Thường Dao Diệp búi tóc đều đã bị mấy người xô đẩy sai lệch, nhưng nàng lại cũng không có ra tay, chỉ nhìn chằm chằm kia mấy tên nội môn đệ tử, ánh mắt lạnh băng tựa như đao.

	"Tránh ra."

	"Nha, cũng luân lạc thành như vậy còn ngang ngược như vậy đâu, thật sự coi chính mình hay là mới vừa bị mang theo núi hồi đó, có Cửu Phong chủ cho nàng chỗ dựa đâu!"

	"Cửu Phong chủ nhân vật nào? Cũng sẽ nhìn trúng nàng? Cũng không nhìn một chút bản thân cái gì xuất thân! Yêu nô sinh tiện chủng cũng xứng tiến ta Lăng Tiêu Tông!"

	"Ngươi nói ai là tiện chủng?"

	Một mực rất tỉnh táo Thường Dao Diệp ở đối phương nói ra lời này trong nháy mắt, cả người cũng trở nên lăng lệ.

	Mới vừa chạy tới Lăng Phong đang nhìn thấy Thường Dao Diệp cái này bức vẻ mặt lúc, trong lòng đột nhiên giật mình, mới vừa muốn đi lên ngăn cản, trước nói chuyện tên đệ tử kia đã một con đụng vào.
Kết chương.