Chương 1559: Trung Thiên Long Hoàng
 
 	Đương Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia áp lấy Lý Thất Dạ leo lên Long Chiến chi dã về sau, Hải Dương Ưng không khỏi lộ ra cười lạnh, đối với hắn mà nói, cái gọi là xét xử công khai, vậy chỉ bất quá là công cụ của hắn mà thôi, hắn là lợi dụng lần này xét xử công khai phá tan Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ chết sống, hắn căn bản không quan tâm, thậm chí đối với hắn mà nói, cho dù Lý Thất Dạ có thể sống được qua xét xử công khai, nhưng là, về sau chỉ cần có cơ hội, hắn đều sẽ cài Lý Thất Dạ vào chỗ chết, bởi vì Lý Thất Dạ đắc tội hắn!
 
 	"Hiện tại chư vị chưởng môn hoàng chủ đều ở đây, ngươi trước tiên có thể hướng chư vị chưởng môn hoàng chủ tự thuật thoáng một phát Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia là như thế nào bí mật bắt ngươi." Thừa dịp Trung Thiên Long Hoàng còn chưa tới tới cơ hội, Hải Dương Ưng nghĩ trước vì chính mình khuếch đại thoáng một phát hào khí, cho nên, hắn nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Hải Dương Ưng lời như vậy, để cho Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cường giả cũng không khỏi sắc mặt hết sức khó coi, đây vốn chính là chuyện nhà của bọn hắn, lại bị Hải Dương Ưng chọc được thiên hạ đều biết, đây đối với bọn hắn Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia tới nói, chính là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Bí mật bắt? Cái gì gọi là bí mật bắt?" Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn xem dương dương đắc ý Hải Dương Ưng, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, này mới khiến thần thái ngưng trọng Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia các đệ tử thoáng thở dài một hơi, Văn Nhân thế gia các lão tổ đều từng để cho Văn Nhân Kiên Thạch thậm chí là Văn Nhân Lục Nhị đi cầu Lý Thất Dạ, đặc biệt là tại hai nhà lão tổ xem ra, Lý Thất Dạ là Văn Nhân Lục Nhị phu quân, có Văn Nhân Lục Nhị đi cầu Lý Thất Dạ, nói không chừng Lý Thất Dạ còn có thể đứng tại bọn hắn bên này.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ thái độ một mực không rõ ràng, hai đại thế gia đều sợ hãi tại xét xử công khai thời điểm Lý Thất Dạ sẽ cắn ngược lại bọn hắn một ngụm, hiện tại Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, này mới khiến Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia thoáng thở dài một hơi.
 
 	"Tựu là hai đại thế gia bắt ngươi về sau, muốn bí mật xử trí ngươi." Hải Dương Ưng vội nói: "Ngươi yên tâm, ngươi không phải hai đại thế gia đệ tử, với tư cách Ngọa Long đại lục tu sĩ, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia không có quyền lực bắt ngươi, càng không có quyền lực xử quyết ngươi. Chỉ cần ngươi đem nội tình nói ra, ở đây chư vị chưởng môn cùng hoàng chủ đều sẽ chủ trì công đạo cho ngươi."
 
 	Hải Dương Ưng như vậy châm ngòi thổi gió, để cho hai đại thế gia lão tổ đều sắc mặt khó coi tới cực điểm, Văn Nhân thế gia gia chủ càng là nhịn không được kháng nghị nói: "Hải thái tử, đây là chúng ta Văn Nhân thế gia việc nhà mà thôi!"
 
 	"Phải hay là không như thế, người trong cuộc ngay tại tràng, sao không nghe nghe xong lời nói của hắn đây?" Hải Dương Ưng cười lạnh nói.
 
 	"Không sai, chúng ta sẽ vì ngươi chủ trì công đạo, có lời gì to gan nói ra đi, đến lúc đó, bệ hạ cũng sẽ cho ngươi một cái phán quyết công chính." Lúc này, cũng có chưởng môn phụ họa Hải Dương Ưng nói.
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nếu như nói, ta là Văn Nhân thế gia con rể, vậy có phải hay không ngoại nhân? Phải hay là không Văn Nhân thế gia đệ tử?"
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu nói như vậy đến, để cho không ít người vì đó ngạc nhiên, Hải Dương Ưng cũng không khỏi biến sắc.
 
 	"Không sai, không sai, này là chúng ta Văn Nhân thế gia việc nhà, không nhất định cần xét xử công khai." Lý Thất Dạ nói lời như vậy, để cho Văn Nhân thế gia người đều không khỏi thở dài một hơi, Văn Nhân gia chủ lập tức nói.
 
 	"Ngươi khi nào thì thành Văn Nhân thế gia con rể?" Hải Dương Ưng lập tức sắc mặt lạnh xuống, lạnh giọng nói: "Văn Nhân thế gia thiên kim, chính là gả cho Đông Phương thế gia Đông Phương Thông, này là thiên hạ đều biết sự tình. Ngươi cái này đột nhiên xuất hiện con rể? Vậy coi như cái gì? Hắc, đó là phá hoại thế gia thông gia, chính là câu dẫn phụ nữ đàng hoàng ác ôn. . ."
 
 	". . . Ý định xấu phá hoại Ngọa Long đại lục tất cả đại tông môn hài hòa. Với tư cách gian phu dâm phụ**, không vì thế nhân dung thân, nếu là như vậy, như ngươi bực này ác ôn, có lẽ chấp hành thiêu chết, chậm rãi thiêu chết, dùng cảnh cáo tất cả ý định xấu phá hoại Ngọa Long đại lục tất cả môn phái an bình ác ôn, ai dám tùy ý làm bậy, tất nhiên nghiêm trị!"
 
 	Nói đến đây, Hải Dương Ưng hai mắt lộ ra sát ý.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, nếu là phá hoại thế gia thông gia, phải nghiêm trị, thiêu chết thiêu chết đều không đủ." Lập tức có chưởng môn quát lên.
 
 	Đối với ở đây chưởng môn hoàng chủ mà thôi, về phần cái gọi là Văn Nhân thế gia bí mật bắt, bí mật xử quyết, bọn hắn cũng không cảm thấy hứng thú, trên thực tế, chuyện như vậy rất nhiều đại giáo tông môn đều đã làm, tất cả mọi người không cho là đúng, chẳng qua là Hải Dương Ưng mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, dụ dỗ thế gia thiên kim, phá hoại liên hôn, vậy thì không đồng dạng, môn phái nào cái nào đại giáo không có thông gia qua? Ai hy vọng loại này phá hoại thông gia sự tình phát sinh ở tông môn của mình bên trong? Cho nên, càng nhiều chưởng môn hoàng chủ cam tâm tình nguyện đối với chuyện này thiêu chết Lý Thất Dạ, đây cũng là có thể cảnh cáo Ngọa Long đại lục bất luận cái gì nghĩ dụ dỗ thế gia thiên kim, phá hoại thông gia người! Đây là có thể dựng nên tấm gương, lập xuống uy nghiêm!
 
 	Hải Dương Ưng lạnh lùng nói: "Tuy nhiên, ta là không biết Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cho ngươi đồng ý chỗ tốt gì, nếu như, ngươi bây giờ tự nhận là là Văn Nhân thế gia người, vậy coi như là phá hoại thông gia, ngươi cùng Văn Nhân gia thiên kim đều là gian phu dâm phụ**, có lẽ lập tức hỏa thiêu chết!"
 
 	Lúc này, Hải Dương Ưng uy hiếp đã là hết sức rõ ràng rồi, có ngu đi nữa người đều có thể nghe được, nếu như Lý Thất Dạ đứng tại Văn Nhân thế gia bên này mà nói, Hải Dương Ưng sẽ dựa vào ở đây rất nhiều môn phái chưởng môn ủng hộ, thiêu chết Lý Thất Dạ, nếu như Lý Thất Dạ là cắn ngược một cái Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia mà nói, như vậy, hắn tựu có sống sót cơ hội.
 
 	Đối mặt cục diện như vậy, đổi lại là một người khác, vậy cũng biết rõ nên lựa chọn như thế nào, chỉ cần là đổi lại là những người khác, lập tức sẽ vì tự bảo vệ mình mà cắn ngược lại Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia một ngụm, dù sao, trước đó, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cũng là muốn tánh mạng của hắn.
 
 	Đối với Hải Dương Ưng uy hiếp, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì, ở trước mặt ta vung tay múa chân, tại ta còn không có tức giận trước đó, lập tức cút cho ta, để cho Trung Thiên Long Hoàng tới gặp ta."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Hải Dương Ưng sắc mặt đại biến, tựu là ở đây cái khác chưởng môn hoàng chủ cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia đệ tử tức thì bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Người ở chỗ này, ai dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, cũng dám nói để cho Trung Thiên Long Hoàng tới gặp hắn?
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, bổn tọa trước bắt lại ngươi ——" trước mặt của mọi người bị Lý Thất Dạ như thế nhục nhã, Hải Dương Ưng cuồng nộ, lập tức hét lớn, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"BA~ ——" một tiếng vang lên, Hải Dương Ưng còn không có bắt đến Lý Thất Dạ, liền bị Lý Thất Dạ một cái tát quất bay, một cái tát tựu quất đến hắn một ngụm hàm răng đều vỡ vụn, há mồm phun ra máu tươi, miệng đầy hàm răng phun tới.
 
 	Đột nhiên biến hóa, đem tất cả mọi người ở đây giật nảy mình, tất cả mọi người ngây dại, ai cũng thật không ngờ sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	"Thằng cờ hó, muốn chết! Bắt hắn lại, muốn bắt sống!" Chứng kiến con mình chịu nhục, bị một cái tát phá vỡ hàm răng, Dương Ưng quốc hoàng chủ cuồng nộ, mang theo mấy trăm vị cường giả vọt lên, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, muốn bắt sống Lý Thất Dạ.
 
 	"Long Hoàng giá lâm ——" liền ngay trong chớp mắt này, một tiếng quát khẽ vang lên, tựa như sấm sét đồng dạng.
 
 	Nghe được dạng này quát khẽ, tất cả mọi người ở đây đều hoảng sợ, trong khoảng thời gian ngắn đều nhao nhao quỳ xuống, quản chi là muốn bắt sống Lý Thất Dạ dương Ưng hoàng chủ đều chẳng quan tâm cái khác, vội vàng quỳ lạy.
 
 	"Tham kiến bệ hạ ——" trong khoảng thời gian ngắn, Long Chiến chi dã quỳ đến đầy đất, tất cả mọi người quỳ lạy trên mặt đất, chỉ có Lý Thất Dạ ngoại trừ.
 
 	Lúc này, tại Lý Thất Dạ bên người Văn Nhân Kiên Thạch, Văn Nhân Lục Nhị bọn hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ y nguyên đứng vững, bọn hắn cũng không khỏi bị giật mình, Văn Nhân Lục Nhị vội vàng lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, ra hiệu hắn quỳ xuống, mà Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	Lúc này, một nữ tử từ trên trời giáng xuống, sự xuất hiện của nàng để cho cả hòn đảo là thủy trạch khí tức tràn ngập, đặc biệt là nàng dưới chân giẫm phải một đầu rồng nước, càng là làm nổi bật lên nàng uy nghiêm.
 
 	Nữ tử này sau lưng có hai vị lão giả đi theo, hai vị này lão giả hai mắt phun ra nuốt vào hàn quang, bị ánh mắt của bọn hắn khẽ quét mà qua, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi run lên một cái, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Đương nữ tử này đứng hòn đảo bên trên, ánh mắt của nàng quét qua, nhất thời đã rơi vào Lý Thất Dạ trên người, mà Lý Thất Dạ cũng nhìn xem nàng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Bệ hạ, mời bệ hạ vì tiểu nhân làm chủ." Nhìn thấy Trung Thiên Long Hoàng đến, Hải Dương Ưng liên tục lăn lộn, thoáng cái bò tới phía trước, đối nữ tử nói ra: "Cái này họ Lý tiểu tử ỷ vào Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia tư thế, tựu cho rằng có thể muốn làm gì thì làm, hắn nói khoác không biết ngượng, mở miệng làm bẩn bệ hạ, tiểu nhân vì giữ gìn bệ hạ uy nghiêm, cùng hắn đánh nhau. . ."
 
 	Lúc này, Hải Dương Ưng thêm mắm thêm muối, không chỉ là muốn tại Trung Thiên Long Hoàng trước mặt hãm hại Lý Thất Dạ, càng là muốn đem Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia hãm hại, hắn cử động lần này có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn.
 
 	Hải Dương Ưng lời này vừa ra, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia cường giả cũng không khỏi hồn phi phách tán, nếu quả như thật bị Hải Dương Ưng vu hãm thành công, như vậy bọn hắn Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia muốn đã xong.
 
 	Về phần ở đây cái khác chưởng môn hoàng chủ, đều là thần thái lạnh lùng, không có người sẽ đứng ra nói chuyện, đối với bọn hắn mà nói, Đông Phương thế gia, Văn Nhân thế gia đều chỉ bất quá là tiểu môn tiểu hộ mà thôi, sống chết của bọn hắn, không có người sẽ để ý.
 
 	Lúc này, Trung Thiên Long Hoàng nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng nhìn xem nàng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Lúc này, Văn Nhân Lục Nhị bọn hắn bị dọa đến hồn cũng phi lên, Văn Nhân Lục Nhị vội đưa tay kéo Lý Thất Dạ, nàng đều sắp khóc lên, Lý Thất Dạ còn không quỳ xuống mà nói, bọn hắn Văn Nhân thế gia chỉ sợ sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Bệ hạ, cái thằng chó này xem thường bệ hạ uy nghiêm, nói năng lỗ mãng, tạm để cho tiểu nhân thay bệ hạ bắt sống cái thằng chó này, do bệ hạ xử lý." Thấy Trung Thiên Long Hoàng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, Dương Ưng quốc hoàng chủ tự cho là Trung Thiên Long Hoàng tức giận, cho rằng là lập công cơ hội tốt đến rồi.
 
 	Cho nên, trong nháy mắt này, dương Ưng hoàng chủ mang theo một đám cường giả trong nháy mắt bay tới, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, Lý Thất Dạ một cước thì đem bọn hắn toàn bộ người đạp bay, đạp bọn hắn máu tươi cuồng phún.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn một cái, thu hồi ánh mắt, nở nụ cười, tại Hoàng Tọa ngồi xuống, cái này Hoàng Tọa vốn chính là vì Trung Thiên Long Hoàng chuẩn bị đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.