Chương 84:: Cường giả chi chứng minh
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu tuyệt đối sẽ không chọn loại phương pháp thứ hai, tuy rằng loại phương pháp thứ hai so với loại thứ nhất đơn giản rất nhiều.
 
 	Đạt đến cấp ba, hoàn thành một lần thế giới tranh đoạt chiến, đột phá thân thể cực hạn, thu được cường giả chi chứng minh, đây là thuộc tính đột phá 80 điểm cần thiết điều kiện.
 
 	'Đạt đến cấp ba' cùng 'Thế giới tranh đoạt chiến' tạm thời không cần để ý tới, nếu như thuận lợi, hắn không tốn thời gian dài liền có thể đạt đến cấp ba, thế giới tranh đoạt chiến đã hoàn thành.
 
 	Cho tới 'Đột phá thân thể cực hạn' cùng thu được 'Cường giả chi chứng minh', Tô Hiểu hoàn toàn đầu óc mơ hồ.
 
 	"Nhạc viên, đột phá thân thể cực hạn là có ý gì?"
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, đại lượng nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( kiểm hạch Liệp sát giả quyền hạn bên trong. . . )
 
 	( Liệp sát giả tư liệu hỏi dò quyền hạn: Lv. 30. )
 
 	( quyền hạn thông qua, sắp tuyên bố 'Đột phá thân thể cực hạn' tư liệu. )
 
 	( cảnh cáo: Bất luận cái gì cùng thuộc tính đột phá 80 điểm tài liệu tương quan, Liệp sát giả không thể đối với bất kỳ người nào tiết lộ. )
 
 	( 'Đột phá thân thể cực hạn' tức là đánh vỡ thân thể tường chắn, đem thân thể tiềm năng toàn bộ phát huy. )
 
 	( nhắc nhở: Như Liệp sát giả bắt đầu 'Đột phá thân thể cực hạn', Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tới lúc áp chế Liệp sát giả thuộc tính, đem Liệp sát giả các thuộc tính áp chế đến 5 điểm, cũng tuyên bố nhiệm vụ, áp chế đem đang hoàn thành nhiệm vụ sau biến mất. )
 
 	( nhắc nhở: Áp chế thuộc tính cũng không phải là cướp đoạt thuộc tính, cùng phong ấn thuật khái niệm gần gũi. )
 
 	( nhắc nhở: Quá trình này cần ở hiện thực vị diện tiến hành, xin Liệp sát giả cần phải cẩn thận. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả ở phát ra 'Đột phá thân thể cực hạn' xin sau, Luân Hồi Nhạc Viên đem thích hợp tăng lên Liệp sát giả thế giới hiện thực dừng lại thời gian. )
 
 	. . .
 
 	Xem xong Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu đại thể hiểu rõ 'Đột phá thân thể cực hạn' là có ý gì, chính là ở thế giới hiện thực sau, hắn có thể hướng Luân Hồi Nhạc Viên thân xin bắt đầu đột phá thân thể cực hạn, đến lúc đó Luân Hồi Nhạc Viên sẽ áp chế tố chất thân thể của hắn, đồng phát bố nhiệm vụ, hắn muốn lấy gần như người bình thường trạng thái hoàn thành một cái nào đó nhiệm vụ, hoặc một loại nào đó rèn luyện.
 
 	Cái này rèn luyện sẽ không quá dài, rốt cuộc Tô Hiểu ở thế giới hiện thực dừng lại thời gian có hạn, Luân Hồi Nhạc Viên trước nhắc nhở là 'Thích hợp tăng lên Liệp sát giả thế giới hiện thực dừng lại thời gian', mà không phải tăng lên trên diện rộng.
 
 	'Đột phá thân thể cực hạn' biết rõ là cái gì, Tô Hiểu tiếp tục hỏi dò 'Cường giả chi chứng minh' chiếm được ở đâu.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả quyền hạn không đủ. . . )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu có câu MMP rất muốn giảng, hắn giết Lan Tước sau, quyền hạn tăng lên một cái cấp độ, cũng chính là Lv. 30, loại cấp bậc này quyền hạn thêm Liệp sát giả quyền hạn, được kết quả lại là quyền hạn không đủ.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu đoán được một điểm, đột phá 80 tường chắn cần thiết ba vị trí đầu điểm cũng không tính là quá khó, điểm thứ tư 'Cường giả chi chứng minh' mới là khó nhất làm đồ vật.
 
 	Có thể không thu được vật này, có lẽ chính là mạnh và yếu rõ ràng nhất phân chia.
 
 	Vô pháp thu được cường giả chi chứng minh Khế ước giả, bất đắc dĩ rất có thể sẽ lựa chọn 'Hình chữ O năng lượng cơ thể albumin tiêm vào dịch', lấy này đột phá 80 điểm tường chắn.
 
 	Trước tiên không nói sử dụng 'Hình chữ O tiêm vào dịch' không thể thu được đến 80 điểm thuộc tính khen thưởng, mỗi tăng lên 1 điểm thuộc tính, tiêu hao 9 điểm thuộc tính điểm, quả thực là ác mộng.
 
 	Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được, thuộc tính tăng lên tới 80 điểm sau, khả năng liền không phải 1 so với 1 thuộc tính điểm cùng thuộc tính tăng lên, nhưng cũng không thể đạt đến 9 so với 1 khuếch đại như vậy.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, nếu như là dùng 'Cường giả chi chứng minh' đột phá thuộc tính 80 điểm tường chắn, cái tỷ lệ này sẽ hạ thấp rất nhiều, rất khả năng là 5 so với 1, thậm chí 3 so với 1 hoặc 2-1, mà là 1 so với 1 bất biến cũng không phải là không thể được.
 
 	Bởi vậy, cần phải nghĩ biện pháp kiếm được cường giả chi chứng minh, nhưng làm sao thu được cường giả chi chứng minh không bất luận cái gì manh mối, liền cơ bản nhất phương hướng đều rất mơ hồ.
 
 	Xác thực nói, cũng không phải là không có tí ti manh mối, đầu mối duy nhất chính là Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, nghĩ biện pháp tăng lên quyền hạn, có lẽ liền có thể được cường giả chi chứng minh manh mối.
 
 	Nhưng mà, tăng lên Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn cũng không đơn giản, đã biết phương pháp có hai loại, một là tăng lên đẳng cấp cùng cấp độ, hai là đánh giết phe địch nhạc viên Liệp sát giả.
 
 	So với đánh giết phe địch Liệp sát giả, Tô Hiểu cảm giác tăng lên đẳng cấp cùng cấp độ càng đáng tin, nếu như không phải thế giới tranh đoạt chiến, hắn căn bản không gặp được cái khác nhạc viên Liệp sát giả.
 
 	Nói chung, trước tiên tăng cao thực lực không sai, thực lực đủ mạnh, hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng.
 
 	Tô Hiểu đi ra thuộc tính cường hóa đại sảnh, bởi thế giới tranh đoạt chiến mới vừa kết thúc, trong Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả đều nằm ở chiến hậu thả lỏng giai đoạn, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy say mèm Khế ước giả, cồn là thả lỏng tinh thần không sai phương pháp.
 
 	Chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu giặt sạch cái nước lạnh tắm, mình trần thân trên, hắn cảm giác được trong cơ thể dâng trào cảm giác mạnh mẽ.
 
 	Thể lực thuộc tính đạt đến 80 điểm sau, hắn cảm giác được thân thể của chính mình cường độ có tăng lên trên diện rộng, sức chịu đựng, năng lực kháng đòn, bắp thịt mật độ chờ tăng lên rõ ràng.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( Thánh Tượng Thụ cành cây ), sử dụng vật này sau, lớn nhất sinh mệnh giá trị vĩnh cửu +15%(giới hạn ở thể lực trị 80 điểm trở xuống), nhất đại pháp lực trị vĩnh cửu +15%(giới hạn ở pháp lực trị 3000 điểm trở xuống), mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +20.
 
 	Trước hắn cố vấn quá Luân Hồi Nhạc Viên, thể lực đạt đến 80 điểm còn có thể không sử dụng vật này, Luân Hồi Nhạc Viên trả lời là có thể, chỉ cần không đột phá 80 điểm tường chắn, thể lực của hắn thuộc tính chính là dựa theo 79. 99 tính toán, liền là số liệu trên biểu hiện 80 điểm, thể lực của hắn thuộc tính cũng không tính đạt đến 80 điểm.
 
 	Tô Hiểu hiện nay pháp lực trị là 2710 điểm, khoảng cách lý tưởng nhất 2999 điểm pháp lực trị tướng kém một chút, nhưng điều này cũng hết cách rồi, hắn sắp đối mặt cấp ba thí luyện khảo hạch, cần phải nhanh một chút tăng cao thực lực, ở tàn khốc trong Luân Hồi Nhạc Viên, một mực truy cầu hoàn mỹ cũng không sáng suốt, trên thế giới căn bản không nhiều như vậy hoàn mỹ.
 
 	Tô Hiểu hướng đi chuyên môn gian phòng nguyên bản thư phòng, cùng với nói là thư phòng, phải nói nơi này là một gian luyện kim phòng thí nghiệm càng khít khao, bên trong gian phòng xếp đầy các loại tiên tiến thí nghiệm khí giới, các loại nhan sắc bình bình lon lon hơn một nghìn.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đài thí nghiệm trước, hắn sẽ không trực tiếp ăn ( Thánh Tượng Thụ cành cây ), đó là hiệu suất thấp nhất, nguy hiểm cao nhất phương pháp, mà là trực tiếp ăn một khối thân cây, rất ngu ~
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đem ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) điều phối thành đại khái 50 ml màu vàng óng nước thuốc, lắc động trong tay ống nghiệm, nước thuốc bên trong truyền ra một cỗ sau cơn mưa bùn đất toả ra hương thơm.
 
 	Tô Hiểu một khẩu uống vào nước thuốc, ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) chỗ điều phối nước thuốc thuộc tính ôn hòa, nước thuốc vào hầu, một cỗ ấm áp cảm ở trong người lan tràn, hắn các vị trí cơ thể pháp lực trị sinh động lên, số lượng bắt đầu tăng lên.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu trong cơ thể ấm áp cảm giác thối lui, ba cái nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( pháp lực trị của ngươi vĩnh cửu +406 điểm. )
 
 	( HP của ngươi vĩnh cửu +263 điểm. )
 
 	( ngươi mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +20. )
 
 	. . .
 
 	Pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị tăng lên phạm vi rất lớn, đặc biệt là pháp lực trị, Tô Hiểu cảm giác được rõ rệt, trong cơ thể pháp lực trị số lượng tăng lên rất nhiều, hắn hiện hữu pháp lực trị đạt đến kinh người 3116 điểm.
 
 	Loại này số lượng pháp lực trị, đủ để ứng đối đại đa số tình huống.
 
 	Sử dụng ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) sau, Tô Hiểu lại lấy ra ( Krabi tiêm vào dịch (màu vàng) ), vật này phương pháp sử dụng rất đơn giản, tiêm thịt liền có thể.
 
 	Ống chích đâm vào cánh tay, có chút lạnh lẽo dược tề truyền vào bắp thịt, Tô Hiểu không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Cùng sử dụng ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) trước tiên so với, sử dụng ( Krabi tiêm vào dịch ) cảm giác không tính quá tốt, toàn thân lạnh lẽo thấu xương, bất quá đại não lại dị thường thanh minh.
 
 	Sau một hồi, Tô Hiểu mở mắt ra, hắn theo bản năng nghiêng đầu, một hạt nhỏ đến mắt thường không thể nhận ra bụi vụn ở hắn bên tai thổi qua.
 
 	Tốc độ phản xạ thần kinh tăng lên 7%, này so với thuộc tính tăng lên sau cảm quan càng mãnh liệt.
Kết chương.