Chương 112: Tiên nữ sư phụ ngươi nên hạ phàm á!

	Tẩm điện so Kiếm cung nhỏ rất nhiều.

	Điện thủ trước, là một tầng cẩm thạch đài cơ, đài cơ bên trên trưng bày một Trương Phượng giường, trên giường phủ lên một đầu lộng lẫy màu hồng nhung thảm.

	Kia tấm thảm Lâm Tễ Trần nhận ra, kia là Nguyên Anh cảnh tử điện thần chồn da lông chế thành, thoải mái dễ chịu độ cực giai.

	Mà Lãnh Phi Yên chính thần sắc lười biếng nằm ở phía trên.

	Hắn mái tóc hơi ướt, khuôn mặt cũng còn giữ mấy đóa ửng đỏ, tựa hồ là nhiệt khí chưng.

	Một thân trắng thuần, khoác trên người một kiện nhung bạch áo choàng, bên trong chỉ có một kiện đơn bạc y phục.

	Cổ áo còn có chút thấp, lộ ra như thiên nga cái cổ cùng trắng nõn tinh xảo xương quai xanh.

	Xuống chút nữa một điểm, món kia tia mỏng y phục bị nhô lên một cái kinh người đường cong.

	Mơ hồ lan. Phong, ngầm mỡ đông hương, ủng tuyết thành phong, thu thuỷ vì thần bạch ngọc da!

	Làm eo một chùm, lại không đủ một nắm, một đôi cao nước nhuận cân xứng tú chân trần trụi, dưới đùi là một đôi tuyết trắng gót sen.

	Như thế kiều diễm hình tượng, để Lâm Tễ Trần một chút liền ngây dại, sau đó điên cuồng nuốt nước miếng.

	Không phải hắn bất tranh khí, cũng không phải hắn kém kiến thức, mà là thật. . . Chống cự không được dạng này sư phụ a. . .

	Lâm Tễ Trần tiểu tâm can đều nhanh muốn xô ra tới.

	"Đồ nhi, tìm vi sư chuyện gì đâu?"

	Lãnh Phi Yên mở miệng nói ra, đang khi nói chuyện, cặp kia phấn nộn chân tuyết, tùy ý khoác lên bên giường, có chút đong đưa, lộ ra thiếu nữ cảm giác mười phần.

	"Cái kia. . . Chính là. . . Ta nói ngắn gọn, nhưng là nói rất dài dòng. . . Tình huống chính là như thế cái tình huống, cụ thể tình huống như thế nào, còn phải nhìn tình huống. . . Cái kia. . ."

	Lâm Tễ Trần đã không biết mình đang nói gì, đầy trong đầu đều là chân, đầy trong đầu đều là nại. Tử. . . Khụ khụ. . .

	Lãnh Phi Yên nhịn cười không được, phiếm hồng trên mặt bay ra ý cười, giống nhu hòa ánh nắng đang dập dờn.

	"Ngươi đang cùng vi sư làm trò bí hiểm a ~ "

	Lâm Tễ Trần cuối cùng thanh tỉnh một điểm, lúng túng cười ngượng ngùng hai tiếng, mới cố nén dịch chuyển khỏi con mắt.

	"Sư phụ, đệ tử trong thành mở hai gian cửa hàng, tiệm thuốc cùng khí trải, nhưng là nguồn cung cấp không đủ, cho nên muốn tìm chúng ta tông môn muốn cái thay mặt. Lý, chính là hợp tác, ta thay bán đi, đoạt được thù lao theo tỉ lệ chia, không biết có thể hay không?"

	Lãnh Phi Yên nghe vậy, chế nhạo nói: "Ngươi như thế nào nghĩ đến ở trong thành mở tiệm, không phải là vi sư cho còn chưa đủ?"

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên không phải, đệ tử chính là nghĩ lúc rảnh rỗi kiếm nhiều một chút linh thạch, cho sư phụ mua càng đẹp mắt đồ trang sức, cũng vì tông môn làm nhiều điểm cống hiến, đến lúc đó đồ nhi kiếm linh thạch, sư phụ nếu là cần, cứ việc cầm đi, cho hết sư phụ!"

	Lãnh Phi Yên mỉm cười nói: "Vi sư như thế nào muốn đồ nhi vất vả kiếm được linh thạch."

	Lâm Tễ Trần lập tức nói tiếp: "Không khổ cực, lại nói làm sao không thể nhận, đồ nhi chính là sư phụ, sư phụ vẫn là sư phụ."

	Lãnh Phi Yên ý cười càng đậm, mắt phượng kiều mị thoáng nhìn, khẽ cười nói: "Được rồi, chút chuyện nhỏ này vi sư đáp ứng ngươi chính là, ngày mai liền đi tìm Thiên Thanh Thế bá cùng Thiên Khuyết Thế bá tâm sự."

	Lâm Tễ Trần vui mừng, quả nhiên cây tốt đẹp hóng mát, có chỗ dựa làm gì đều dễ dùng.

	Muốn tông môn **, chỉ là Lãnh Phi Yên chuyện một câu nói.

	"Đa tạ sư phụ, sư phụ gần đây được chứ? Đồ nhi hai ngày chưa về, sư phụ có thể ăn thật tốt ngủ cho ngon hay không?"

	Lâm Tễ Trần vốn chỉ là tùy ý khách sáo, coi là Lãnh Phi Yên sẽ về cái hết thảy mạnh khỏe, hắn liền cáo từ.

	Không cáo từ không được a, càng xem càng chịu không được, sợ hãi còn như vậy xem tiếp đi, sẽ mắc sai lầm lầm.

	Ai biết, Lãnh Phi Yên than nhẹ một tiếng, nói: "Vi sư gần đây không tốt lắm."

	"Vì sao a?"

	Ai ngờ Lãnh Phi Yên có chút thất vọng nói: "Vi sư cảnh giới đình trệ tại Vũ Hóa cảnh đỉnh phong đã hồi lâu, đến nay không có chút nào đột phá dấu hiệu, mỗi ngày đợi tại Kiếm cung núi còn không có một cái bồi vi sư người nói chuyện, vi sư đều nghĩ bế quan đi."

	Lâm Tễ Trần nghe xong, cũng không thể để sư phụ bế quan đây này.

	Giống Lãnh Phi Yên loại này cấp bậc cường giả, một khi bế quan, ít thì mấy tháng, nhiều thì mấy năm thậm chí mấy chục năm, đối bọn hắn đều là một cái búng tay.

	Lãnh Phi Yên nếu là bế quan, hắn thời gian rất lâu đều không có đùi ôm.

	Nghe thấy Lãnh Phi Yên nói nhàm chán, Lâm Tễ Trần linh cơ khẽ động, nói ra: "Sư phụ không cần bế quan, giống sư phụ loại cảnh giới này cường giả, cảnh giới kẹp lại, bế quan tất nhiên hiệu quả không lớn, đồ nhi đề nghị nếm thử những phương pháp khác, có lẽ có thể càng có cảm ngộ."

	"Những phương pháp khác? Phương pháp gì? Nói đến vi sư nghe một chút."

	Lâm Tễ Trần cái khó ló cái khôn, nói: "Sư phụ bao lâu không có đi thế gian đi dạo một chút?"

	"Thế gian?" Lãnh Phi Yên lộ ra suy tư hình, hồi đáp: "Giống như có trăm năm đi."

	Lâm Tễ Trần không dám hỏi hắn lớn bao nhiêu, đành phải nói ra: "Vậy được rồi, sư phụ ngươi khả năng chính là tại Kiếm Tông đợi đến quá lâu."

	"Bởi vì cái gọi là bản thân chưa độ, không dám nói bừa độ người; đạo tâm duy vi, nan giải nhân gian ân oán; danh xưng thông thiên, bất quá thanh đăng một chiếc; nhà nhà đốt đèn, hóa thành thật khí hỏi tiên."

	Lâm Tễ Trần để Lãnh Phi Yên trong mắt bên trong ánh sáng hiển hiện.

	Lâm Tễ Trần hắng giọng một cái, tiếp tục nói ra: "Phàm trần đạo tâm, có lẽ đối sư phụ càng có trợ giúp, tiên nữ sư phụ, ngươi nên hạ phàm á!"

	Phốc thử ~

	Lãnh Phi Yên bị chọc phát cười, đồng thời trong lòng vui mừng, bị đồ nhi tán dương là tiên nữ, vẫn là lần đầu đâu ~

	"Mặc dù là sư không biết ngươi từ nơi nào nghe được, bất quá lời này rất có đạo lý, chỉ là vi sư một người đi thế gian cũng quá không thú vị. . ."

	Lãnh Phi Yên lời nói bên trong cố ý, muốn nói lại thôi.

	Lâm Tễ Trần một chút liền đã hiểu.

	"Sư phụ, đệ tử cùng đi với ngươi đi! Chúng ta xuống núi hẹn hò đi ~ "

	Bạch!

	Lãnh Phi Yên gương mặt đỏ lên, giận trách: "Không biết lớn nhỏ, vi sư là để ngươi mang ta đi thế gian cảm giác Ngộ Đạo tâm, ai nói muốn cùng ngươi hẹn hò?"

	"Hắc hắc, đệ tử thất ngôn, kia nếu không đệ tử vẫn là đi bận bịu tiệm vũ khí sự tình, ngươi tìm tông môn nữ đệ tử cùng ngươi?" Lâm Tễ Trần thử thăm dò.

	"Ngươi dám!" Lãnh Phi Yên khuôn mặt nhỏ nghiêm, còn bắt đầu uy hiếp nói: "Dám không bồi vi sư, tiệm thuốc cùng khí trải đồng dạng ngươi cũng đừng nghĩ đạt được, hừ ~ "

	Lâm Tễ Trần biểu lộ đắng chát, vội vàng đổi giọng: "Ta chính là chỉ đùa một chút, ta làm sao bỏ được không bồi ta tiên nữ sư phụ đâu, yên tâm, có ta cho sư phụ làm người dẫn đường, tuyệt đối để sư phụ hài lòng!"

	Lãnh Phi Yên lúc này mới hài lòng, đã bắt đầu hỏi hành trình.

	"Ừm ~ vậy lúc nào thì xuất phát? Đi nơi nào chơi. . . A không đúng, là cảm giác Ngộ Đạo tâm."

	Lâm Tễ Trần nhịn không được bật cười, hắn người sư phụ này nha, già ngạo kiều, được sủng ái lấy!

	"Ta nghe nói Mộ Tiên Châu mặt phía bắc có một tòa Băng Thành, tên là Vĩnh Đông Thành , bên kia tới gần Bắc Vực, lâu dài tuyết rơi, cảnh tuyết tuyệt mỹ, còn có rất nhiều điêu khắc không ngã người tuyết, băng phòng, ban đêm có bách tính thả Khổng Minh đăng, đầy trời đèn đuốc, đẹp không sao tả xiết, sư phụ ngươi đi qua a?"

	Lãnh Phi Yên lắc đầu, nói: "Không có, thế gian còn có như vậy đẹp thành trì?"

	"Đúng vậy a." Lâm Tễ Trần mời nói: "Sư phụ nếu không liền đi Vĩnh Đông Thành, nghĩ đồ nhi mang ngươi băng hồ thả câu, núi tuyết ngắm cảnh, lại đi thưởng thức khói lửa nhân gian khí!"

	Lãnh Phi Yên hơi suy nghĩ một chút đáp ứng: "Cũng tốt, liền đi Vĩnh Đông Thành đi, khi nào xuất phát?"

	"Ngạch. . . Có thể hay không chờ đồ nhi đem cửa hàng chuẩn bị cho tốt. . ." Lâm Tễ Trần yếu ớt hỏi.

	Lãnh Phi Yên cũng không có cự tuyệt, sảng khoái đồng ý.

	"Ngươi phải sớm điểm làm xong, liền lập tức trở về tông minh bạch sao?"

	"Đệ tử minh bạch, cam đoan đi sớm về sớm."

	"Ừm ~ vi sư ngày mai liền đi tìm Thiên Thanh cùng Thiên Khuyết hai vị Thế bá."

	Lãnh Phi Yên nói đến đây cảm thấy quá chậm, dứt khoát đứng dậy.

	"Được rồi, dù sao vi sư hiện tại cũng vô sự, đổi thân y phục hiện tại liền đi tìm hai vị Thế bá đi."

	Nói xong người liền đi vào hậu điện, đi thay quần áo.

	Lâm Tễ Trần vốn muốn nói muốn hay không hắn hỗ trợ tiếp cái nút thắt cái gì, lại bị 'Mời' ra tẩm cung. . .

	. . . .
Kết chương.