Chương 86 : Thần tiên Hóa Thần chú.
“Hô, cuối cùng là đem thần ấn đánh vào tượng thần trúng.”

Cảm nhận được ngân sắc cột sáng lên đồng ấn rốt cục sáp nhập vào tượng thần bên trong, Trương Chí Bình trong lòng lập tức thở dài một hơi, liền tranh thủ toàn lực thúc giục Thiên Mệnh thư hoãn xuống tới, lúc trước kích hoạt Thiên Mệnh lúc ở trên người hắn in dấu xuống thất tinh Lạc Ấn từng cái thắp sáng, nhường hắn Thiên Nhân cảm ứng chiều sâu giảm mạnh.

Thất tinh Lạc Ấn, có thể nói chính là Tiên Minh nhiều năm nghiên cứu một chút dùng để khống chế Thiên Mệnh một cái thủ đoạn, Trương Chí Bình đã có thể dùng nó đến thuần thục khống chế chính mình kích hoạt Thiên Mệnh trình độ, đối với trong đó tai hoạ ngầm, hắn bây giờ lại là nhìn mà không thấy, ngược lại cũng chỉ là tại nhân bản thế thân trên thân, còn không ảnh hưởng tới bản thể của hắn.

Bất quá cảm nhận được trôi mất gần ba thành khí vận, Trương Chí Bình lại là đau lòng không thôi, có nhiều như vậy khí vận, đều nhanh đủ hắn kỳ ngộ thu hoạch được một cái Cấm Bảo hoặc là trở về từ cõi chết một lần tiêu hao.

Cũng may chỉ cần ma tai còn chưa trừ khử, khí vận liền sẽ liên tục không ngừng bổ sung tiến đến, dựa theo bây giờ Thảo Nguyên bên trên ma tai trình độ, nhiều nhất một năm hắn khí vận liền sẽ khôi phục lại, thậm chí theo ma tai biến hóa còn có thể trở nên càng thêm cường đại, dù sao lần này, trình độ nào đó nói cũng là vì lôi kéo Thảo Nguyên vây quét ma tai mới tiêu hao khí vận.

Hơn nữa, đây hết thảy đối với hắn mà nói cũng là đáng, Trương Chí Bình cảm thấy thần ấn dung nhập tượng thần trung hậu liền lập tức dẫn động Lang Thần Tàn Hồn, hắn mơ hồ nhìn thấy, một cái màu ngà sữa trong không gian, một thớt mạnh mẽ Ngân Lang sau khi tỉnh dậy lập tức vui sướng đem thần ấn một ngụm nuốt vào, ở tại giữa lông mày, lập tức hiện ra một vầng loan nguyệt ấn ký, ngay tiếp theo tượng thần trên trán, cũng giống nhau nổi lên một vầng loan nguyệt.

Mà thần ấn dung nhập Lang hồn về sau, một đoạn Lang Thần ký ức lần nữa theo trong đầu của hắn hiển hiện, bị hư ảo thiên địa cấp tốc hấp thu diễn hóa, hiện tại chỉ cần hắn bằng lòng, hắn liền có thể đem cái này sợi Tàn Hồn hoàn toàn khống chế trong tay, trực tiếp một bước lên trời nắm giữ toàn bộ Thảo Nguyên tín ngưỡng.

“Ha ha ha, lần này kế hoạch, thật là lớn lấy được thành công a!”

Cảm nhận được bây giờ chính mình đối với Lang Thần Tàn Hồn khống chế, cho dù là Trương Chí Bình trên mặt cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười, trong lòng đắc ý vô cùng, chỉ tiếc, hiện tại Lang Thần thần hồn vẫn là quá nhỏ bé, vài vạn năm đến, Tàn Hồn mặc dù thai nghén tại tượng thần bên trong, nhưng bởi vì thần vị bị đánh rơi, thần ấn một mực ở vào một loại tĩnh mịch trạng thái, dường như ngoan thạch, thẳng đến bị hắn Thiên Mệnh khí vận không ngừng tưới nhuần sau mới cấp tốc khôi phục lên.

Mà tại trong khoảng thời gian này, gần như hồn phi phách tán Tàn Hồn căn bản là không có cách trực tiếp hấp thu những này tín ngưỡng chi lực khôi phục, cho nên Lang Thần mới chậm chạp không cách nào phục sinh, nếu như không phải Trương Chí Bình khai thông thiên địa, chỉ sợ không bao lâu nó liền sẽ hoàn toàn tan thành mây khói.

“Lang Thần, là Lang Thần khí tức!”

“Ha ha, thành công, thật sự thành công!”

“Trường sinh thiên phù hộ, Lang Thần rốt cục sống lại! Ta Thảo Nguyên quật khởi thời gian tới!!!”

······

Chu vi khẩn trương nhìn xem một màn này Thảo Nguyên đám người, tại thần ấn cùng Lang Thần Tàn Hồn kết hợp sau lập tức cảm nhận được một cỗ bắt nguồn từ huyết mạch rung động, lập tức cũng nhịn không được lệ nóng doanh tròng, vài vạn năm, Lang Thần tử tôn rốt cục lần nữa nghênh đón Lang Thần quang huy!

Trong lúc nhất thời, tất cả Thảo Nguyên tu sĩ đều hận không thể lập tức bổ nhào vào trên tế đàn tế bái Lang Thần, cũng may Thiếp Xích Na bọn người còn có thể giữ vững tỉnh táo, mặc dù biết phục sinh Lang Thần lớn nhất một cái nan quan đã qua, nhưng là trọng yếu hơn, vẫn là phải nhìn Lang Thần phải chăng có thể hoàn toàn khôi phục, nếu không chỉ là một sợi Tàn Hồn lời nói, đối với Thảo Nguyên cũng không có tác dụng gì.

Mà một bước này, cũng tương tự cần dựa vào Trương Chí Bình trợ giúp, cho nên bọn hắn vội vàng thét ra lệnh ngo ngoe muốn động đám người tiếp tục giữ yên lặng, mắt không chớp gắt gao nhìn chằm chằm Trương Chí Bình, chờ đợi Trương Chí Bình động tác kế tiếp.

“Ai, Lang Thần qua nhiều năm như vậy chỉ có như thế một tia Tàn Hồn bảo lưu lại đến, xem ra kế tiếp nhất định phải dựa vào thiên thần giao cảm huyền ảo một lần nữa diễn hóa Lang Thần, mấy năm này xem như không thể phân thân.”

Trương Chí Bình cẩn thận cảm thụ được Lang Thần Tàn Hồn trạng thái, nhướng mày, vẻn vẹn chỉ là một tia Tàn Hồn lời nói, đối với nhân gian tu sĩ mà nói gần như không có khả năng khôi phục, chỉ có thể dựa vào Thiên Đạo tạo hóa lực lượng, cho nên trong những ngày kế tiếp, hắn nhất định phải thời khắc ở lại đây, làm một cái môi giới tác dụng, nhường Thiên Đạo vận chuyển lực lượng không ngừng bao phủ nơi này, trợ giúp Lang Thần thần hồn diễn hóa.

Thời gian này, chỉ sợ cần mười năm gần đây mới có thể đem nó tự nhiên mà vậy diễn hóa xuất một cái hoàn chỉnh Lang Thần, vẫn là cần hắn không ngừng đầu nhập khí vận duyên cớ, nếu không chính là tiêu tốn hàng trăm hàng ngàn năm cũng không đủ là lạ, toàn bộ ma tai, đến lúc đó đều không hắn chuyện gì.

Đương nhiên, ở trong đó cũng không phải không có chỗ tốt, đem một tia Tàn Hồn diễn hóa thành hoàn chỉnh thần hồn, trong đó liên quan tạo hóa huyền ảo cơ hồ quan hệ đến sinh linh bản chất, đối với hắn thăm dò sinh mệnh bản chất mà nói vô cùng có trợ giúp, hơn nữa có nhân bản thế thân ở đây, bản thể của hắn còn có thể tự có hành động, vừa vặn thừa cơ thật tốt du lãm một chút Trung Thổ Tu Tiên giới, vì ngày sau kế hoạch chôn xuống một chút phục bút.

Về phần hiện tại, Thảo Nguyên chiến sự, cũng là không cần hắn thời khắc quan tâm, Tiên Minh bố cục đã hoàn thành, liên hợp Thảo Nguyên giáp công ma tu có thể nói đã thành nghiền ép chi thế, hắn cũng không nhúng vào cái gì tay chân, lấy Tiên Minh nội tình, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, chỉ nhìn cần bao lâu mới có thể đem nó giải quyết triệt để mà thôi.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng nhất định, lập tức khoanh chân ngồi xuống, vẻ mặt trang nghiêm bóp ra một đạo pháp ấn, môi hé mở, phun ra từng cái từng cái huyền diệu âm tiết, chợt nghe xong lên mười phần không ăn khớp không rõ hàm nghĩa, nhưng là tinh tế nghe xong lời nói nhưng lại giống như ẩn chứa một loại nào đó huyền ảo để cho người ta thời gian dần trôi qua trong lòng an định lại, đối với ngoại giới thiên địa càng thêm nhạy cảm, lâm vào một loại nào đó huyền diệu cảm ứng bên trong.

Đây là Thiên Nhân Hóa Thần chú, chính là hắn nhằm vào trợ giúp Lang Thần diễn hóa chỗ thôi diễn đi ra một loại pháp chú, có thể dẫn đạo tu sĩ lâm vào cấp bậc thấp Thiên Nhân cảm ứng bên trong, sau thời gian dài gần như không thua kém một trận đốn ngộ, có thể thật to tăng tốc Lang Thần thần ấn cùng thiên địa vận chuyển phù hợp trình độ, từ đó tăng tốc Lang Thần Tàn Hồn tốc độ khôi phục.

Chu vi đám người, nghe được Trương Chí Bình tụng chú âm thanh bước nhỏ bắt đầu còn có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng là rất nhanh, Cổ Kiếm Nhất trong mắt sáng lên, lập tức khoanh chân ngồi xuống cảm ngộ lên, ngay sau đó, Linh Nguyệt Tiên Tử cùng Thiếp Xích Na cũng giống như thế, không kịp nói thêm cái gì liền vội vàng khoanh chân tiến nhập một loại nào đó cảm ngộ bên trong.

Những người còn lại thấy vậy sững sờ, bất quá bọn hắn cũng không phải ngu dốt người, rất nhanh liền tại tụng chú âm thanh bên trong mơ hồ đã có cảm ngộ, vội vàng bắt đầu tinh tế thể ngộ lên, mà Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ, ngược lại rất khó cảm nhận được trong đó huyền ảo, ngoại trừ số ít phúc duyên thâm hậu, ngộ tính kinh người tu sĩ bên ngoài, còn lại canh giữ ở tế đàn chu vi thị vệ tu sĩ đều hai mặt nhìn nhau nhìn xem một màn này, không rõ ràng cho lắm.

Bất quá, bọn hắn cũng biết lúc này nếu là dám quấy rầy những lão tổ này ngộ đạo lời nói, thế tất sẽ ăn không được túi đi, cho nên chỉ là nín hơi trầm mặc, liều mạng mong muốn từ đó cảm ngộ tới một hai phần huyền diệu, trong lúc nhất thời, tế đàn chu vi bị đều trở nên vô cùng an tĩnh, đắm chìm trong một loại huyền ảo ngộ đạo bầu không khí bên trong.
Kết chương.