Chương 917 : Trong tầm tay.
Cái này tiểu tán tu oán hận rất bình thường.

	Mặc cho ai gặp gỡ loại chuyện này đều sẽ kinh hoảng cùng phẫn nộ.

	"Nhìn tới cũng không phải ngoài ý muốn. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ, không có khả năng liền loại nguy cơ này đều tính không ra."

	Giang Tiểu Tịch thò đầu nói: "Kia Hỏa đạo nhân là mua danh chuộc tiếng người? Kỳ thật căn bản không hiểu Thiên Cơ thôi diễn?"

	"Có lẽ vậy, trước tìm đến hắn lại nói."

	Lâm Tịch nhìn hướng cái này tiểu tán tu.

	Cái này tiểu tán tu lại lòng còn sợ hãi, đầy đầu mồ hôi lạnh.

	"Đã động phủ này chủ nhân triệt để tiêu tán, kia động phủ cũng liền quy ngươi, về sau đừng như vậy dễ dàng dễ tin người khác, Tu Tiên Giới so với ngươi tưởng tượng càng thêm nguy hiểm. " dứt lời Lâm Tịch liền rời đi.

	Tiểu tán tu nhìn xem hai người rời đi thân ảnh, suy nghĩ xuất thần.

	Hắn được đến phần cơ duyên này, ngày sau có lẽ có thể có chỗ chút thành tựu tựu.

	Mặc dù gặp được dạng này phiền lòng sự tình.

	Nhưng bất kể nói thế nào, vận mệnh của hắn xác thực cũng bởi vậy cải biến.

	Mộc Lan Tiên thành bên trong.

	Một mảnh ôn hoà.

	Dạng này Tiên thành lui tới phần lớn đều là tán tu, mà tán tu thường thường đều rất điệu thấp, chuyên chú chính mình tu hành, dù cho sản sinh mâu thuẫn cũng đều là lén lút giải quyết, rất ít làm cho dư luận xôn xao.

	Cho nên Mộc Lan Tiên thành luôn luôn đều rất yên tĩnh.

	Bất quá hôm nay phần này yên tĩnh lại bị phá vỡ.

	Bởi vì Hỏa đạo nhân đến tới.

	Mộc Lan Tiên thành phía sau sóng ngầm phun trào, không ít thế lực ngo ngoe muốn động.

	Bồi dưỡng một vị tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tu sĩ quá khó, cũng không đủ nội tình rất khó làm đến, mà một vị có sẵn Thiên Sư, nếu là có thể lôi kéo, vậy đơn giản là một kiện thiên đại hảo sự.

	Dù cho không cách nào lôi kéo, tạo mối quan hệ cũng là rất trọng yếu.

	Thôi diễn Thiên Cơ chi pháp, cũng không phải đơn thuần "Đoán mệnh", mà là dính đến rất nhiều phương diện.

	Trừ thôi diễn thế sự phát triển, tìm kiếm tiên duyên bên ngoài, thậm chí có thể tìm kiếm thiên đạo kẽ hở, liền lôi kiếp đều có thể thi pháp suy yếu, trên thực tế phi thường cường đại.

	Chỉ bất quá phần này cường đại cũng không thể hiện tại đấu pháp bên trên.

	Hỏa đạo nhân rêu rao khắp nơi, lộ ra rất kiêu ngạo.

	Dẫn tới rất nhiều tán tu liếc mắt.

	"Hỏa đạo nhân tiền bối, nhà ta trưởng bối mời ngài nếu có thời gian rảnh, có thể tới ta Bạch gia làm khách. " có một đại gia tộc truyền nhân cung kính nói.

	Lại có đại tông môn đệ tử dâng lên bảo vật, thái độ thành khẩn: "Đây là Minh Tâm thấu kính, nghe nói đối thôi diễn Thiên Cơ vô cùng có chỗ tốt, Tam Nguyên Tông nguyện đem bảo vật này tặng cho đạo trưởng, chỉ cầu đạo trưởng là ta Tam Nguyên Tông tính một chuyện."

	"Hỏa đạo nhân, nghe nói ngài yêu thích yêu thú thịt, nơi này có mười một phẩm Thần Ngọc hạc chi thịt còn mời tiền bối vui vẻ nhận."

	"Đạo hữu quả nhiên khí độ tốt, danh bất hư truyền, không bằng cùng ta cùng uống một chén?"

	"Tiền bối, tiền bối. . ."

	Hỏa đạo nhân xuất hiện, dẫn tới rất nhiều người.

	Đại đa số cũng là vì lôi kéo lấy lòng.

	Nhượng người nhìn hảo hảo đố kị.

	Không biết có bao nhiêu người trong lòng âm thầm ao ước.

	Đáng tiếc Thiên Cơ thôi diễn chi pháp cũng không phải cái gì người đều có thể nắm giữ.

	Vọng bàn thiên cơ, có thể là cực dễ dàng chịu thiên đạo phản phệ.

	Hỏa đạo nhân từng cái cự tuyệt sở hữu thỉnh cầu.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không nguyện ý.

	Chỉ cần không nguyện ý liền có thể không đáp ứng.

	Hợp thể cấp bậc tu sĩ sẽ rất ít hiện thân, mà lại đều là các thế lực lớn đứng đầu nhất tồn tại, tự nhiên không có khả năng tùy tiện ra mặt.

	Cho nên hắn có niềm tin nhượng hắn không cần sợ hãi.

	"Có năng lực như vậy nhưng giấu tại hải đảo, không hỏi thế sự, lão đầu kia quả nhiên đầu óc có vấn đề, còn mưu toan đem ta cũng nhốt tại hải đảo, đúng là điên."

	Hỏa đạo nhân trong lòng rất xem thường cái nào đó lão đầu tử.

	Hắn đối chính mình tình hình gần đây rất thỏa mãn.

	Có thể đối chính mình tạo thành uy hiếp rất ít người.

	Dám đắc tội chính mình người càng ít.

	Mà nịnh bợ chính mình, lấy lòng chính mình người nhưng nhiều như vậy nhiều như vậy.

	Hắn cảm giác chính mình muốn làm cái gì đều có thể.

	Phi thường tự tại.

	Hắn nhìn lấy trước mắt ân cần vô cùng đám người, không khỏi trong lòng dâng lên một tia ác thú vị, sau đó ngồi nghiêm chỉnh, đạo cốt tiên phong cực kì bất phàm: "Các vị đạo hữu không nên tranh cãi, cũng không phải bần đạo tự cao thuật pháp thần diệu, không coi ai ra gì, chính là thôi diễn Thiên Cơ đối bần đạo tâm thần hao tổn cực lớn, mấy ngày này xác thực mệt mỏi."

	Mọi người lộ ra thất vọng vẻ mặt.

	Bọn hắn cũng có thể lý giải.

	Nổi giận người rộng kết thiện duyên, không quản cảnh giới địa vị cao thấp, xác thực trợ giúp rất nhiều người thôi diễn Thiên Cơ, cho nên tâm thần có chỗ hao tổn cũng là rất bình thường sự tình.

	"Tiền bối ngài thật tốt nghỉ ngơi chính là, ta Tam Nguyên Tông chỉ là muốn cùng ngài kết một thiện duyên, cũng không ý khác. " Tam Nguyên Tông đệ tử lập tức nói.

	Những người khác thấy thế trong lòng oán hận, đáng giận, bị cướp trước.

	Sau đó những người khác nhao nhao biểu thị cũng không cái gì đặc thù ý nghĩ, chính là muốn lưu cái tình nghĩa mà thôi.

	Hỏa đạo nhân khẽ mỉm cười: "Các vị đạo hữu cũng không cần cẩn thận như vậy, ta kỳ thật cũng không ngại vì mọi người đều thi triển thuật pháp, đáng tiếc bần đạo pháp thuật yếu ớt, trong thời gian ngắn chỉ sợ chỉ có thể lại toàn lực thi triển một lần."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đoán không được Hỏa đạo nhân đến tột cùng là dụng ý gì.

	"Đạo hữu ý của ngươi là. . . " có người thấp giọng dò hỏi.

	Hỏa đạo nhân nói: "Bần đạo trước giúp một vị đạo hữu thôi diễn Thiên Cơ a, có thể là cụ thể tuyển ai nhưng không tốt quyết định, không bằng các vị đạo hữu luận bàn một phen, thực lực người mạnh nhất ưu tiên."

	Mọi người nghe đến lời này đều có chút không bình tĩnh.

	Ai không muốn được đến cơ hội này a.

	Giữa các tu sĩ đấu pháp, kia là không thể bình thường hơn được sự tình, ai cũng sẽ không bài xích.

	"Ha ha ha, vậy bản tọa cũng sẽ không khách khí. " một vị hóa thần đỉnh phong tu sĩ cười ha ha, khí tức áp chế toàn trường.

	Hỏa đạo nhân nhưng lắc đầu: "Vì lý do an toàn, tham gia luận bàn tu sĩ cảnh giới không được vượt qua hóa thần sơ giai, vị đạo hữu này ngươi chỉ sợ phải thất vọng."

	"A cái này. . . Đây là vì sao a!"

	"Bần đạo không hi vọng đại gia tổn thương hòa khí, cho nên nghĩ muốn khống chế thế cục, đáng tiếc cảnh giới thấp kém, không có biện pháp hạn chế giống như ngươi đạo hữu, chỉ có thể trừ hạ sách này."

	Hỏa đạo nhân bản thân cảnh giới chỉ có hóa thần sơ kỳ.

	Cho nên tự nhiên muốn đem cảnh giới thiết lập ở đây.

	Lời của hắn tự nhiên cũng không có vấn đề gì, cảnh giới quá cao tu sĩ, nếu là đánh ra chân hỏa chỉ sợ Mộc Lan Tiên thành đều muốn gặp nạn, xác thực cần khống chế một chút.

	Cái kia hóa thần đỉnh phong tu sĩ thở dài, lắc đầu rút lui.

	"Hóa thần sơ kỳ? Vậy vãn bối tựu bêu xấu. " một vị hóa thần sơ kỳ tán tu đứng dậy, lòng tin tràn đầy: "Vừa vặn muốn tìm một kiện trọng bảo hạ lạc, đã có tốt như vậy cơ hội cái kia làm sao có thể bỏ qua, hi vọng các vị đem cơ hội này nhượng cho tại hạ a."

	"Hừ, một cái tán tu cũng dám trương cuồng, nghĩ muốn cơ hội này, lấy ra bản lãnh của ngươi. " một cái hóa thần sơ kỳ nam tử tóc trắng hừ lạnh một tiếng

	Nam tử tóc trắng đến từ một đại gia tộc, thực lực rất mạnh mẽ.

	"Dạng này cơ hội tốt, tại hạ cũng nghĩ tranh một chuyến! " lại có người cao giọng hô.

	"Tiểu tăng cũng nghĩ thử một chút, các vị đạo hữu đừng để ý."

	"Đều nói lời vô dụng làm gì, cơ hội lần này lão tử tình thế bắt buộc."

	Lúc này mới vừa mới bắt đầu, hài hòa hào khí liền trực tiếp bị đánh vỡ.

	Trong lúc nhất thời, thế cục thay đổi giương cung bạt kiếm.

	Oanh!

	Không biết là ai trước tiên đoạt công.

	Xán lạn thuật pháp quang hoa tràn đầy thiên địa.

	Chính là trong nháy mắt, liền có Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ trọng thương rời trận.

	Tràng diện thay đổi phi thường hỗn loạn.

	Rất nhiều tu sĩ ra tay đánh nhau, hoàn toàn không có nửa điểm lưu tình ý tứ.

	Các loại thuật pháp, pháp bảo tầng tầng lớp lớp, khiến người mở rộng tầm mắt.

	Hỏa đạo nhân nhìn trên bầu trời lấp lánh đấu pháp quang huy, chậc chậc hai tiếng, thảnh thơi nhìn lên hí tới, một bộ trêu tức bộ dạng.

	Tựa hồ đối với đem những người này đùa bỡn trong lòng bàn tay phi thường đắc ý.
Kết chương.