Chương 194 : Hàng yêu cùng trừ ma.
Tuy rằng không cần thăm người thân, có thể gần sang năm mới, một mực dừng lại ở vắng ngắt núi Lạc Phách lên, tóm lại không phải là chuyện này đâu, vì vậy Trần Bình An liền mang theo hai tiểu gia hỏa đi ra núi lớn, phản hồi hối hả trấn nhỏ, đã náo nhiệt đến không thua nước Hoàng Đình bất luận cái gì một tòa quận thành, chẳng qua là không còn khóa sắt giếng Thiết Tỏa, không còn lão cây hòe Lão Nhai, không còn Tề tiên sinh trường tư, nhân khí lại vượng, năm mùi vị lại chân, vẫn là lại để cho Trần Bình An cảm thấy có chút thất lạc.

	Tới gần hẻm nhỏ, áo xanh tiểu đồng oán giận nói: "Lão gia, nếu như lần này đi hẻm Nê Bình, trên đường trả lại cho ta gặp được hung thần ác sát, chính là kia loại một đấm có thể đánh nhau chết của ta cái loại này, không phải là ta đặt xuống ngoan thoại, ta về sau thật có thể không hề xuống núi quay về khu nhà cũ rồi! Đến lúc đó không cho phép trách ta không nói nghĩa khí a."

	Kết quả mới vừa đi tới hẻm Nê Bình ngõ hẻm, Trần Bình An chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc, hết sức nhỏ thướt tha, giống như một cành gió xuân bên trong non cành liễu, nàng hai tay chính cầm theo một cái thùng nước, hẳn là vừa rồi hẻm Hạnh Hoa bên kia giếng nước phản hồi, hơi có vẻ cố hết sức, dứt khoát quẳng xuống thùng nước, sau đó thiếu nữ ở bên kia xoay người thở, thùng nước trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, tràn ra không ít bọt nước, chẳng qua là thiếu nữ hoàn toàn không thèm để ý điểm ấy khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Tống Tập Tân tỳ nữ, Trĩ Khuê, hoặc là nói là Vương Chu.

	Vẻn vẹn liền trở thành người nào tỳ nữ một chuyện, là hắn còn là sát vách hàng xóm Tống Tập Tân, Trần Bình An không oán trách thiếu nữ, bởi vì sách vở trên nói, chim khôn biết chọn cây mà đậu.

	Ngày đó gió tuyết trong đêm, thiếu nữ hấp hối ngã vào tuyết đọng trong, dùng hết cuối cùng khí lực, thò tay vỗ nhè nhẹ vang cánh cửa.

	Có cứu hay không người, là Trần Bình An chuyện của mình. Người khác có hay không có ơn tất báo, tức thì là chuyện của người khác.

	Chẳng qua là lần nữa gặp lại, so với trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều, Trần Bình An tâm tình phức tạp.

	Trĩ Khuê cũng nhìn thấy Trần Bình An, lấy tay lưng chà lau mồ hôi trán, nhìn về phía Trần Bình An, giầy rơm còn là giầy rơm, chẳng qua là búi tóc đừng lên cây trâm, vóc dáng tựa hồ cũng cao một chút, không hề lẻ loi hiu quạnh đi một mình đến đi đến, mà là bên người hơn nhiều hai cái tiểu bình dầu.

	Thiếu nữ không nói chuyện.

	Trần Bình An vừa muốn dặn dò, liền phát hiện áo xanh tiểu đồng dùng sức nắm lấy cánh tay của hắn, không hề lại để cho hắn đi lên phía trước, không riêng gì hắn, phấn váy nữ đồng đều núp ở phía sau mình, gắt gao nắm chặt tay áo của hắn, hai cái tiểu gia hỏa cùng một chỗ hàm răng run lên, thở mạnh không dám thở gấp.

	Giống như là người nhát gan phàm phu tục tử, cuộc đời sợ nhất quỷ, sau đó thật đúng ban ngày thấy ma rồi.

	Áo xanh tiểu đồng trong lòng hối hận, hận không thể cho mình một cái miệng rộng, cho ngươi mỏ quạ đen!

	Phấn váy nữ đồng tại Trần Bình An sau lưng nhỏ giọng nghẹn ngào nói: "Lão gia, ta sợ hãi, so với sợ chết còn sợ."

	Trần Bình An thở dài, "Vậy các ngươi đi trấn nhỏ nơi khác dạo chơi, ví dụ như chúng ta tại hẻm Kỵ Long bên kia cửa hàng, các ngươi trợ giúp nhìn xem điểm sinh ý, quay đầu lại ta tìm các ngươi."

	Hai cái tiểu gia hỏa như nhặt được đại xá, chạy vội chạy trốn.

	Trần Bình An một mình đi về hướng hẻm Nê Bình, giống như qua nhiều năm như vậy giống như đúc quang cảnh, thiếu niên giúp đỡ thiếu nữ cầm lấy thùng nước, cùng đi vào ngõ hẻm.

	Trĩ Khuê hỏi: "Cái kia hai tên gia hỏa, là ngươi mới thu thư đồng nha hoàn?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi xem ta như là làm lão gia người sao? Bọn hắn hô hào đùa."

	Trĩ Khuê ồ một tiếng.

	Trải qua Tào gia tổ trạch thời điểm, cửa sân mở rộng ra, lão Tào Hi ngồi xổm cửa ra vào gặm hạt dưa, nho nhỏ Tào Tuấn ngồi xổm trên đầu tường, còn là gặm hạt dưa.

	Rõ ràng, cùng một chỗ xem náo nhiệt đã đến.

	Tào Hi cười ha hả nói: "Bà cô nhỏ, vị này chính là tiểu tình lang của ngươi a? Sáng sớm trên liền chàng chàng thiếp thiếp, sẽ khiến ta cùng Tào Tuấn hai cái Đại lão gia thật hâm mộ đấy."

	Ưa thích híp mắt nhìn người Tào Tuấn dáng tươi cười như trước, bên hông đeo cặp kia dài ngắn kiếm, gật đầu nói: "Hâm mộ đấy, hâm mộ đấy."

	Trĩ Khuê hừ lạnh nói: "Thượng bất chính, hạ tắc loạn! Khó trách tổ trạch đều sụp."

	Đường đường nam lượn quanh châu lục địa kiếm tiên, một tòa trấn hải lầu nửa cái chủ nhân, Tào Hi đúng là nửa điểm không phiền muộn, ngược lại dáng tươi cười càng đậm, "Bà cô nhỏ giáo huấn đối với, cũng không biết vì sao nhiều năm như vậy xuống, chúng ta lão Tào gia hương khói tiểu nhân, vì sao một cái đều không có, theo lý thuyết ta tại lượn quanh châu lăn lộn đến phong sinh thủy khởi, bên này như thế nào đều là cạnh cửa ánh sáng, ban đêm chiếu sáng cảnh tượng, thế nào liền gia đạo sa sút đến tình cảnh như vậy rồi hả?"

	Trĩ Khuê bước chân liên tục, quay đầu nhìn về phía Tào Hi, dáng tươi cười ngây thơ trong trắng, "Trời tạo nghiệp chướng vẫn còn có thể thứ cho, tự gây nghiệt không thể sống quá, chẳng lẽ lại còn có người ăn nhà các ngươi hương khói tiểu nhân a, hơn nữa, trấn nhỏ thuật pháp cấm tiệt, đều muốn dựa vào gia tộc tổ ấm, ân cần săn sóc ra một cái hương khói tiểu nhân, so với lên trời còn khó hơn, nói không chừng các ngươi Tào gia cho tới bây giờ sẽ không có qua hương khói tiểu nhân đâu. Đúng không?"

	Tào Hi cười ha ha, "Có đạo lý có đạo lý. Bà cô nhỏ chậm một chút đi, ngõ hẻm cũ nát, cẩn thận đừng trẹo chân."

	Trĩ Khuê đưa lưng về phía cái kia lão vương bát đản, sắc mặt âm trầm.

	Từ đầu tới đuôi, Trần Bình An không nói một lời.

	Tào Tuấn cười hỏi: "Lão Tào, thế nào chuyện quan trọng? Tại lượn quanh châu bên kia, lấy sự thành tựu của ngươi, hương khói tiểu nhân số lượng, đều có thể tại cạnh cửa, tấm biển trên tụ tập chiến tranh rồi a?"

	Tào Hi lơ đễnh nói: "Ly Châu động thiên rất khó ra hương khói tiểu nhân là một chuyện, nàng không có nói láo, nhưng mà lấy ta cùng Tạ Thực thành tựu, cần phải còn lại một hai vị đấy, ví dụ như hẻm Đào Diệp Tạ gia, chính là dựa vào một đôi hương khói tiểu nhân, duy trì gia phong mấy trăm năm, mới miễn cưỡng bảo vệ hương khói con nối dõi, bằng không đã sớm cùng nhà chúng ta nhà này phá phòng ở giống nhau, người đều chết hết."

	Tào Tuấn chậc chậc nói: "Cho cái kia thiếu nữ giày vò không có à nha? Vậy ngươi vẫn như vậy hòa hòa khí khí? Ngươi cũng không phải là muốn ngủ nàng đi?"

	Một cái lửa đỏ hồ ly từ nóc nhà nhảy về phía trước đến Tào Tuấn trên đầu, cười đùa nói: "Ngủ nàng? Lão Tào nào có cái này lá gan, cái kia thiếu nữ hôm nay là vạn chúng chú mục chính là tồn tại, cho lão Tào cao hơn ra một cái cảnh giới, hắn cũng không dám đối với nàng động tay đông chân, tối đa chính là miệng tiêu tiêu vài cái, ngân thương sáp cán đầu, trông thì ngon mà không dùng được."

	Tào Hi quay đầu, cười nói: "Cút xa một chút, một thân hồ tao - vị, ảnh hưởng ta thỏa thích hô hấp cố hương khí tức."

	Đứng ở Tào Tuấn đỉnh đầu hồ ly duỗi ra một cái móng vuốt, chỉ hướng chính mình lòng bàn chân, vẫn không quên dùng sức dậm chân một cái, "Đến đến đến, có bản lĩnh tế ra trên cổ tay cái thanh kia bổn mạng kiếm, hướng ta chỗ này chém, Tào Hi ngươi không chém chính là ta cháu trai. Ngươi chỉ để ý hướng trong chết chém, ta nếu trốn một cái, ta chính là tôn nữ của ngươi!"

	Tào Tuấn thoáng dao động đầu, không có đem cái kia hồ ly té ra đi, bất đắc dĩ nói: "Hai người các ngươi bực bội thuộc về bực bội, có thể hay không chớ liên lụy ta. Nói câu công đạo a, lão Tào Bất qua là cưới thứ ba mươi tám phòng đẹp thiếp mà thôi, nếu như thật sự nhịn không được cái này cửa ác khí, liền dứt khoát lột da các của nàng túi đảm đương ngươi quần áo mới a, loại chuyện này ngươi lại không ít làm, nhiều quen thuộc, vì sao hết lần này tới lần khác muốn bắt ta trút giận."

	Lửa đỏ hồ ly cười nhạo nói: "Lão vương bát đản liền ưa thích đít lớn mông tròn đấy, nhiều năm như vậy sẽ không nửa điểm tiến bộ, thật là khiến người buồn nôn."

	Tào Hi một lần nữa ngồi ở cửa chính hạm lên, gặm lấy hạt dưa, "Ngàn vàng khó mua ta thích. A đúng rồi, tao bà nương, lễ mừng năm mới mời ngươi ăn hạt dưa a."

	Phanh một tiếng.

	Lửa đỏ hồ ly tại Tào Tuấn đỉnh đầu nát bấy ra, sau đó tại trên nóc nhà hiện ra nguyên hình, chẳng qua là trong nháy mắt nó liền lại muốn nổ tung lên, như thế nhiều lần, từ Tào gia khu nhà cũ nóc nhà đến sát vách nhà, một đường kéo dài đi ra ngoài, mãi cho đến ly khai hẻm Nê Bình, lửa đỏ hồ ly mới không có gặp nạn, một đôi tròng mắt thần thái ảm đạm, nghiến răng nghiến lợi địa bàn chân ngồi ở một chỗ vểnh lên trên mái hiên, nó bắt đầu hô hấp thổ nạp.

	Tào Hi đã không còn hạt dưa, vỗ vỗ tay đứng người lên, đi trở về sân nhỏ, đối với Tào Tuấn phân phó nói: "Gần đây đừng nôn nôn nóng nóng rồi, Đại Ly vương triều hôm nay đã là một khối vùng giao tranh, đối với ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy."

	Tào Tuấn lười biếng nói: "Đã biết."

	" 'Biết, rõ, rồi' ?"

	Tào Hi một phen nghiền ngẫm từng chữ một, cuối cùng cười lạnh nói: "Ba chữ kia, há lại ngươi có tư cách nói ra khỏi miệng."

	Tào Tuấn bất cần đời nói: "Hiểu được á."

	Tào Hi bước đi vào phòng, oán hận nói: "Chín cảnh phế vật!"

	Tào Tuấn thần sắc tự nhiên.

	Trần Bình An đến rồi sát vách cửa sân trước, đem thùng nước đưa trả lại cho thiếu nữ, thuận miệng hỏi: "Tống Tập Tân chưa có trở về?"

	Nàng đáp phi sở vấn, "Nhà ta cái kia lồng gà mái cùng gà tể chút đấy?"

	Trần Bình An vẻ mặt mờ mịt nói: "Ta không biết a."

	Thiếu nữ cẩn thận đánh giá thiếu niên, nàng đột nhiên tươi sáng cười cười, không hề truy vấn ngọn nguồn, nhưng mà nàng duỗi ra hai ngón tay, khoa tay múa chân một cái, "Hiện tại Tống Mục so với ngươi cao nhiều như vậy."

	Trần Bình An ồ một tiếng, liền xoay người đi trở về chính mình sân nhỏ.

	Trần Bình An vừa mở khóa tiến vào sân nhỏ, thình lình nhìn thấy nhà mình cửa phòng phía trên chính là cái kia ngược lại "Phúc" chữ, không cánh mà bay rồi, giận tím mặt, không nói hai lời trực tiếp đi đến tường viện bên kia, "Trĩ Khuê, nhà ta phúc chữ ở nơi nào? !"

	Sau đó hắn tức giận vô cùng ngược lại cười, nguyên lai cái kia phúc chữ, liền dán tại phòng cách vách trên cửa bên cạnh.

	Cái này kẻ trộm đem làm đến thật sự là to gan lớn mật.

	Thiếu nữ tại nhà bếp bên kia cất kỹ thùng nước, khoan thai đi ra, vẻ mặt vô tội nói: "Ta không biết a."

	Cùng Trần Bình An cho lúc trước ra đáp án, không có sai biệt.

	Trần Bình An cả giận nói: "Trả lại cho ta!"

	Trĩ Khuê trợn mắt to con ngươi, "Vậy ta còn cố ý đem người gỗ ở lại nhà bếp, ngươi rõ ràng động tới, ta cũng không có nói ngươi cái gì."

	Trần Bình An lập tức tức cười, quả thật có điểm đuối lý.

	Trĩ Khuê đột nhiên hỏi: "Tề yên tĩnh. . . Tề tiên sinh trường tư bên kia, ngươi dán câu đối xuân sao?"

	Trần Bình An ngẩn người, gật đầu nói: "Dán, câu đối xuân cùng phúc lời không rơi xuống."

	Trần Bình An không muốn tiếp tục cùng nàng dây dưa không rõ, trực tiếp đi trong phòng xuất ra còn sót lại một cái còn lại phúc chữ, chính mình khung cái thang dán lên một cái mới ngược lại phúc.

	Thiếu nữ đứng ở tường viện bên kia, nhắc nhở: "Lệch ra."

	Trần Bình An bất vi sở động, dùng ngón tay nhẹ nhàng đầm hồng giấy cùng bột nhão.

	Thiếu nữ lo lắng nói: "Thật sự, lừa ngươi làm cái gì. Ngươi Trần Bình An ngươi như thế nào không biết tốt xấu, nếu như phúc chữ dán lệch ra, điềm xấu đấy."

	Trần Bình An đi xuống cái thang, chính mình ngẩng đầu nhìn lại, xác định không có lệch ra.

	Thiếu nữ vẫn như cũ lải nhải nói: "Thực lệch ra, không tin ngươi lại để cho Tào Hi bọn hắn những thứ này tu hành người trong đến xem, đã biết rõ ta không có lừa ngươi, ngươi là mắt thường phàm thai, nhãn lực cho dù tốt, cũng không bằng chúng ta đấy."

	Trần Bình An đi vào phòng, đùng một cái trùng trùng điệp điệp đóng cửa lại.

	Ước chừng một nén nhang về sau, thiếu niên rón ra rón rén mở cửa, lặng yên không một tiếng động mà vượt qua cánh cửa, trừng to mắt, gắt gao nhìn thẳng cái kia Trương Phúc chữ.

	Không có lệch ra a.

	Trĩ Khuê xuất quỷ nhập thần mà mở cửa khe hở, thò đầu ra, nghiêm mặt nói ra: "Thực lệch ra."

	Trần Bình An có chút nghẹn khuất, bưng đầu băng ghế tại cửa ra vào phơi nắng, một lát sau, bắt đầu luyện tập kéo phôi.

	Trĩ Khuê đứng ở tường viện bên kia, nhìn xem không hề đốt gốm sứ thiếu niên, nhìn trong chốc lát, cảm thấy có chút nhàm chán, trở về đi phòng mình để đi ngủ.

	Nàng nằm ở trên giường, nuốt một ngụm nước bọt, Tào gia tổ trạch cạnh cửa trong, đầu đản sinh ra một cái hương khói tiểu nhân, phẩm tin tưởng rất cao, ánh vàng rực rỡ đấy, đầu kém một ít khuyết điểm nhỏ nhặt liền toàn thân màu vàng rồi, chỉ tiếc còn chưa đủ nàng nhét kẻ răng.

	————

	Sát vách Trần Bình An thành thạo luyện tập kéo phôi, lòng yên tĩnh như nước.

	Lúc nghỉ ngơi, Trần Bình An bắt đầu ý định tương lai của mình, núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo, đều tại Nguyễn Cung nhà đỉnh núi phụ cận, bởi vì dựa theo ước định, vốn là sẽ không thường thuê cho Nguyễn Cung, liên miên một mảnh, chẳng khác nào giúp đỡ Nguyễn Cung chiếm cứ phía tây lớn nhất một khối rộng lớn khu vực, Nguyễn Cung vì thế tức thì cần hỗ trợ Trần Bình An chăm sóc năm tòa đỉnh núi, miễn cho Trần Bình An có mệnh có tiền mất mạng tiêu tiền, đối với cái này sự kiện, Trần Bình An đối với Nguyễn Cung lòng mang cảm ơn.

	Ngọc trai núi không đi nói nó, như vậy hơi lớn địa phương, thuộc về không bột đố gột nên hồ, đừng nói chế tạo ra một tòa động thiên phúc địa, bội thực mà chết chính là tại cạnh trên che một tòa nhà tranh, đoán chừng cũng chỉ có Trần Bình An nguyện ý tiêu xài một viên kim tinh đồng tiền rồi.

	Nhưng mà núi Lạc Phách kinh doanh, xác thực cần dùng tâm.

	Lầu trúc bất thường, Trần Bình An lòng dạ biết rõ. Núi Lạc Phách lại có miếu sơn thần giúp đỡ tọa trấn sơn thủy, là thật sự phong thủy bảo địa, hơn nữa còn có một cái chí tại đi sông lớn Thành Giao rắn đen, làm ra giữ nhà hộ viện chức trách, hôm nay nhiều ra hai cái giao long chi thuộc tiểu gia hỏa, vì vậy hắn mới có thể nghĩ đến dùng bình thường đá Xà Đảm cùng áo xanh tiểu đồng đổi bạc, không nói lại để cho núi Lạc Phách biến thành một cái chậu châu báu, tốt xấu có thể tại tương lai trong cuộc sống, có như vậy điểm trợ cấp gia dụng hy vọng.

	Trần Bình An yêu tiền, là vì thuở nhỏ biết rõ kiếm tiền không dễ dàng, không có nghĩa là Trần Bình An đã có tiền sau đó, sẽ gắt gao che túi tiền.

	Kiếm, muốn luyện, nhưng mà đang xác định nên như thế nào luyện kiếm lúc trước, lại sốt ruột cũng không có dùng.

	Hám Sơn quyền đương nhiên muốn tiếp tục siêng năng khổ luyện, dù sao đã nói rồi đấy một trăm vạn quyền còn sớm.

	Họa phù một chuyện, bởi vì bản thân chẳng khác nào là một loại phương thức khác võ đạo tu hành, người phía trước nặng tại khí lực rèn, người sau khuynh hướng khí phủ khiếu huyệt nội tại rèn luyện, song phương cũng không xung đột, ngược lại là hỗ trợ lẫn nhau chuyện tốt, Trần Bình An đơn giản là đem đi cái cọc đứng cái cọc một bộ phận thời gian, chuyển cho họa phù, nhưng mà họa phù liền cần phù chỉ ( lá bùa ), phù chỉ ( lá bùa ) chính là chân kim bạch ngân, điều này làm cho Trần Bình An khó tránh khỏi có chút chột dạ phạm sợ hãi.

	Nói đến cùng, tiền còn là kiếm được thiếu đi.

	Ngoại trừ những thứ này, Trần Bình An lập tức trong lòng tiếc nuối lớn nhất, là tạm thời không cách nào khống chế kiếm linh đưa tặng món đó một tấc vuông vật, tuy nói đem đại bộ phận của cải đặt ở tiệm rèn cũng yên tâm, nhưng cuối cùng là bất tiện đấy, Thôi Đông Sơn cùng áo xanh tiểu đồng gang tấc vật, một tấc vuông vật, lại để cho Trần Bình An thấy được cái này bảo bối trân quý thực dụng, khó trách trên núi thần tiên cũng không phải người người đều có.

	Trần Bình An nhìn về phía phía nam, không biết Nguyễn sư phó đúc kiếm như thế nào.

	Nguyễn Cung đã đáp ứng Ninh cô nương, phải giúp nàng chế tạo ra một chút thần binh lợi khí đấy.

	Nếu như ngày nào đó chế tạo thành công, nàng thì có nhất bả sấn thủ bội kiếm, chính hắn tức thì có một thanh kiếm gỗ hòe.

	Trần Bình An cảm thấy bắt bọn nó đặt tên là "Hàng yêu" "Trừ ma", rất không tồi.

	Tăng thêm cái kia miếng kiếm phôi, tuy nói Văn thánh lão gia nói là gọi là "Tiểu Phong Đô", nhưng mà Trần Bình An cảm thấy đổi tên là "Lần đầu tiên" hoặc là "Buổi sáng" càng thỏa đáng, dù sao nó là tại tháng giêng lần đầu tiên vừa sáng sớm, nó lần thứ nhất lấy phi kiếm tư thái đi vào cái thế giới này nha.

	Đem làm Trần Bình An trong đầu sinh ra như vậy cái ý niệm trong đầu, nguyên bản yên lặng hồi lâu kiếm phôi tại  trong khí hải , lập tức bắt đầu gây sóng gió.

	Trần Bình An trong một chớp mắt liền trở nên đỏ bừng cả khuôn mặt, bắt đầu tao tội.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, không kịp đi hướng trong phòng, đành phải lấy kiếm lô đứng cái cọc ứng đối kiếm phôi mạnh mẽ trả thù.

	Khổ không thể tả.

	————

	Khoảng cách trấn nhỏ gần nhất trạm dịch bên kia, Đại Ly vương triều quốc sư Thôi Sàm, gần nhất một mực ở này ngủ lại, lại không thấy trắng trợn tuyên dương, cũng không có tận lực ẩn nấp hành tung.

	Hôm nay Thiên Quốc thầy đi ra trạm dịch, không cho kiếm khách rất nhiều yếu đi theo, một mình đi xa.

	Thôi Sàm mỗi bước ra một bước, chính là trong vòng ba bốn dặm đường bên ngoài, cuối cùng hắn đứng ở một cái đường hẹp quanh co chính giữa, ngăn cản một vị quần áo tả tơi lão nhân.

	Chật vật không chịu nổi chân trần lão nhân, si ngốc nhìn về phía một bộ nho sam Đại Ly quốc sư, ánh mắt đục ngầu, như trước không có tỉnh táo lại, lão nhân chẳng qua là bằng vào còn sót lại một chút thông minh sắc xảo, hỏi một cái vấn đề kỳ quái, "Ngươi không phải là cháu của ta, cháu của ta đây?"

	Thôi Sàm ánh mắt phức tạp, muốn nói lại thôi.

	Đầy người cây cỏ mảnh bùn đất lão nhân tiếp tục hỏi: "Cháu của ta đâu rồi, ta không nên gặp ngươi, ta muốn gặp cháu của ta."

	Thôi Sàm hai tay cõng về sau, mười ngón giao thoa, run nhè nhẹ.

	Thần chí không rõ chân trần lão nhân đột nhiên phẫn nộ hô: "Cháu của ta ở nơi nào? ! Ngươi đem hắn ẩn núp đi nơi nào! Mau đưa Sàm nhi trả lại cho ta!"

	Nói đến đây, lão nhân khí thế bỗng nhiên ngã xuống đáy cốc, lẩm bẩm nói: "Ta cấp cho cháu trai cải danh tự, sửa một cái tốt hơn tên. . ."

	Thôi Sàm thần sắc đau khổ, tự giễu nói: "Phảng phất giống như cách một thế hệ, không phải là phảng phất giống như, rõ ràng chính là a."

	Quần áo tan hoang lão nhân thò tay đẩy ra Thôi Sàm bả vai, trực tiếp đi thẳng về phía trước, "Ngươi tránh ra, đừng chậm trễ ta tìm Sàm nhi, ta muốn tìm hắn tiên sinh, hỏi hắn ta mới lấy tên, đến cùng được không."

	Thôi Sàm đứng ở tại chỗ, không có ngăn trở.

	Thôi Sàm nhìn về phía phương xa, có một vị khuôn mặt cương nghị trung niên tăng nhân, chậm rãi mà đến.

	Khổ hạnh tăng lấy hai chân đo đạc thiên địa, là vì Phật môn hành giả.
Kết chương.