Chương 15: Tuyệt đối tốc độ 

	Highmore cũng không phải là đồ ngốc, tự nhiên nhìn ra kéo dài Jens Bäumer đối Caesar có rõ ràng địch ý. Hắn biểu đệ chuyện kia có rất ít người biết, đội bóng bên trong khả năng trừ Marcus bên ngoài, người khác không rõ ràng cái này địch ý nơi phát ra.

	Huống hồ Caesar là Tiên Phong, Jens Bäumer là giữa sân, Caesar đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Nếu như nói là vì thật vất vả ngồi lên Chủ Lực Vị Trí Großkreutz bênh vực kẻ yếu, vậy cũng không thể dùng loại này tiêu cực phương pháp a.

	Dù sao Huấn Luyện Viên chưa bao giờ cam đoan qua mỗi người Chủ Lực Vị Trí, liền xem như hạch tâm Jens Bäumer, cũng có khả năng bị Wuttke trao quyền cho cấp dưới Dự Bị.

	Đội bóng hiện tại chiến tích không tốt, Jens Bäumer cũng phải phụ có nhất định trách nhiệm. Có lẽ Caesar chỉ là một cái tín hiệu, tương lai sẽ có càng nhiều cầu thủ đến trận này tranh đoạt thủ phát vị trí đọ sức bên trong.

	Bundesliga 2 cấp bậc này cầu thủ, chỉ cần vượt qua 24 tuổi, cơ bản liền định tính. Nếu như ngươi thật có có thể đứng vững Bundesliga năng lực, cũng sẽ không đào thoát nhiều như vậy Tìm Kiếm Cầu Thủ pháp nhãn.

	Jens Bäumer hiện tại đã 29 tuổi, tuy nói tại Rot Weiss Ahlen là Hạch Tâm Cầu Thủ, thế nhưng là ra nơi này, ai còn biết hắn a.

	Có lẽ ngày mai liền sẽ có một cái 19 tuổi tiểu hài tử hoành không xuất thế, cướp đi vị trí hắn cũng khó nói.

	"Jens, Ludwig vị trí chạy cũng không tệ lắm, ngươi muốn nhìn chuẩn vị trí hắn a." Reus vẫn là không nhịn được mở miệng nhắc nhở hai câu, hắn dù sao cũng là đội bóng lớn nhất Đại Bài Cầu Thủ, Jens Bäumer cũng không thể không bán hắn một bộ mặt.

	Jens Bäumer cứng nhắc nói: "Nếu như hắn chạy ra đứng không, ta tự nhiên sẽ truyền cho hắn."

	Vừa mới này hai cái đứng không không thấy ngươi chuyền bóng đây.

	Reus ở trong lòng đậu đen rau muống lấy, vỗ vỗ Jens Bäumer bả vai: "Ta tin tưởng ngươi, tiếp lấy đá đi."

	Caesar vị trí biến động gây nên Wuttke chú ý, tuy nhiên tại hắn tưởng tượng bên trong, là muốn đem Caesar đặt ở trên đầu tên. Nhưng chiến thuật là chết, người là sinh hoạt, có lẽ Caesar triệt thoái phía sau, có thể mang đến cho hắn mới an bài chiến thuật cũng khó nói.

	Wuttke ngột tự cho là gia hỏa này là đang chủ động cùng đồng đội tìm kiếm phối hợp, nhưng mà Caesar mục đích không bình thường minh xác: Ta muốn tiếp xúc bóng!

	Đến tại cái gì chiến thuật không chiến thuật, hắn cũng không có nghĩ qua.

	Großkreutz tuy nhiên thân cao lớn, thế nhưng là dưới chân tần suất rất nhanh, tại cấm khu tuyến đầu dùng hắn không thế nào đẹp mắt kỹ thuật liên tục chụp bóng, vậy mà cũng tìm kiếm ra thời cơ.

	Một cái Trọng Pháo đánh trúng cột dọc, tiếp lấy đội trưởng cuống ông sửa bắn phá cửa.

	"Móa!" Caesar lắc đầu, tuy nhiên đây chỉ là huấn luyện thi đấu, ném bóng Chủ Lực Thủ Môn Manuel Lenz (Manu El L Enz) trên mặt cũng không gặp cái gì tiếc nuối biểu lộ, cũng không có lớn tiếng quát lớn vừa mới ném vị trí đồng đội.

	"Đem bóng cho ta!" Caesar hướng về phía Hậu Phòng Tuyến la hét, đem đồng đội đá tiếp bóng nhấn tại mở bóng đốt.

	"Tiểu tử này. . ." Marcus lắc đầu, tất cả mọi người so sánh buông lỏng, duy chỉ có gia hỏa này duy trì đắt đỏ đấu chí.

	Bóng da một lần nữa mở ra, Caesar tăng cường chính mình Chạy không bóng. Chỉ là Tiểu Kỹ Thuật đồng dạng hắn cũng chỉ có thể đảm nhiệm baidu tác dụng, mà lại bời vì chậm không trật tự vị trí chạy, hắn còn quấy nhiễu được Jens Bäumer tiết tấu.

	Gia hỏa này tuyệt đối là cố ý!

	Jens Bäumer nghiến răng nghiến lợi nói, vừa mới Caesar đem chính mình phòng thủ đội viên mang tới, kết quả đang khống chế bóng mình bị đối phương hai người hợp lực bao bọc, vứt bỏ bóng quyền.

	"Làm cái gì a!" Caesar tiếc nuối bộ dáng hắn thấy, tự nhiên là lộ ra là bỉ ổi như vậy, đáng giận.

	Hoàng sắc áo lót phát động phản kích, lại rất nhanh liền bị gãy xuống.

	Cầm bóng là Reus, mà Caesar đứng tại vị trí hắn bên trên, Chính Sứ kình ngoắc muốn banh.

	Rơi vào đường cùng, Reus đưa bóng giao cho hắn, chính mình hướng cấm khu bên trong chạy tới.

	Wuttke nhếch miệng ba, cứ như vậy, không rồi cùng chính mình muốn kết quả tốt trái lại

	Caesar đối mặt với đối phương Hữu Biên Lộ phòng thủ, hắn vừa mới đem bóng hoàn toàn ngừng chết, lần này cũng không tốt tiến lên.

	Nghĩ như vậy Hậu Vệ Biên dừng lại vị trí, nhìn ngươi cái Gà mờ làm sao bây giờ!

	Rất nhanh, Caesar liền cho ra bản thân trả lời.

	Nơi này khoảng cách đường biên còn cách một đoạn, hắn trực tiếp đưa bóng đá văng ra mười mét, tiếp lấy đong đưa hai chân đuổi theo.

	"Ta dựa vào" Hậu Vệ Biên không có dự liệu được hắn lựa chọn, trực tiếp bị Caesar tốc độ mang ngã xuống đất.

	"Marco Reus!" Caesar đuổi kịp bóng da, trực tiếp quét ngang trước cửa.

	Reus bị Marcus chen tại sau lưng, nhưng mà hắn lại giảo hoạt đem chân từ đối phương dưới đũng quần duỗi ra, tại Marcus buông lỏng chủ quan thời điểm, đưa bóng đâm đi vào.

	"Ách" Marcus chỉ cảm thấy dưới đũng quần mát lạnh, tiếp lấy bóng da liền vào cửa.

	"Bóng tốt!" Caesar vậy mà hưng phấn mà nhảy dựng lên, cái này khiến không có gì phản ứng đặc biệt Reus có vẻ hơi Cao Lãnh.

	"Thế nào! Ta trận banh này truyền, đến không đúng chỗ!" Caesar dùng sức nện lấy Reus bả vai, cái sau tranh thủ thời gian né tránh, gia hỏa này có chút cậy mạnh a.

	Trọng Tài Chính Highmore nuốt ngụm nước bọt, Wuttke gia hỏa này cũng không có nói với chính mình, Caesar tốc độ có nhanh như vậy a!

	Tựa như là thuấn di giống như, trước một giây còn tại cấm khu dây ngang bằng địa phương, một giây sau liền xuất hiện online phụ cận.

	Tại Bundesliga 2 lăn lộn nhiều năm như vậy, Highmore còn chưa từng gặp qua như thế bạo lực cầu thủ.

	Nếu như nói lần này đột phá đã để trên trận đồng đội đều hơi kinh ngạc lời nói,  như vậy tiếp xuống mấy lần đột phá, liền để bọn hắn chấn kinh hàm răng.

	Lại một lần nữa phản kích, Reus lần này trước tiên đưa bóng giao cho giữa sân dây Caesar.

	Hắn nhìn một chút đối phương Hậu Phòng Tuyến, chỗ đứng có chút bình. Caesar lập tức quay người lội bóng, lần nữa truyền cho ba giây sau chính mình.

	Wuttke đứng ở đây một bên, Caesar chạy tới lúc, trước mắt hắn vậy mà lóe ra liên tiếp hư ảnh.

	Lần này tiến công lấy nắm Berg bắn chệch mà kết thúc, nhưng mà Caesar lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

	Xem ra chính mình muốn không sai, nghiền ép bọn họ thật sự là rất dễ dàng!

	Đáng thương Hậu Vệ Biên cầu nguyện Caesar không muốn tiếp vào bóng, nhưng mà một phút đồng hồ sau, hắn liền lại trở thành đuổi theo Caesar người kia. Marcus vội vàng kẹp lại muốn bên trong cắt gọn bạn, nhưng mà cái này giảo hoạt gia hỏa đưa bóng hướng sau lưng chụp tới.

	Cruyff quay người!

	Marcus động tác không có hắn linh hoạt như vậy, một cái lảo đảo kém chút té ngã trên đất.

	"Nhìn ta đi!"

	Caesar nguyên địa bày chân, trực tiếp Kabuto bắn góc xa.

	Bóng da vạch ra một đạo mỹ lệ. . . Thẳng tắp, trực tiếp bay về phía sừng cờ khu.

	Trong nháy mắt, trên sân bóng trầm mặc.

	Wuttke mặt không thay đổi nhìn lấy cước này kinh hãi thế tục sút gôn, bắt đầu có chút hối hận đem hắn định nghĩa làm tiền phong.

	"Khụ khụ, vừa mới nơi này có cái hố." Caesar gãi gãi đầu da, kết quả bên sân cầm Đinh Ba đại gia kêu la: "Ngươi nói chỗ nào có hố ! !"

	Caesar nhìn lấy hàn quang lấp lóe lưỡi dao sắc bén, nuốt miệng bôi lên: "Không có không có, nói đùa đây."

	Quay đầu, Reus ngăn không được cười nói: "Ludwig, có rảnh học Ibra nói chuyện, còn không bằng hảo hảo hướng hắn học tập một chút sút gôn đây."

	"Ngươi liền quên mình vừa mới nói cái gì đi." Caesar quẫn bách nói.
Kết chương.