Chương 2404: Cự nhân
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều bị cái này một giọt thủy tổ chân huyết hấp dẫn ở, như vậy một giọt chân huyết, sao chịu được đồng ý báu vật vô giá nha.
 
 	Thủy tổ chân huyết, vật như vậy, tại tam đại đạo thống bên trong cũng đích thật là chỉ có Khai Thiên đạo thống có thể lấy ra được rồi, cũng đích thật là chỉ có Đồ Đao Chân Thần có thể lấy ra được rồi.
 
 	Như Bàn Long đạo thống, tuy nhiên bọn họ là rất cường đại, nhưng chúng không phải Bàn Long đạo thống chính thống, thực sự không phải là thủy tổ truyền thừa, chẳng qua là Bái Nguyệt giáo hậu duệ mà thôi, bọn hắn không có khả năng có được Bàn Long thủy tổ chân huyết.
 
 	Kiếm Trủng cũng giống như vậy, Lăng gia mới là Kiếm Thánh hậu nhân, Kiếm Trủng trước mắt cầm quyền truyền thừa, cũng căn bản không có khả năng có được như thủy tổ chân huyết vật như vậy.
 
 	Khai Thiên đạo thống không đồng dạng, bọn hắn cầm quyền vẫn luôn là Khai Thiên Đao Tổ hậu nhân, cho nên truyền thừa của bọn hắn có được lấy Khai Thiên Đao Tổ lưu lại đến rất nhiều nội tình.
 
 	Đồ Đao Chân Thần năm đó đối với Khai Thiên đạo thống có công lao thật lớn, cho nên mới phải ban thưởng như vậy một giọt Khai Thiên Đao Tổ chân huyết, nhưng cho tới nay, Đồ Đao Chân Thần không thể cam lòng sử dụng cái này một giọt thủy tổ chân huyết, bởi vì cái này một giọt thủy tổ chân huyết thường thường tại nguy nan tầm đó có thể cứu hắn một mạng, cho nên hắn một mực đều bảo tồn lấy, không nỡ dùng, hôm nay hắn lại bất cứ giá nào rồi, lấy ra cái này một giọt chân huyết.
 
 	Nhìn xem cái này một giọt thủy tổ chân huyết, không biết bao nhiêu người hung hăng nuốt từng ngụm nước, đối với bọn hắn lão tổ mà nói, như vậy một giọt thủy tổ chân huyết, không những có thể hùng tráng thực lực của bọn hắn, chỉ cần phương pháp dùng đúng rồi, còn có thể kéo dài tuổi thọ của bọn hắn.
 
 	Đối với đạo hạnh thiển trẻ tuổi mà nói, nếu như dạng này chân huyết theo độc nhất vô nhị thủ pháp pha loãng khai mở mà nói, nhường trẻ tuổi ăn vào đi, cái này sẽ nhường trẻ tuổi đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Như vậy một giọt thủy tổ chân huyết, đối với một ít người đến nói, giá trị của nó thậm chí là vượt xa bảo vật hoặc là binh khí.
 
 	Nghe được "Ba" một tiếng, cái này một giọt thủy tổ chân huyết đã rơi vào bảo bát bên trong, cái này một cái bảo bát cũng là cực kỳ cường đại bảo vật, tại đây trong một chớp mắt, nhường thủy tổ chân huyết chỗ hết thảy chân huyết dung hợp.
 
 	"Ọt ọt" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần đem tràn đầy một bát chân huyết uống xuống dưới , lúc hắn uống đã xong một bát chân huyết về sau, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần cả người phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này liền không gian đều rung rung lên, chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần tại vô cùng vô tận hào quang bên trong thân thể càng lúc càng lớn, hơn nữa biến lớn tốc độ rất nhanh.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, Đồ Đao Chân Thần điên cuồng hét lên lấy, trừ lấy thân thể của hắn điên cuồng biến lớn thời điểm, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, giống như thân thể của nó cũng bị nứt vỡ đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này tại Đồ Đao Chân Thần trong cơ thể tựa hồ có một cỗ chí cao vô thượng lực lượng muốn đem Đồ Đao Chân Thần cả người căng ra, cả người bị đẩy lên cao lớn không gì sánh được, nếu như Đồ Đao Chân Thần chịu không được lực lượng như vậy, cái kia cả người đều sẽ bị tạc được nát bấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, tại Đồ Đao Chân Thần thân thể điên cuồng mà hùng tráng thời điểm, cường đại thân thể xung kích lực lượng đều chấn động rỗi rãnh gian rung rung lên, cái này có thể nghĩ tại Đồ Đao Chân Thần lực lượng trong cơ thể là cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần thân thể cao lớn đến so một tòa núi cao còn muốn cao lớn, đầu đội trời không, chân đạp mặt đất, chỉ thấy mây trắng tại cái hông của hắn chậm rãi thổi qua.
 
 	Như vậy một màn, thật sự là quá rung động nhân tâm rồi, đây không phải pháp tướng, đây mới thực là cự nhân. Cái này cùng pháp tướng có khác nhau rất lớn, thường thường tại rất lớn trình độ trên, pháp tướng có khả năng chẳng qua là ảo giác mà thôi, bản thân cũng không có như này cực lớn.
 
 	Mà trước mắt Đồ Đao Chân Thần, thật sự là hắn là biến thành thật lớn như thế, chứng kiến thân thể thật lớn như thế vô cùng Đồ Đao Chân Thần, nhường tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, đây mới thực là cự nhân nha, nói không chừng là Tam Tiên giới nhất cực lớn tồn tại.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Ở thời điểm này, nghe nổi lên từng đợt vỡ vụn thanh âm, chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần toàn thân xuất hiện từng đạo khe hở, mỗi một đạo khe hở đều là như vậy vừa thô vừa to, Đồ Đao Chân Thần giống như là Nham Thạch cự nhân đồng dạng, bị khe hở bày kín toàn thân, tựa hồ tại thời khắc này chỉ cần nhẹ nhàng mà đụng một cái, sẽ nứt vỡ đồng dạng.
 
 	"Không tốt, Đồ Đao Chân Thần thân thể chống đỡ không nổi thủy tổ chân huyết lực lượng." Có người chứng kiến như vậy một màn, thoáng cái biết rõ trong đó chỗ hiểm, kinh hãi nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại không có trải qua bất luận cái gì luyện hóa, cứ như vậy trực tiếp uống hạ thủy tổ chân huyết, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, quản chi là đăng thiên Chân Thần, một khi làm không tốt, tựu sẽ đem thân thể của mình nổ nát bấy.
 
 	Dù sao đây là thủy tổ chân huyết, trực tiếp ăn vào đi, đó là hậu quả không thể lường được sự tình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Đồ Đao Chân Thần thân thể tại nổ toái thời điểm, chỉ thấy tam đại đạo thống hết thảy lão tổ, cường giả đều là huyết khí trùng thiên, chân khí mênh mông, tại đây trong một chớp mắt, tam đại đạo thống lão tổ, cường giả đều tựa như biến mất đồng dạng, hóa thành một cái biển máu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại đây trong một chớp mắt, cái này do huyết khí, chân khí chỗ gắn kết mà thành biển máu tuyền chuyển lên, hóa thành một cái cực lớn màu máu vòng xoáy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy Đồ Đao Chân Thần toàn bộ huyết phún dũng ra huyết quang, từng sợi huyết quang đạo văn hiện đầy Đồ Đao Chân Thần toàn thân.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, cái này từng sợi huyết quang đạo văn khóa lại cái này biển máu vòng xoáy, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như là khơi dậy ngàn tầng sóng đồng dạng, chỉ thấy toàn bộ cực lớn màu máu vòng xoáy bị túm vào Đồ Đao Chân Thần trong cơ thể.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, ở thời điểm này, mười phần thần kỳ một màn xuất hiện ở mọi người trước mắt, chỉ thấy màu máu vòng xoáy dĩ nhiên là khảm vào Đồ Đao Chân Thần trong cơ thể.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy màu máu vòng xoáy tại Đồ Đao Chân Thần trước ngực tuyền chuyển lên, mà càng là càng chuyển càng nhanh, tạo thành cường đại không gì sánh được lực lượng, đúng là loại này vòng xoáy lực kéo, cứ thế mà mà đem Đồ Đao Chân Thần vỡ ra thân thể kéo lại, khiến cho vừa thô vừa to khe hở lại lại một lần nữa khép lại rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại màu máu vòng xoáy khảm nhập lồng ngực về sau, Đồ Đao Chân Thần lực lượng tựu càng cường đại hơn rồi, cả người chấn động, thoáng cái lớn mạnh gấp đôi đều không chỉ.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Đồ Đao Chân Thần thân thể cao lớn đến để cho người không cách nào tưởng tượng, đỉnh đầu của hắn đã có thể thăm dò vào bầu trời rồi, chỉ cần hắn khẽ vươn tay, liền có thể tháo xuống trên bầu trời ngôi sao.
 
 	Chứng kiến như thế một màn, nhường tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, tại thời khắc này tất cả mọi người đều minh bạch, Đồ Đao Chân Thần chính là muốn dựa vào cái này một giọt thủy tổ chân huyết nghịch chuyển toàn bộ thế cục, nhưng chính hắn uống một mình hạ cái này giọt thủy tổ chân huyết mà nói, chỉ sợ hắn là chịu không được, đúng là bởi vì như thế, hắn mượn tam đại đạo thống hết thảy lão tổ, cường giả chân huyết, dùng tới ngàn lão tổ, cường giả chân huyết cho hắn làm nội tình, kể từ đó, thân thể của hắn liền có thể thừa nhận thủy tổ chân huyết sức mạnh.
 
 	Kể từ đó, cái này sẽ nhường Đồ Đao Chân Thần lực lượng điên cuồng tăng vọt, bởi vì tại thời khắc này Đồ Đao Chân Thần không chỉ là đã có được tam đại đạo thống hết thảy lão tổ, cường giả lực lượng, càng là đã có được một bộ phận thủy tổ lực lượng.
 
 	Quản chi cái này một bộ phận thủy tổ lực lượng là rất yếu ớt, nhưng ở Đồ Đao Chân Thần trong cơ thể vô hạn mở rộng, vậy sẽ là hết sức kinh người, mười phần khủng bố, đây tuyệt đối là so Cô Độc Kiếm Thần cường đại hơn, thậm chí có thể so sánh tại bất hủ!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Đồ Đao Chân Thần tựa như cả người nổ tung đồng dạng, thoáng cái ném ra ngoài ức ức vạn hào quang, tựa như là vô số ánh sáng hạt cơ bản phún dũng mà ra đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt, cho người sinh ra một loại ảo giác, giống như Đồ Đao Chân Thần là khai sáng một cái thế giới đồng dạng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Đồ Đao Chân Thần toàn thân kim quang rạng rỡ, cả người hắn tựa như là thay đổi đồng dạng, tại cử chỉ tầm đó, vậy mà đã có được thủy tổ say mê hấp dẫn, tựa hồ tại thời khắc này hắn giống như là một tôn thủy tổ!
 
 	Lúc này, Đồ Đao Chân Thần bao quát Lý Thất Dạ, một đôi mắt tựa như vô thượng thần đèn, chiếu sáng lấy thiên địa.
 
 	"Hắn, hắn đây là biến thành thủy tổ sao?" Cảm nhận được Đồ Đao Chân Thần đã có được thủy tổ say mê hấp dẫn, có người không khỏi vì đó hoảng sợ nói.
 
 	"Muốn trở thành thủy tổ, ở đâu mà dễ như vậy, nếu như dạng này đều có thể thành thủy tổ mà nói, cái kia thủy tổ tựu quá không đáng giá, liền địa vị cao Chân Đế cũng không phải, không muốn nói là thủy tổ rồi." Có đạo thống lão tổ lắc đầu, nói ra: "Đây là thủy tổ chân huyết huyền diệu, mới có hiệu quả như vậy. Theo hắn như bây giờ trạng thái, đích thật là mạnh hơn Cô Độc Kiếm Thần, cũng tựu miễn cưỡng chen chúc thân tại bất hủ a, xa xa không cách nào cùng Long Tượng võ thần như vậy tồn tại so sánh với, chỉ có thể nói, lực lượng như vậy có thể trấn áp cửu trọng thiên Chân Thần mà thôi, chém giết Cô Độc Kiếm Thần cũng là có thể đấy."
 
 	"Chỉ tiếc, chỉ có một giọt thủy tổ chân huyết, nếu có một lọ thủy tổ chân huyết, vậy quá kinh khủng." Nhìn xem lúc này trạng thái Đồ Đao Chân Thần, khiến người không khỏi vì đó rung động.
 
 	"Tiểu bối, xem nhẹ chúng ta tam đại đạo thống, tội không thể tha thứ cho!" Lúc này Đồ Đao Chân Thần bao quát Lý Thất Dạ, cao cao tại thượng, trong lúc giật mình, tựa như hắn tựu là thủy tổ đồng dạng.
 
 	"Nhục ta tam đại đạo thống người, giết không tha!" Đồ Đao Chân Thần mà nói lạnh như băng, tựa như hắn là sinh tử đoạt ta.
 
 	Nhìn xem cao lớn không gì sánh được Đồ Đao Chân Thần, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, hắn lắc đầu, nói ra: "Uống hết một giọt thủy tổ chân huyết, tựu thật sự cho là mình là thủy tổ sao? Một lọ thủy tổ chân huyết uống hết, cái kia còn có chút thủy tổ vận luật, một giọt thủy tổ chân huyết mà thôi, cái kia chẳng qua là cáo mượn oai hùm, vượn đội mũ người!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy một cười nhạo, Đồ Đao Chân Thần sắc mặt khó coi tới cực điểm, tại lúc này trạng thái phía dưới, Đồ Đao Chân Thần cảm giác mình tựu là trên thế gian vô địch, cử chỉ tầm đó đều đã có thủy tổ say mê hấp dẫn, cái này nhường Đồ Đao Chân Thần có trước nay chưa có tự tin, tin tưởng là chưa từng có tăng vọt, ở trong mắt hắn xem ra, tại thời khắc này hắn muốn giết chết Lý Thất Dạ, cái kia chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại căn bản tựu không đem hắn để ở trong lòng, căn bản liền không coi hắn là làm một chuyện quan trọng, này làm sao không khỏi hắn vô cùng phẫn nộ đây này.
 
 	"Tiểu bối, ra tay nhận lấy cái chết!" Ở thời điểm này, Đồ Đao Chân Thần hét lớn một tiếng, âm thanh rung trời.
Kết chương.