Chương 6 : Trúc Cơ kỳ tu sĩ.
Bộ Phàm tự nhiên nghe nói Đại Ny hai người về thôn tin tức, nhưng hắn đồng thời không có cảm giác gì, Đại Ny quan hệ với hắn cũng chính là cùng thuộc người trong thôn phổ thông quan hệ, mà Tống Tiểu Xuân cái kia lại càng không cần phải nói, xem hắn như tử địch.

	Chỉ là để hắn kinh dị là, cùng Đại Ny hai người trở về còn có người khác, người này ẩn tàng thân hình, không biết giấu kín ở nơi nào, nhưng cái kia cỗ Trúc Cơ kỳ tu sĩ khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Nghĩ đến là Thiên Huyền môn phái tới âm thầm bảo hộ Đại Ny hai.

	Nửa năm qua này, hảo hữu cột bên trong một mực có nhắc nhở Đại Ny tấn cấp tin tức, từ người bình thường tiến giai trở thành một người Luyện Khí kỳ năm tầng tu sĩ, này kinh khủng tốc độ tu luyện, chỉ cần Thiên Huyền môn không ngốc liền sẽ không để Đại Ny đặt trong nguy hiểm.

	Cùng Đại Ny làm sự so sánh, Tống Tiểu Xuân liền kém không chỉ một điểm nửa điểm, cho tới bây giờ miễn cưỡng mới tu tới Luyện Khí kỳ tầng hai, đây là trước mấy ngày mới nhắc nhở hắn thăng cấp.

	Bất quá, Bộ Phàm không có tìm bọn hắn, bọn hắn lại tìm tới hắn.

	"Thổ lão mạo, thật đúng là để ta dễ tìm a, có phải hay không biết ta tới, sợ hãi muốn tìm chỗ trốn đứng dậy a." Tống Tiểu Xuân nhếch miệng cười, bộ dáng phá lệ đắc ý phách lối, dẫn mấy cái chó săn đem Bộ Phàm cho bao vây lại.

	"Lăn đi, đừng quấy rầy ta lên núi đốn củi?" Bộ Phàm trợn nhìn Tống Tiểu Xuân liếc mắt một cái

	"Hừ, ngươi còn tưởng rằng ta là trước kia cái kia Tống Tiểu Xuân, ta hôm nay đem lời để ở chỗ này, không đem ngươi đánh cho hô tiểu gia ta, ta theo họ ngươi!"

	Tống Tiểu Xuân hừ lạnh một tiếng, ra dáng ngón tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nhanh chóng nghĩ linh tinh.

	"Phốc" một tiếng, bàn tay bỗng nhiên ngưng tụ một đoàn nhỏ màu vàng ngọn lửa.

	"Tống gia, không hổ là tiên nhân đệ tử a!"

	Tống Tiểu Xuân lĩnh tới mấy cái chó săn thấy thế, đầy mắt sùng bái a.

	Nghe đằng sau những cái kia nịnh nọt, Tống Tiểu Xuân trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu đắc ý, cái cằm hơi hơi nhếch lên, "Thổ lão mạo, sợ hãi a, đây chính là ta tại tiên môn học được tiên thuật, chỉ cần quỳ gối mặt đất cầu xin tha thứ, ta đại nhân có đại lượng, tha ngươi mạng nhỏ!"

	Bộ Phàm mắt liếc cái kia nho nhỏ ngọn lửa, lắc đầu.

	Liền điểm này lửa, cũng liền đủ điểm một điếu thuốc.

	Quay người qua, cũng không lười nhác lãng phí thời gian cùng này hùng hài tử nói bậy cái gì, cất bước liền muốn hướng hậu sơn đi đến.

	"Đáng ghét!"

	Bị người không nhìn, Tống Tiểu Xuân trong lòng lửa giận dâng lên, "Cho ta đi!"

	"Sưu!"

	Trong lòng bàn tay ngọn lửa bỗng nhiên hướng Bộ Phàm phía sau kích xạ mà đi.

	Bộ Phàm phát giác không thích hợp, thân thể hơi hơi một bên, lập tức một ngọn lửa từ bên người xẹt qua.

	"Cái gì?"

	Tống Tiểu Xuân trừng mắt, hắn không nghĩ tới Bộ Phàm có thể tránh thoát hắn một kích.

	"Ngươi muốn chết!"

	Bộ Phàm xoay người, sắc mặt cực lạnh.

	Nếu như hắn chỉ là phổ thông phàm nhân, lấy vừa rồi Tống Tiểu Xuân Hỏa Cầu thuật đủ để cho hắn mất mạng.

	Tống Tiểu Xuân bị Bộ Phàm cái kia lạnh lẽo thấu xương âm thanh dọa đến nhịn không được rút lui một bước, nhưng vừa nghĩ tới, hắn thời nay không giống ngày xưa, lập tức lá gan không khỏi lớn mấy phần.

	Tại Thiên Huyền môn trong nửa năm, hắn nhưng là rõ ràng ý thức được tu tiên giả cùng phàm nhân khác nhau, liền như là đại thụ che trời cùng sâu kiến khác nhau.

	Tại những người phàm tục kia trước mặt, bọn hắn những người tu tiên này chính là cao cao tại thượng đế vương.

	"Ngươi... Muốn làm gì, ta nhưng nói cho ngươi, ta bây giờ thế nhưng là tiên nhân, ta một chưởng liền có thể đập chết ngươi." Tống Tiểu Xuân hếch cái kia mập mạp thân thể, lớn lối nói.

	"Vậy ta nhìn ngươi còn có thể hay không một chưởng chụp chết ta!" Bộ Phàm mặt không chút thay đổi nói.

	Tống Tiểu Xuân nghe xong lời này càng tức giận, tiểu tử này thật sự cho rằng hắn không dám động thủ a,

	"Tống Tiểu Xuân, ngươi muốn làm gì, có phải hay không nghĩ khi dễ Bộ Phàm ca, ta nói cho sư môn có quy định không được đối phàm nhân động thủ, tin hay không sau khi trở về, ta đem việc này bẩm báo sư môn, xem bọn hắn xử lý như thế nào ngươi.!"

	Lại tại lúc này, một tiếng êm tai giọng nữ truyền đến, rất nhanh một cái kiều gầy thân ảnh chạy vội đi qua, Đại Ny nhìn về phía Tống Tiểu Xuân trắng nõn khuôn mặt nhỏ lạnh lùng nói.

	"Đây là chúng ta nam tử hán sự tình, Bộ Phàm, ngươi sẽ không chỉ có thể trốn ở nữ nhân phía sau a, cái kia ta thật xem thường, là nam tử hán chúng ta liền đơn đấu!" Bây giờ Tống Tiểu Xuân có chút e ngại Đại Ny, nhưng đầu óc bỗng nhiên linh quang lóe lên, cái cằm khẽ nhếch kiêu căng nói.

	Đại Ny nhíu mày muốn nói cái gì, lại bị Bộ Phàm ra tay đánh gãy, "Đây là ta cùng Tống tiểu bàn chuyện, Đại Ny, ngươi đừng nhúng tay!"

	"Thế nhưng là..."

	"Ta có chừng mực, sẽ không đả thương đến Tống tiểu bàn!" Bộ Phàm khoát tay nói.

	Đại Ny: "......"

	Ngươi nói phản, ta là sợ Tống Tiểu Xuân làm bị thương ngươi a!

	"Có khí phách, đây mới là nam tử hán!" Tống Tiểu Xuân nói: "Đại Ny, ngươi thấy được sao, là Bộ Phàm tìm ta luận bàn, cũng không phải ta tìm hắn!"

	Đại Ny không cao hứng trừng Tống Tiểu Xuân liếc mắt một cái.

	"Nói nhảm đừng nhiều lời, ta còn muốn giúp Tôn nãi nãi đốn củi, Đại Ny, ngươi tới hô khẩu lệnh!"

	Trước đó hắn là bận tâm ẩn nấp trong thôn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bằng không thì sớm đã đem Tống Tiểu Xuân cho đánh ngã trên mặt đất, bây giờ hắn cùng Tống Tiểu Xuân công bằng giao đấu, cái kia Trúc Cơ kỳ dù cho biết, cũng sẽ không nói cái gì a.

	"Vậy được rồi, bắt đầu!"

	Đại Ny bất đắc dĩ, trong lòng lại nghĩ chỉ cần gặp Bộ Phàm ca không phải Tống Tiểu Xuân đối thủ, nàng liền ra tay ngăn lại.

	Nhưng nàng như thế nào cũng không nghĩ tới nàng tiếng nói vừa mới rơi xuống, Bộ Phàm thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Tống Tiểu Xuân trước mặt, không đợi Tống Tiểu Xuân bấm niệm pháp quyết, một cước lắc tại Tống Tiểu Xuân phần bụng.

	"Bành!"

	Tống Tiểu Xuân chỉ cảm thấy phần bụng tê rần, toàn bộ thân thể mập mạp bị quật bay cách xa mấy mét, hung hăng nện vào mặt đất, ăn ngã gục.

	Đại Ny ngơ ngẩn.

	Mấy cái chó săn mắt trợn tròn.

	"Tống gia, ngươi không sao chứ!"

	Bọn hắn vội vàng đem Tống Tiểu Xuân dìu dắt đứng lên.

	"Ngươi phạm quy, ta còn không có ngưng tụ hỏa cầu!" Tống Tiểu Xuân bụng đừng đề cập có bao nhiêu đau, nhưng hắn vẫn là chịu đựng đau đớn, cắn răng nói.

	"Ha ha, có cần hay không ta chờ ngươi đưa ngươi cháu trai sinh ra, lại ra tay a, còn chờ ngươi ngưng tụ cái gì hỏa cầu? Về sau ngươi gặp phải địch nhân là không phải muốn cùng bọn hắn nói một tiếng, các ngươi chờ ta ra tay, lại ra tay, những người kia là ngốc a!"

	Bộ Phàm bị chọc cười.

	Nhưng lại tại lúc này, một đạo thần thức bỗng nhiên tụ tập ở trên người hắn.

	Bộ Phàm lông mày ngưng lại, cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ không là nhìn thấy đồng môn đệ tử bị hắn ngược đánh, muốn ra tay giáo huấn hắn a?

	Bất quá, trong lòng của hắn nhưng không có quá nhiều sợ hãi.

	Hắn bận tâm vị kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ không sai, nhưng không có nghĩa là hắn là sợ đối phương.

	Hắn chỉ là không muốn trêu chọc quá nhiều chuyện thôi.

	Mặc dù hắn không rõ ràng thực lực của đối phương thủ đoạn, nhưng hắn cũng là Trúc Cơ kỳ, trên người còn có mấy món pháp bảo cực phẩm, liền Nguyên Anh lão quái công kích có thể đón lấy, chớ nói chi là chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ.

	Dù cho đánh không lại, bảo mệnh xoa xoa có thừa.

	【 Lý Thanh Phong đối ngươi độ thiện cảm vì 50 】

	Này Lý Thanh Phong sẽ không phải chính là vị kia ẩn nấp trong thôn Trúc Cơ kỳ tu sĩ a?

	Xem xét hảo hữu liệt biểu, nhìn một chút nhân vật giới thiệu.

	【 Lý Thanh Phong, Thiên Huyền môn trưởng lão, bởi vì trước ngươi cái kia lời nói đối ngươi có ấn tượng tốt. 】

	Bộ Phàm giật mình.

	Hóa ra là bởi vì hắn giáo huấn Tống tiểu bàn lời nói.

	"Tống Tiểu Xuân, thua chính là thua, ngươi sẽ không không nhận nợ a." Đại Ny lạnh giọng nói.

	"Hừ, Bộ Phàm, hôm nay xem ở Đại Ny trên mặt mũi, tha cho ngươi một mạng, lần sau ngươi liền không có như thế gặp may mắn, chúng ta đi." Tống Tiểu Xuân vung tay lên, lập tức bị mấy tên chó săn nâng đi.

	Bộ Phàm hơi hơi ngơ ngẩn.

	Không biết còn tưởng rằng mới vừa rồi là hắn thua.

	......

	"Tống gia, tại sao ta cảm giác ngươi rất sợ Đại Ny a?" Có cái chó săn khó hiểu nói.

	Khác chó săn cũng có này nghi hoặc,

	"Các ngươi hiểu cái gì!"

	Tống Tiểu Xuân chửi ầm lên, hắn không phải sợ Đại Ny, mà là e ngại Đại Ny thân phận, nếu như dựa theo môn phái quy củ, Đại Ny vẫn là hắn tiểu sư thúc tổ.
Kết chương.