Chương 26 : Chúng ta cũng đến xem hắn ca nhạc hội.
Bởi vì hệ thống nặng tái phát duyên cớ, mới một chương thiết trí thành miễn phí chương tiết, dùng cái này để đền bù đại gia, trước mặt chương tiết liền nhiều đính duyệt điểm đi, tốt nhất còn có phiếu hàng tháng cùng phiếu đề cử, cùng sưu tầm a, ta cần đột phá năm mươi ngàn sưu tầm a!

	Thời gian cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, theo Corvin tự mình chạy một chuyến, giải quyết nhỏ Jonathan lúc này phiền não, sau nhỏ Jonathan cùng siêu nhân giữa chung sống cũng không có trước như vậy xa lạ, nhỏ Jonathan cũng hiểu cái vũ trụ này, phụ thân của mình sẽ không như bản thân trước chỗ kiến thức Bất Nghĩa Vũ Trụ cái đó yếu ớt như vậy, sự cường đại của hắn, không chỉ là bởi vì trên thân thể, tâm hồn, còn có kia một bang làm bạn ở cha mình bằng hữu bên cạnh.

	Mặc dù phương diện này làm xong, nhưng bây giờ siêu nhân cùng Louise phiền não cũng là nhỏ Jonathan vấn đề đi học. Dù sao lúc ấy nhỏ Jonathan ra đời thời điểm là ghi danh qua , coi là đầy tháng, còn có trận kia Joker chỉnh tới ngoài ý muốn, cộng thêm gần đây khoảng thời gian này, tính tới tính lui cũng liền ba tháng nhiều một chút, nhưng người ta bây giờ đã là cái mười tuổi đứa trẻ , những thứ kia trước còn phải bên trên vườn trẻ tiết mục có thể từ chối đi, trực tiếp an bài lên tiểu học, nhưng là tuổi tác phương diện cũng rất phiền toái .

	Trừ phi bên trên tư lập tiểu học, không trải qua tư lập tiểu học, thành thật mà nói, siêu nhân luôn cảm thấy nhỏ Jonathan nếu là bên trên tư lập tiểu học, bản thân liền tiểu kim khố một điểm cuối cùng tiền gửi cũng không có. Nhưng những thứ này cũng không phải là nhỏ Jonathan nên quan tâm , bởi vì lúc này hắn đang Titan Buildings bên trong nhún nha nhún nhảy, ở du lãm Titan Buildings hơn, cũng đang chờ Helena xuất hiện, bởi vì hôm nay chính là ca nhạc hội bắt đầu ngày.

	Titan Buildings bên trong, ở National thị mấy vị cũng đến rồi, Dick cùng Claire rúc vào với nhau, Connor mang theo bản thân nhận biết người bình thường bạn gái Mia, Zatanna lúc này đang ở một bên cùng thành viên mới Jessica · Cruz nói chuyện phiếm, làm mới vừa gia nhập một tuần nhiều một chút nàng, không nghĩ tới bản thân sẽ đuổi trận trước đoàn xây, cùng đi xem ca nhạc hội, mặc dù nàng đối với tiếng Hoa ca khúc nghe không hiểu, nhưng đừng quên mình lúc này có quyền giới nơi tay, tự mang phiên dịch chức năng là đèn giới tất bị kỹ năng, không có tài nghệ này, cũng không cách nào đi ra hỗn.

	Trừ Zatanna cùng Jessica ra, Carla cùng Lena hai người cũng ngồi ở trên bàn, uống trà sữa, bực bội nơi đó. Dù sao thấy được tại chỗ mỗi người cũng nhân thủ một trương ca nhạc hội vé vào cửa về sau, tâm tình có thể tốt mới lạ, tuy nói không sợ ít chỉ sợ không đều, nhưng vậy cũng phải phân đối tượng không phải, ít nhất bây giờ, Lena rất giận , tức đến nỗi muốn đem lúc này vẫn còn ở bản thân phòng thí nghiệm dưới đất trong cái đó vẫn còn ở cùng Mother Box ăn khớp  Faiz thiết giáp cho nổ .

	Kể từ Corvin đem cái này thiết giáp đặt ở bản thân phòng thí nghiệm về sau, nàng trực tiếp để cho nghiên cứu khoa học ngành nhân viên thả một tháng nghỉ dài hạn, chính là vì không để cho bọn họ ảnh hưởng đến Faiz thiết giáp cùng Mother Box giữa ăn khớp. Kết quả bây giờ lại hay, ngươi trực tiếp cùng lão nương tới chiêu này, thật không sợ ta nổ rơi ngươi thiết giáp a, thôi, nổ hay là ta bản thân thường tiền, được rồi được rồi. Trong đầu kia phải đem Corvin thiết giáp nổ rơi ý tưởng chợt lóe lên, lại bị bản thân dùng lý do nào khác cho áp chế xuống dưới, chỉ có thể ở kia bực bội.

	Ngược lại thì Carla, thấy được nhà mình khuê mật tâm tình lúc cao lúc thấp hảo ngôn an ủi: "Được rồi, đừng tức giận, ít nhất hắn còn biết cho ngươi tặng quà, mặc dù ta cũng có phần, nhưng ít ra hắn còn không phải người ngu, đúng không, ngươi muốn nghĩ như vậy."

	"Ngươi tâm tính thật đúng là tốt, đúng, tuần trước ta làm sao thấy được ngươi ở trong thành thị bay nhanh, chuyện gì xảy ra?" Lena cũng tò mò nói.

	"Không có sao, liền là đương thời dùng tia mắt phóng xạ đuổi theo tên kia đốt một đường, ai bảo hắn đem ta một người nhét vào này ma Wil trấn nhỏ bên kia." Carla cười tủm tỉm nói, vừa nghĩ tới ngày đó Corvin lôi Dick, cũng đem Dick túm gần như cùng mặt đất song song tốc độ chạy trốn, nàng liền cảm giác mình trong lòng kia cổ buồn bực khí bị tả xấp xỉ .

	Phải, Lena không phản đối, thì ra ngươi là phát tiết qua một trận , ta còn không có phát tiết đâu. Mà Zatanna cũng kéo Jessica thấu tiến hai người bọn họ group chat, ba cô gái cũng tạm thời quên còn có Corvin người này tồn tại, ở đó trò chuyện cô bé giữa chuyện lý thú, cho đến tiếng nổ lối đi phát ra động tĩnh, đem Damian, Helena, Revan, còn có Red Robin Timur · Drake cùng Wonder Girl Cassandra cũng truyền đưa tới.

	"Nha? ! Helena!" Đang kia cùng kim loại chiến đội đám kia trí năng kim loại người máy làm quái nhỏ Jonathan khi nhìn đến bản thân tâm niệm đọc cô bé xuất hiện lúc, trực tiếp từ giữa không trung một bay nhào, liền hướng Helena phương hướng bay đi.

	Sau đó, mặt đen Damian trực tiếp đem một bên Wonder Girl ngang hông cài lấy thòng lọng gỡ xuống, hướng nhỏ Jonathan quăng đi, chính xác không có lầm đeo vào trên cổ hắn, đột nhiên kéo một cái, sẽ để cho nhỏ Jonathan đến rồi cái ngã gục.

	"Ngươi đây là tính toán đụng muội muội ta sao!" Mặt đen Damian sau lưng trường đao ra khỏi vỏ, làm bộ sẽ phải vung xuống, vội vàng bị Tam thiếu Timur kéo, lui về phía sau triệt hồi, còn vừa đối Dick chào hỏi: "Còn không mau một chút tới kéo hắn."

	Mặt bất đắc dĩ Dick chỉ có thể từ bạn gái mình bên người rời đi, cùng Timur một khối khống chế Damian, mà Claire cũng quá khứ đem nhỏ Jonathan đỡ dậy, vỗ một cái trên người hắn bùn đất.

	"Ngươi tại sao cũng tới?" Dick đem xù lông Damian ổn định về sau, mới đúng Timur hỏi.

	"Người Dơi gọi ta cùng Cassandra một khối tới, nói đây là người tuổi trẻ hoạt động, chúng ta cũng nên đi tham gia, thật là sống gặp quỷ." Vừa nghĩ tới bản thân vừa sáng sớm rời giường ăn điểm tâm thời điểm, ở đó xem báo Bruce trực tiếp đem hai tấm vé vào cửa vỗ tới trước mặt mình lúc, còn có kia hiền hòa để cho mình thiếu chút nữa hoài nghi cuộc sống nụ cười, Timur đến bây giờ bắp chân còn đang đánh run đâu.

	"Hắn còn có cái này giác ngộ? Lời nói, lần này tới người hơi nhiều a, còn kém tên kia." Nhìn lúc này ở Titan Buildings trong tụ tập người, Dick cũng nghĩ đến bản thân một cái khác đệ đệ, nhị đại Robin Jason · Todd, lúc này hắn nên mang theo Barbara ở thế giới một góc khác trải qua thuộc về mình cuộc sống đi.

	"Thật là, nhỏ Jonathan, ngươi liền không thể tiêu đình hạ sao?" Hôm nay Helena có chút đặc biệt, người mặc LO trang, đem bản thân làm vì một cô bé tuyệt nhất một mặt cũng thể hiện ra, bất quá lúc này nàng cũng mặc kệ chính mình trên người mặc quần áo này đắt cỡ nào, ngược lại trong nhà tủ quần áo một đống lớn, liền giúp nhỏ Jonathan lau sạch trên mặt bụi bặm.

	"Hì hì, thấy được ngươi vui vẻ mà ~" sờ đầu ở đó cười ngây ngô, mà Dick cùng Timur cũng có thể cảm nhận được dưới tay mình Damian đang gần như cuồng bạo mô thức, vội vàng cho một bên vẫn còn ở kia nói chuyện phiếm Carla nháy mắt ra dấu. Bất đắc dĩ cháu mình biểu hiện Carla cũng bay tới, đem nhỏ Jonathan lôi đi, tỉnh đợi sẽ ở đây diễn ra bạo lực gia đình hiện trường.

	Một trận không lớn không nhỏ trò khôi hài cứ như vậy quá khứ, lúc nói chuyện, màu vàng điện quang thoáng qua, Kid Flash Wally ôm Thea cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người, "Hô, ta còn tưởng rằng chúng ta tới trễ đâu, thế nào còn không có lên đường?" Đem bạn gái mình buông xuống, Wally nhìn tụ chung một chỗ đồng bạn, có chút mộng nói.

	"Lĩnh đội không có tới, chúng ta cũng không cách nào đi a, Dick, ngươi biết người này chuyện gì xảy ra sao?" Lena có chút khó chịu nói một câu, trực tiếp nhìn về phía Dick hỏi, những người khác cũng đem tầm mắt tập trung đến Dick trên người, làm hắn đều có chút mộng.

	"Không phải, các ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì a, ta cũng không rõ ràng lắm a!"

	Đang ở Dick kêu oan thời điểm, 'Đinh!' một tiếng thang máy đến chỉ định tầng lầu tiếng nhắc nhở vang lên, tất cả mọi người tầm mắt xoay qua chỗ khác, liền thấy một đầu bảng 《 mặt đất mạnh nhất 》 đầu đội, mặc một bộ tiếp ứng phục, trong tay còn cầm hai cái túi, lại cầm hai cây que huỳnh quang gia hỏa từ trong thang máy chui ra ngoài.

	"Hở? Nhìn ta chằm chằm làm gì, người tới đông đủ không, tới đông đủ liền vội vàng tới dẫn quần áo." Lập tức bị nhiều như vậy đôi mắt nhìn chằm chằm, Corvin cũng không có cảm giác gì, ngược lại nghênh ngang đi tới, đem bản thân tiêu tiền mua tiếp ứng phục tùng trong túi đổ ra."Bản thân nhìn mã số a, vị thành niên cùng nữ sinh dẫn đều mã, nam sinh dẫn lớn mã, nhanh lên một chút, còn có một cái giờ ca nhạc hội lại bắt đầu, nhanh."

	"Ngươi, đã trễ thế này chính là cho chúng ta cầm những thứ đồ này?" Lena cầm lên một món màu đen tiếp ứng phục, nhìn lại Corvin món đó, hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Không phải đâu, chúng ta bên này chuyển phát tốc độ quá chậm, đây là ta trực tiếp đi bọn họ chủ quán nơi đó cầm , thứ nhất một lần quá giày vò người , y phục này chất lượng không qua được?"

	"Không, còn chấp nhận được, " có chút không nói Corvin loại này đối ca nhạc hội như vậy chống đỡ thái độ, Lena hay là cầm lên một món đi ngay đổi , một đám cô gái tập thể thay quần áo, ngược lại để mấy cái nam sinh có một to gan ý tưởng, chẳng qua là có dám hay không bày ra hành động liền khó nói chắc .

	"Được rồi, Victor, vừng ơi mở ra đi ~ "

	Hết thảy chuẩn bị đâu vào đó về sau, cầm hai cây que huỳnh quang, Corvin nói với Victor. Điều khiển từ xa mở ra tiếng nổ lối đi, ánh sáng chợt lóe, Corvin đoàn người liền xuất hiện ở Las Vegas MGM sang trọng vườn hoa sân vận động vòng ngoài. Nhân thủ một tấm vé vào cửa, ở Corvin hoan hô hạ, qua kiểm tra an ninh, ngồi ở  VIP hai khu hàng thứ nhất, có thể trực tiếp cùng mình thích nhất thần tượng hỗ động tốt nhất khu vực.

	Theo thứ tự ngồi xuống theo thứ tự là Corvin, Dick, Claire, Carla, Lena, Zatanna, Wally, Thea, Connor, Mia, Billy, Jessica, Victor, Revan, Damian, nhỏ Jonathan, Helena, Timur, Cassandra. Về phần kim loại chiến đội mấy vị kia người máy, trực tiếp ngụy trang thành một món đồ trang sức là được rồi, hoàn toàn không cần chỗ ngồi. Mà đang ở Corvin bọn họ chờ đợi ca nhạc hội lúc bắt đầu, ở sân vận động vị trí trung tâm, dùng để trông coi toàn bộ ca nhạc hội hiện trường cũng tiến hành tiếp sóng khu vực kia, Liên minh Công lý đoàn người cũng ngồi ở chỗ đó.

	Nam nữ tách ra, nữ sinh bên này còn tốt, nữ nhân giữa đề tài luôn là rất nhiều, nhưng là làm nhà trai, từ siêu nhân mãi cho đến Aquaman, tất cả mọi người cũng ngồi ở chỗ đó, giữ vững một ngồi nghiêm chỉnh tư thế. Không vì cái gì khác, liền bởi vì lần này mời bọn họ nghe ca nhạc hội chính là Người Dơi.

	"Clark, cái này mẹ hắn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a! Đang yên đang lành tới nhìn cái gì ca nhạc hội, ta sẽ không nói tiếng Trung Quốc a!" Green Lantern Hall · Jordan hướng về phía siêu người nhỏ giọng nói.

	"Câm miệng đi, Jordan, người ta mời ngươi nhìn ca nhạc hội ngươi còn nhiều lời như vậy, ngươi sẽ không nói, nhưng ngươi đèn giới sẽ a, để cho ngươi đèn giới lật hát cho ngươi nghe là được ."

	"Thì ra ta còn phải tới nghe tiếng Hoa ca lật hát tiếng Anh bản a! Barry, ngươi đang làm gì thế?" Yên lặng cho mình rủa xả một cái, Hall cũng chú ý tới bên cạnh Barry miệng lưỡi ở đó một mực động.

	"Chớ quấy rầy, Hall, ta tại học tập tiếng Hoa đâu, Trung Quốc ngôn ngữ thật là bác đại tinh thâm, liền cái này cái thành ngữ liền có khác biệt hiểu, đáng chết , ta học đến đâu rồi!" The Flash không để ý đến Hall, tiếp tục ở đó lợi dùng Speed Force nhanh chóng học tập.

	Lại nhìn qua, Martian Manhunter đã nhìn thẳng ca nhạc hội võ đài, nhưng Hall biết, người này khẳng định dùng tâm linh cảm ứng, có thể trực tiếp đồng thời hiểu những thứ này tiếng Hoa lời ca cùng âm nhạc muốn biểu đạt ý tứ. Hall bày tỏ bản thân thật là gặp quỷ, ai có thể nghĩ tới Liên minh Công lý một tháng một lần hội nghị lại là đến xem ca nhạc hội, hơn nữa còn là Người Dơi nói lên , nghĩ tới lúc ấy Người Dơi mặt nghiêm túc đem một xấp ca nhạc hội vé vào cửa vỗ lên bàn ánh mắt, không biết còn tưởng rằng là cái này phe tổ chức có âm mưu gì đâu, hơn nữa, Người Dơi tự mình tiêu tiền mời ngươi đi nhìn ca nhạc hội, ngươi dám nói cái không sao? Ngược lại Hall phải không dám, sau đó liền phát giác toàn bộ liên minh không có một người phản đối, sau đó một đám người liền ngồi ở chỗ này, cảm thụ Người Dơi vô hình kia tản mát ra khí tràng, hoàn toàn không dám động.

	"Được rồi, Hall, đây là một tụ hội, ánh mắt đừng loạn phiêu, nhìn, ca nhạc hội bắt đầu ."

	Trên võ đài, kia để cho Corvin quen thuộc  《 bảy dặm hương 》 khúc nhạc dạo vang lên, Corvin liền hình tượng cũng không để ý, trực tiếp từ trên ghế đứng lên hoan hô đạo, một bài thủ bản thân từ nhỏ đến lớn ca khúc nương theo Chu đổng kia tiếng hát hát đi ra, Corvin lúc này đã đắm chìm trong trong đó. Không thể không nói, âm nhạc sức cảm hóa là hùng mạnh , làm Chu đổng ca khúc thứ nhất vang lên thời điểm, toàn bộ sân vận động, toàn bộ quen thuộc bài hát này fan âm nhạc cũng ngay lập tức hợp hát lên, một trận một người ca nhạc hội cứ là biến thành một trận vạn người hợp ca sẽ.

	Mà tại dạng này âm nhạc hạ, Carla những thứ này nguyên bản đối tiếng Hoa ca chưa quen thuộc bọn họ cũng bắt đầu từ từ cùng hừ lên, đang ngồi không có một là tầm thường, tiếng Hoa, đối bọn họ mà nói chẳng qua là một môn tương đối khó ngôn ngữ mà thôi, tìm chút thời giờ là có thể nắm giữ, từ từ, bọn họ cũng đi theo tới, gia nhập vào hợp ca sẽ trong hàng ngũ.

	Đài cao quan sát khu, Liên minh Công lý tạo thành cường thế gia trưởng đoàn cũng bắt đầu đắm chìm trong âm nhạc trong, phảng phất theo tràng này vạn người hợp ca sẽ bắt đầu trong nháy mắt, toàn bộ không khí khẩn trương cũng không có, Martian Manhunter đem tâm linh của mình mạng cùng mỗi cái thành viên liên tiếp, để cho mỗi người cũng có thể cảm nhận được mỗi một ca khúc biểu đạt tâm tình.

	"Để cho gió đêm, nhẹ nhàng thổi đưa Lạc Hà ~" mà khi một bài 《 xa xôi nàng 》 khúc nhạc dạo vang lên trong nháy mắt, toàn bộ ca nhạc hội lâm vào tĩnh mịch, cách mấy giây về sau, lần nữa phát ra kinh thiên hoan hô, Corvin cũng không nghĩ tới, sẽ ở Chu đổng ca nhạc hội nghe được bạn học ca đích thân biểu diễn, cái này quen thuộc Việt ngữ, để cho mình giống như trở về đến nhà vậy, mà bạn học ca kia rót vào tình cảm ca nhạc hội, cũng càng phù hợp Liên minh Công Lý cái này giúp người trung niên khẩu vị, càng có thể cùng bọn họ sinh ra cộng minh.

	"Kỳ thực, tình cờ tới nghe một trận ca nhạc hội cũng là thật không tệ nha, cám ơn ngươi, Bruce." Nắm bạn gái mình Carol tay, Hall cũng chạy không thoát Chân Hương định luật, đối Bruce nói cám ơn nói.

	"Là đám con nít kia cho ta dẫn dắt, có lẽ, chúng ta không nên đem cứu vớt thế giới cả ngày treo ở mép, không có chúng ta một ngày, địa cầu vậy chiếu chuyển, chúng ta cũng nên hưởng thụ hạ thuộc về chúng ta thời gian."

	Ca nhạc hội  VIP khu vực, lúc này Corvin đoàn người, tay trong tay, hợp ca phía trên mỗi một ca khúc, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, tràng này Corvin tạm thời khởi ý đoàn tụ, đến cuối cùng đều được mỗi người khó quên hồi ức.

	"Corvin, cám ơn ngươi a, hôm nay thật rất vui vẻ, thật , chúng ta mỗi người cũng rất vui vẻ." Nhìn bên cạnh mình mỗi người lộ ra tươi cười, đắm chìm trong âm nhạc trong vui vẻ, Dick ở Corvin bên tai khẽ nói.

	"Thật sao? Ta cũng rất vui vẻ, Dick, ngươi nói, sau này chúng ta còn có cơ hội như vậy cùng đi nghe ca nhạc hội sao?"

	"Dĩ nhiên, chúng ta nơi này mỗi người đều sẽ tới, hơn nữa tới người chỉ biết càng ngày càng nhiều, đây chính là chúng ta cái đoàn đội này hữu nghị chứng kiến a."

	"Nói như vậy, ngươi sẽ không quên rồi."

	"Làm sao có thể quên nha, tràng này ca nhạc hội, mãi mãi cũng sẽ ở trong trí nhớ của chúng ta giữ, cho đến chúng ta chết đi."

	"Như vậy a, cám ơn các ngươi, thật ."

	Nhìn bên người mỗi người cũng đối với mình cái vấn đề này làm ra trả lời, Corvin ánh mắt có chút mơ hồ , cái thế giới này, rốt cuộc đã là thế giới của mình a, nơi này mỗi người đều là bên cạnh mình trọng yếu nhất người kia, bản thân làm sao có thể để cho bọn họ bị thương tổn đâu, một không chín muồi ý tưởng cũng bắt đầu ở trong đầu của mình ủ.

	"Nha, cái này chính là cái này hậu bối tiến vào DC thế giới sao? Thật đúng là bao dung vạn tượng đâu."

	Đang ở Corvin vì bảo vệ mình bên người mỗi người âm thầm hạ quyết tâm lúc, ở trên võ đài, một phụ trách ca nhạc hội thu hình công nhân viên ở đem máy quay phim thị giác nhắm ngay Corvin chỗ cái đó VIP khu vực về sau, liền dừng ở nơi đó, đem treo ở trên cổ mình cái đó hồng nhạt máy chụp hình nhắm ngay, một tiếng thanh thúy cửa chớp âm thanh, một tấm hình cũng ngay lập tức hướng in ra, nhìn trong hình, không có bất kỳ không thật hình ảnh, lại có hai mươi hắn chỗ quen thuộc ấn ký vòng quanh, đem tấm hình này thu vào trong ngực, máy chụp hình lui về phía sau hất một cái, chậm rãi từ trên võ đài rời đi.

	"Cái thế giới này, ta rốt cuộc làm như thế nào phá hư đâu, hậu bối, liền nhìn ngươi biểu hiện rồi, chúng ta sau này cơ hội gặp mặt rất nhiều đâu."

	Nói chỉ có chính mình hiểu vậy, hắn giống như không người thấy được vậy, từ công nhân viên trong xuyên qua, đi từ từ ra MGM sân vận động, cho đến ở sân vận động phụ cận công viên cạnh, một thân ảnh màu lam xuất hiện ở trước mặt mình.
Kết chương.