Chương 108 : Trần Diệt Chu Ngươi Không Nói Võ Đức.
Đông Hải Long Cung. 

Con đồi mồi vì lương, phỉ thúy thành ngói, châu ngọc làm các, ngọc đài bốc khói. 

Liên hoa bảo đăng quải tại trên vách tường, dư huy sái xuống, đem chung quanh mờ mịt thành một loại dương chi mỹ ngọc, xa hoa. 

Tam thái tử đầu đội miện quan, chuỗi ngọc trên mũ miện rủ xuống, cửu lưu vì khỏa khỏa sung mãn bạch ngọc chuỗi hạt, trạm tại Long Cung Chúc Long đại điện phía trên, nương theo Tam thái tử động tác, chuỗi ngọc trên mũ miện không ngừng đụng vào cùng một chỗ, phát ra thanh thúy tiếng vang. 

Khắc khẩu. 

Không chỉ là Nhân tộc nhất gia sự tình. 
Đông Hải Long Cung khắc khẩu, từ ba tháng phía trước sự kiện bộc phát, liền từ không có một ngày kết thúc qua. 

Mỗi ngày nhao nhao, ngày ngày nhao nhao, cho đến hôm nay. 

Vang dội thanh âm vang vọng Chúc Long đại điện: " Nhân tộc Trần Diệt Chu, đã đông độ mà đến, bây giờ đã đi vào Hắc Thủy Quan. " 

" Hắc Thủy Quan vì ta Long tộc chống cự Nhân tộc thành lập hùng quan, kia chủ tướng vì Ngạo Huyền, chính xuất từ Hắc Long tộc. "

" Lục thái tử đã tại Hắc Thủy Quan, nhưng áp chế không được Ngạo Huyền mấy ngày, lại không làm quyết định, đợi đến Ngạo Huyền giết Trần Diệt Chu, Nhân tộc phẫn nộ, hưng binh tới thảo, các ngươi đều là tội nhân thiên cổ. " 

" Điện hạ lời ấy sai rồi. " 

Tam thái tử lời nói vừa mới rơi xuống, nhất vị đầu sinh tam giác, cao lớn vạm vỡ đại hán, cũng đã bước nhanh đi ra, trạm tại Chúc Long đại điện trung ương, nhìn xem phía trên Tam thái tử, trực tiếp phản bác diễn giải: " Ta Long tộc hùng cứ tứ hải, Thượng Cổ vì thiên địa bá chủ. " 

" Bây giờ Nhân tộc giết ta tộc nhân, hung thủ đã chủ động đưa lên tới cửa, không giết hắn nhóm vì tộc nhân báo thù, chẳng lẻ còn muốn đương tổ tông một dạng hầu hạ ư? " 

" Thanh Giải tướng quân nói không sai. " 

" Nhân tộc, giết liền giết. " 

" Bọn hắn dám chiến, ta Long tộc cũng dám chiến. " 

" Tam Tiên Đảo chi chiến, hơn trăm năm qua ta Long tộc nằm gai nếm mật, sẵn sàng ra trận, liền chờ đợi thời cơ, hảo rửa sạch phía trước hổ thẹn. " 

" Chiến, chiến, chiến. " 

Chúc Long đại điện chiến ý chưa từng có tăng vọt, từng vị Long Đình trọng thần, đều là chủ chiến. 

Tam thái tử nhìn xem không ngừng nồng nặc chiến ý, này vô số ý chí không ngừng dung hợp tại cùng một chỗ, như hoá thành người sống, bên tai bên trong phảng phất lắng nghe đến hàng ngàn hàng vạn Long tộc, chính tại không ngừng gào thét. 

Chúc Long đại điện rung động, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc long ngâm, tử vật bắt đầu sống lại. 

" Đều im ngay. " 

Một tiếng giận dữ mắng mỏ truyền ra. 

Nhất vị lưng đeo quy xác, cái trán rộng thùng thình, còng xuống thân tử lão giả chậm rãi đi ra, trong tay nắm giữ nhất căn mộc trượng, mộc trượng hoa văn rõ ràng, tràn ngập một cổ đạo vận. 

Tuyết trắng thon dài lông mày, chậm rãi phiêu động. 

" Chiến, chiến, chiến. " 

" Các ngươi cầm cái gì chiến? " 

Quy thừa tướng giận dữ, cái kia một đôi nhỏ hẹp ánh mắt, mục quang nhìn chung quanh tứ phương, từng vị không dám nhìn thẳng, toàn bộ đều bắt đầu cuối đầu xuống, chiến ý dạt dào bầu không khí, trong khoảnh khắc tiêu tán không còn. 

" Nhân tộc đã xưa đâu bằng nay, vì thiên địa bá chủ, muốn tiêu diệt Nhân tộc, không phải là một ngày chi công. " 

" Không phải ta Long Đình nhất gia chi lực có thể làm đến. " 

" Lão phu đều nói cho các ngươi, này trăm năm rất trọng yếu, muốn tận lực ước thúc tộc nhân, không muốn đi gây hấn Nhân tộc, cấp Nhân tộc trảo trụ nhược điểm. " 

" Các ngươi dĩ nhiên đều đương làm gió thoảng bên tai, Hắc Long tộc thiếu chủ dĩ nhiên bị Nhân tộc giết không nói, còn chết nhất vị Nhị phẩm Long tộc. " 

" Này là chúng ta Long Đình sỉ nhục. " 

Quy thừa tướng cực kỳ phẫn nộ, lồng ngực như phong tương giống như, chính tại qua lại bành trướng cùng co lại, tức giận hỏa diễm không ngừng dũng hiện ra. 

Gào thét thanh âm tiếp tục vang lên: " Nhân tộc kẻ yếu nhu nhược bất kham, nhưng cường giả có thể tróc tinh cầm nguyệt, này nhất tộc tiềm lực vô hạn, thiên tài tầng tầng lớp lớp, đời đời đều có nhân kiệt. " 

" Nhân tộc ưu điểm, nhiều vô số kể. " 

" Có thể bọn hắn có trí mạng khuyết điểm, đó chính là hảo nội đấu. " 

" Đại Chu hơn trăm năm phía trước, nam liệp yêu tộc, bắc kích Hồ man, bách chiến bách thắng không gì không đánh được, uy phong hiển hách, thiên hạ dị tộc không khỏi nơm nớp lo sợ. " 

" Này là Nhân tộc tối cường lúc, nhưng cũng là yếu nhất lúc. " 

" Thịnh cực mà suy, này là thiên cổ chí lý, chưa từng có cường thịnh Nhân tộc, đem hội sa vào đến vĩnh viễn đào thoát bất quá ma chú bên trong, bọn hắn hội bắt đầu nội đấu. " 

" Từng vị Tông Sư, Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư, không phải chết ở chinh chiến dị tộc chiến trường phía trên, mà là chết ở đồng tộc trong tay. " 

" Một trăm năm đều chờ, còn kém 60 năm, ta Long tộc 10 năm một tuổi, cũng chính là 6 năm. " 

" 6 năm phía sau, cái kia Trần quốc công chúa cái kia yêu phụ liền muốn chết, đến lúc đó Trần Diệt Chu đem hội đối Đại Chu hạ thủ. " 

" Đại Chu nội loạn, thiên hạ đại loạn không xa, Nhân tộc nhất loạn, đây mới là chúng ta Long Đình cơ hội. " 

" Không chỉ có thể rửa sạch phía trước hổ thẹn, còn có thể thừa cơ trả thù, đem Tam Tiên Đảo, Hải Châu các loại lần nữa đoạt lại. " 

Tam thái tử mặt vô biểu tình, nhìn xem dương nanh múa vuốt đại ô quy, từ Tam Tiên Đảo chi chiến phía sau, Long Đình tự tước đế hào, Long Đình chi chủ đã hàng vì Long Vương. 

Từ đó bệ hạ bế quan không ra, Long Đình trên dưới từ đại thái tử chủ chính. 

Đại thái tử không lâu phía sau cũng bế quan, Long Đình rơi vào chính mình trong tay. 

Bất quá Tam thái tử cùng đại thái tử một dạng, đối Long Đình quyền thế đề không nổi hứng thú tới, bây giờ bọn hắn đều khoảng cách hoá thành Chân Long, chỉ kém một bước ngắn. 

Long Đình quyền thế lại hảo, cũng bất quá là phù vân, chỉ cần có thể hoá thành Chân Long, một câu liền tính là Long Vương, cũng cần thận trọng đối đãi. 

Quyền thế vượt qua bây giờ, không biết gấp bao nhiêu lần. 

Tam thái tử vỗ tay một cái, đánh đoạn Quy thừa tướng gào thét, mặt vô biểu tình mở miệng diễn giải: " Tiếp xuống tới như thế nào xử lý? " 

" Quy thừa tướng có gì cao kiến? " 

Quy thừa tướng trong tay mộc trượng, nhẹ nhàng nhất điểm mặt đất, bạch ngọc xây mặt đất, hiện ra vầng sáng, trong khoảnh khắc khuếch trương tản ra tới, Quy thừa tướng cao giọng diễn giải: " Trần Diệt Chu này tới. " 

" Là vì đạt được Nhân tộc đại nghĩa, thiên hạ nhân tâm, mưu đồ Đế Đạo Thần Binh, vì giáp phía sau khởi thế làm chuẩn bị. " 

" Trần Diệt Chu không phải vì vén lên Nhân tộc cùng Long tộc huyết chiến. " 

" Tới ta Long Đình tìm chết. " 

" Kia đã đáp dựng hảo võ đài, Nhân tộc võ đạo Cửu phẩm, Trần Diệt Chu đại biểu Thượng tam phẩm, Trần Bá Tiên Trung tam phẩm, Đậu Trường Sinh Hạ tam phẩm. " 

" Chỉ cần chúng ta tại khiêu chiến bên trong, đại hoạch toàn thắng, dương ta tộc uy. " 

" Nhân tộc còn có gì thể diện, lại tới ta Long Đình. " 

Tam thái tử khen ngợi nhìn nhất nhãn Quy thừa tướng, mở miệng tán thưởng diễn giải: " Giết hắn nhóm ba vị, này kiện sự tình liền giao cho Quy thừa tướng xử lý. " 

Quy thừa tướng hơi hơi lắc đầu, bác bỏ diễn giải: " Không phải giết ba người, là hai người. " 

" Trần Diệt Chu bản sự bất phàm, Nhân tộc Thiên Cơ Lâu thiên địa nhân ba bảng, cho dù không sắp xếp dị tộc, trong đó có không ít hơi nước, có thể Trần Diệt Chu có thể độc chiếm ngao đầu, liên tục Địa Bảng một trăm năm, còn là có bản lãnh thật sự. " 

" Ta tộc Nhất phẩm cường giả, không phải là Nhân tộc có thể so sánh, có thể thắng được người, tin tưởng cũng có không ít, nhưng tranh phong chém giết, đến cùng hội có tổn thương. " 

" Cho nên lưu lại kia một mệnh, trở lại Nhân tộc tiếp tục họa loạn Nhân tộc. " 

" Nếu là có khả năng, ta một người đều không tưởng giết. " 

" Trần Bá Tiên đạt được Đế Đạo Thần Binh, này khẳng định muốn khởi binh tạo phản, Đậu Trường Sinh Thiên Sát Cô Tinh, đi đến đâu kia xảy ra chuyện, tuy nhiên khoa trương một chút, có thể kia tâm ngoan thủ lạt, gan to bằng trời, không phải an phận chủ, nhất định sẽ chủ động nhấc lên đại án, chỉ cần sống không biết hội giết chết nhiều ít Nhân tộc cường giả. " 

" Có thể này một lần bọn hắn là khiêu khích chúng ta Long Đình, nhất định phải muốn dùng tiên huyết bảo vệ Long Đình. " 

" Trần Bá Tiên cùng Đậu Trường Sinh không thể lưu lại, Trần Diệt Chu lưu lại, lại cấp Nhân tộc một cái bậc thang, thuận thế yên tĩnh xem Nhân tộc nội đấu, đi liên lạc Yêu tộc, châm ngòi Nhân tộc cùng Hồ man quan hệ, chúng ta Long tộc kính đợi thời cơ. " 

" Lão thừa tướng lão thành mưu quốc, Long Đình có lão thừa tướng, không lo vậy. " 

Tam thái tử bộ mặt mỉm cười, nhìn xem Quy thừa tướng chủ trì đại cục, tiếp đó đem lộn xộn sự tình, toàn bộ giao cho Quy thừa tướng, chính mình trực tiếp rời đi. 

Liền biết rõ đem Quy thừa tướng mời xuất sơn, hội có dạng này hiệu quả. 

Không có việc vặt phiền não, Tam thái tử muốn phản hồi mật thất, tiếp tục bắt đầu bế quan. 

Nhưng vừa mới ly khai Chúc Long đại điện, liền trông thấy nhất vị ẩn núp đứng lên thân ảnh, mỉm cười thần sắc tiêu tán, long trong mắt hiện ra một tia tàn khốc, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tiểu Cửu. " 

" Ngươi còn trốn cái gì? " 

" Ra tới. " 

" Tam, Tam ca. " 

Một khối tràn ngập quang mang san hô hậu phương, Cửu thái tử lắp bắp đi ra, thần sắc là không tình không nguyện. 

" Ngươi tại nơi này nghe lén cái gì? " 

" Nói cho ngươi, Long Đình đại sự, không phải ngươi có thể quan tâm, ngươi bây giờ liền muốn hảo hảo tu luyện, vì Long Môn đại hội làm chuẩn bị, tốt mượn này tăng thêm huyết mạch nồng đậm, thành vì Tam phẩm Long tộc. " 

" Dạng này hội tiết kiệm ngươi trên trăm năm thời gian, có được tự vệ chi lực. " 

" Ngươi muốn nhớ rõ, ngươi không chỉ là thuần huyết Long tộc, còn là từ Thượng Cổ phía sau, chúng ta Long tộc đến bây giờ sinh ra duy nhất một đầu Chân Long. " 

Chân Long. 

Này là Thần Ma. 

Bất luận cái gì chưa từng đến Thần Ma Long tộc, toàn bộ đều chỉ là long chủng mà thôi. 

Tại Thượng Cổ thời kỳ, bây giờ cho dù là thuần huyết Long tộc, đều xưng không thượng là Long tộc. 

Thượng Cổ Long tộc, sinh ra liền vì Chân Long, sinh mà cường đại, vì Thần Ma cảnh. 

Thiên biến phía trước chân chính Long Môn, chỉ cần có thể vượt Long Môn thành công, liền có thể hóa Long thành công, thành vì nhất danh Thần Ma. 

Từ Thượng Cổ đến bây giờ, vạn vạn năm qua. 

Tiểu Cửu là duy nhất một đầu, sinh mà làm Chân Long Long tộc. 

Kia sinh ra lúc, thanh thánh chi không khí, đạo ý dạt dào, cùng đạo hoà minh, tràn ngập cổ lão tôn quý khí tức. 

Đáng tiếc, sinh mà dinh dưỡng chưa đủ, lại là vô pháp sinh mà làm Thần Ma. 

Nhưng đối phương cũng cụ bị đủ loại Chân Long đặc thù, Thần Ma dị tượng, tương lai hoàn thành thiên kiếp, cũng chính là đại thiên mệnh, này nhất quan phi thường nhẹ nhõm. 

Này là Long tộc nhất vị tương lai Thần Ma. 

Tam thái tử căn bản không nhượng đối phương đi tiếp xúc cái kia một ít phiền toái sự tình. 

Nếu là bị Trần Diệt Chu thuận tay chém, đó chính là nhấc lên một tràng đại chiến, Nhân tộc cũng là đại kiếm đặc biệt kiếm. 

Tam thái tử đang muốn bức Cửu thái tử, hảo hảo trở về tu hành, thành thành thật thật đợi đến Tam phẩm Long tộc, tương đương với Nhân tộc Tông Sư phía sau, lại bắt đầu cho phép đối phương ra ngoài. 

Lời nói còn không có nói ra miệng, nhất danh bộ pháp vội vàng thị vệ, liền vội vàng chạy nhanh mà đến, nhìn đến Tam thái tử phía sau, vội vàng mở miệng diễn giải: " Điện hạ ra đại sự, " 

" Cái kia Trần Diệt Chu đi tới Hắc Thủy Quan phía sau, Ngạo Huyền tướng quân đã nhẫn nhượng, chưa từng chủ động sinh sự, càng là không tiếc hạ mình, cùng cái kia Đậu Trường Sinh xưng huynh gọi đệ, có thể cái kia Trần Diệt Chu không nói võ đức. " 

" Một kiếm đem Ngạo Huyền tướng quân chém. " 

" Chết quá thảm rồi. " 

" Lục thái tử đâu? " 

Tam thái tử cấp bách, vội vàng mở miệng hỏi. 

Này thế nhưng bản thân huynh đệ, do không được Tam thái tử không vội. 

" Lục điện hạ thấy tình thế không ổn, chạy nhanh, đảo là không có sự tình. " 

" Nhưng hôm nay Lục điện hạ không biết như thế nào cho phải. " 

" Chuyên môn đưa tin, mời điện hạ làm chủ. "
Kết chương.