Chương 328 : 3 miệng rương.
Chương 327: 3 miệng rương tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Các ngươi đây là thế nào? Ta mới rời khỏi một tiểu tử mà nơi này làm sao giống như là vừa vặn sống mái với nhau đồng dạng."

	Làm Dương Gian trở về cái kia cao ốc thời điểm nhưng trông thấy Chương Hoa chảy máu nằm trên mặt đất, hô hấp dồn dập, sắc mặt tái nhợt .

	Mà tại bảo hiểm cửa bên cạnh nhưng lưu lại từng bãi từng bãi vết máu, thật vất vả mở ra cửa nhưng lại lần thứ hai bị cưỡng ép đóng lại, tựa hồ là cố ý chắn .

	"Là lính đánh thuê, bên trong có hai cái Paul lính đánh thuê, vừa mở cửa liền nổ súng, chương đội không cẩn thận trúng đạn, may mắn những người khác đồng sự phản ứng kịp thời lập tức đem cửa đóng lại, đã gọi xe cứu thương, mặt khác cũng kêu gọi cảnh sát vũ trang chi viện ." Bên cạnh một vị công vụ nhân viên có chút chưa tỉnh hồn nói.

	Hắn là văn chức, không làm được loại này hình sự vụ án .

	Dương Gian sầm mặt lại: "Người bị thương cỡ nào?"

	"Không nhiều, liền đứng ở phía trước chương trong đội hai thương ." Có người nói .

	Dương Gian đi tới, ngồi xổm ở Chương Hoa bên cạnh nhìn một chút; "Như ngươi loại này mất máu lượng đoán chừng chống đỡ không đến xe cứu thương tới ."

	"Ôm, thật có lỗi, cho ngươi thêm phiền toái ." Chương Hoa mặt tái nhợt bên trên gạt ra vẻ tươi cười; "Ta chết đi sẽ có người thứ ba tiếp nhận ta và ngươi tiến hành công tác, không, sẽ không ảnh hưởng ngươi, Đại Xương thành phố trị an không thể xảy ra vấn đề, ở trong đó mấy người liền nhờ ngươi, không cần xin chỉ thị, có thể trực tiếp đánh chết ."

	"Không vội, mấy cái lính đánh thuê mà thôi, đợi chút nữa liền giải quyết hết, chẳng qua ngươi nếu là cứ như vậy hi sinh, người khác khẳng định sẽ nói ta khắc thuộc hạ, về sau truyền đi đối ta thanh danh nhiều không được, trước giúp ngươi động một trận giải phẫu, đem ngươi cứu trở về lại nói ."

	Dương Gian ra hiệu bên cạnh che vết thương người lui một cái .

	"Không đè lại vết thương huyết sẽ lưu càng nhanh ." Bên cạnh người nọ có chút lo lắng nói .

	Dương Gian không nói lời nào, dù sao thủ thuật của hắn phương thức có chút cực đoan, người bình thường khẳng định không tiếp thụ được .

	Hắn chỉ là đưa bàn tay ra, cũng không tiến hành gì khử trùng xử lý, chỉ là có một tầng bóng đen bao trùm ở phía trên, sau đó bỗng nhiên tiến vào Chương Hoa trong vết thương .

	Lập tức .

	Chương Hoa toàn thân rùng mình một cái, cảm giác một đầu bàn tay lạnh như băng ngay tại trong thân thể mình ngọ nguậy, loại cảm giác quái dị này để cho người ta rùng mình .

	"Tìm được ." Dương Gian rất người nhanh nhẹn bàn tay rút trở về, trong tay hắn không có nhiễm lên một vệt máu, chỉ mò đi ra một viên đạn .

	Một viên đạn cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay lấy ra, đồng thời đổ máu cũng ngừng lại, miệng vết thương cũng chỉ còn lại có một cái không đáng chú ý lỗ hổng nhỏ, nếu như không chăm chú nhìn thậm chí đều không phát hiện được .

	Đây là quỷ ảnh năng lực một trong, có thể ghép lại thi thể, tự nhiên cũng có thể ghép lại người vết thương .

	Loại này sử dụng phương thức đã không phải là lần đầu tiên, lần trước còn theo Trương Lệ Cầm trong bụng lấy ra qua quỷ anh .

	Bắt chước làm theo, viên đạn thứ hai cũng theo Chương Hoa trong thân thể lấy ra, vết thương cũng bị hắn trực tiếp ghép lại tốt .

	"Giải quyết, trở về thua điểm huyết, ăn chút bổ huyết bồi bổ đi, cẩn thận về sau thận hư ." Dương Gian tiện tay đem hai viên đạn đưa cho bên cạnh một cái công vụ nhân viên; "Đây là chứng cứ, cầm chắc ."

	Cái kia nữ công vụ nhân viên giờ phút này đã ngây dại, chỉ là chết lặng vươn tay tiếp nhận hai viên đạn .

	Này, đây là người có thể làm được sự tình sao? Quả thực tựa như là nhìn một cái quỷ dị cố sự, trực tiếp đem bàn tay tiến vào trong thân thể của người khác, lấy ra đạn .

	Này có thể lấy ra đạn, tự nhiên cũng là có thể lấy ra người ruột, trái tim .

	Truyền thuyết ác quỷ có thể rút ruột moi tim, này xem ra không phải giả .

	"Đem bảo hiểm phòng cửa mở ra, tiếp xuống ta tới xử lý, các ngươi đứng ở bên cạnh ghi chép là được, lột đỡ ta luôn luôn là rất lợi hại, Trương Vĩ không có thắng nổi, ta không có thua qua ." Dương Gian huyền diệu chiến tích của mình .

	Chương Hoa lúc này tuy rằng cảm giác miệng vết thương từng trận đau nhức, nhưng lại đã ảnh hưởng không lớn, lúc này chính mình cũng có thể một người đứng lên: "Dương Gian, chớ khinh thường, trước đó ta đại khái nhìn thoáng qua, bên trong có một ít đặc biệt đồ vật, cẩn thận mấy cái kia lính đánh thuê cầm những vật kia gây sự tình, trừ cái đó ra còn có mấy cái con tin ."

	"Đặc biệt đồ vật?" Dương Gian quay đầu nhìn thoáng qua .

	"Mấy cái màu vàng kim cái rương, ngươi hẳn là có thể đoán được bên trong chứa là gì .

	" Chương Hoa nói.

	Dùng hoàng kim tạo ra cái rương ngoại trừ giả quỷ bên ngoài liền không còn chỗ dùng, không có người bỏ được hoa mấy ngàn vạn làm một cái hoàng kim cái rương làm bài trí .

	"Biết rõ, ta sẽ trong nháy mắt giải quyết bọn họ, sẽ không cho bọn họ gây chuyện cơ hội ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Nếu quả thật có cái gì vậy liền kiếm lợi lớn .

	Bị hạn chế quỷ dưới đất thị trường có thể một mực là giá cao, liền xem như các nước đều có tại thu mua, hơn nữa giá cả càng ngày càng cao hơn .

	Nghĩ tới đây, hắn dần dần rõ ràng cái này Paul công ty ý đồ chân chính .

	Thằng này khẳng định không phải là vì lợi nhuận lính đánh thuê tiền, là vì thay thế lực sau lưng thu thập Châu Á quỷ .

	"Có thể mở cửa ." Dương Gian chuẩn bị kỹ càng, ra hiệu một cái .

	"Cẩn thận một chút ." Người bên cạnh thấp giọng nhắc nhở, sau đó mới lần thứ hai mở khóa an toàn phòng cửa .

	Vừa mở ra, bên trong liền truyền đến từng tiếng tiếng súng .

	"Móa, mở cửa liền đối ta loạn xạ, các ngươi những người này một điểm tố chất đều không có, liền không thể hô cái khẩu hiệu, nói mấy câu, sau đó lại đánh sao?" Dương Gian vừa mắng, vừa đi đi vào .

	Đạn xuyên qua thân thể của hắn không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng .

	Hắn mở ra quỷ vực liền xem như hoàng kim đạn cũng đánh không trúng hắn .

	Bảo hiểm phòng không nhỏ, có năm mươi mét vuông trái phải, tứ phía vàng son lộng lẫy, dán lá vàng .

	Hai nam một nữ ba cái ngoại tịch lính đánh thuê cầm đặc chế vũ khí đối vào cửa người liền nổ súng, chỉ cần không phải Paul , bất kỳ cái gì đi vào chỗ này người đều là không thể tha thứ .

	"Nơi này không sai, tương đương với một cái cỡ nhỏ chỗ tránh nạn, khó trách Paul tên kia có thể sống quá Đại Xương thành phố sự kiện ." Dương Gian đón ánh lửa đi đến, hắn chỉ là nhìn thoáng qua .

	Lập tức tiếng súng dừng lại .

	Ba cái lính đánh thuê trong nháy mắt liền kịch liệt co quắp, sau đó kêu thảm ngã chổng vó trên mặt đất, giãy dụa không có mấy lần liền tắt thở .

	Vô dụng rất tàn nhẫn phương pháp, chỉ là tại bọn họ trong đầu bỏ thêm ít đồ mà thôi .

	"Lão bản của các ngươi nói không sai, tính mạng con người thật là rất yếu đuối ." Dương Gian thở dài, chính mình tại người bình thường trong mắt có lẽ liền là ác quỷ đi .

	Hắn đi tới, không để ý đến thi thể, mà là trực tiếp nhẹ chút trong này chứa quỷ cái rương .

	Hết thảy năm thanh cái rương, hai cái là trống không, ba miệng trong rương chứa đồ vật .

	"Ba con quỷ sao? Cùng quỷ thụ giao dịch vật phẩm có ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghĩ đến trước đó quỷ thụ yêu cầu .

	Nó cần chính mình cầm một đầu quỷ đổi Triệu Lỗi tình báo .

	Trước đó còn cân nhắc đi cái nào làm một đầu quỷ, hiện tại tốt, trực tiếp liền đến tay .

	"Đừng, đừng giết chúng ta ."

	Bên cạnh có hai cái mặc bikini, dáng người rất tốt mỹ nữ run rẩy nói đến, tựa hồ dọa cho phát sợ .

	Dương Gian nhìn thoáng qua nói ra: "Các ngươi liền là con tin? Ta xem là Paul nuôi tình nhân đi, hắn vẫn đúng là đủ tốt số, người khác đang liều mạng giải quyết sự kiện linh dị, hắn ngay ở chỗ này tửu trì nhục lâm, lại là mỹ nữ lại là rượu ngon, chưa đủ nghiền còn muốn trong bóng tối còn làm phá hư, vừa rồi như vậy trực tiếp giải quyết hắn thật sự là tiện nghi hắn, loại này con rệp nên trực tiếp giẫm chết, đến nỗi các ngươi ... Yên tâm,  ta là Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự quốc tế, phụ trách đặc biệt sự kiện xử lý, các ngươi đã không sao ."

	"Ai, cải trắng tốt nhường dương chó gặm ." Lắc đầu, hắn dẫn theo ba miệng cái rương quay người đi ra ngoài .

	"Sự tình giải quyết, bên trong ba cái lính đánh thuê bị ta làm xong, chuyện còn lại giao cho chương đội ngươi, công ty này nhân viên mười cái có chín cái không sạch sẽ, tốt nhất vẫn là toàn bắt đi, hảo hảo thẩm vấn thẩm vấn, ta cũng không muốn cái này giống như công ty tro tàn lại cháy, địa phương khác ta không quản được, chí ít tại ta phụ trách địa phương loại tồn tại này tuyệt đối không thể có, nếu có tương tự công ty như vậy cho ta biết, ta đi phụ trách đánh rụng, mặt khác thứ này ta mang đi, cũng không cần ghi chép ."

	Dương Gian trực tiếp liền mở miệng nói ra .

	"Đặc biệt vật phẩm tự nhiên là do ngươi phụ trách, lần này rất cảm tạ ngươi ." Chương Hoa nhìn thấy sự tình giải quyết lập tức nhẹ nhàng thở ra .

	Còn tốt chưa từng xuất hiện thương vong gì, cũng không có náo ra gì đặc biệt vụ án đi ra, bằng không hắn chết phải gánh vác trách .

	Dương Gian chỉ chỉ bên trong; "Cảm tạ cũng không cần, ta muốn biết trong này chứng cứ cũng đủ rồi a?"

	"Đương nhiên, chứa chấp tội phạm, cầm súng đả thương người, còn có tư tàng súng ống đạn được, vô luận cái nào một cái đều đủ niêm phong này nhà công ty ." Chương Hoa nói đến .

	"Vậy là tốt rồi, lầu này giữ cho ta, quay đầu ta còn muốn ở chỗ này làm việc đâu, này Paul thật vất vả xây cái bảo hiểm phòng, không thể lãng phí, ta phải hảo hảo giúp hắn lợi dụng ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	"Cái kia tạm thời cứ như vậy, ta về trước Quan Giang Tiểu Khu, tình huống đặc biệt điện thoại liên hệ, ta sẽ lập tức chạy đến ."

	Nói xong, hắn liền trực tiếp rời đi, mặc kệ này tiếp xuống vụ án kết quả xử lý .

	Bởi vì không phải mình chức trách .

	Chẳng qua chuyến này thu hoạch có chút vượt quá tưởng tượng .

	Ba con quỷ .

	Cứ như vậy trong tay có chút cùng quỷ thụ giao dịch thẻ đánh bạc .
Kết chương.