Chương 413: Vũ Xà hạt giống bình cùng Kim Tự tháp

	2022-06-29 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Núi lửa rừng rậm.

	Người thằn lằn nhóm từ rừng cây các nơi chạy về, gánh vác lấy các loại công cụ.

	"Kurmis đại nhân thế nào?"

	"Làm sao đột nhiên triệu tập tất cả chúng ta."

	"Đại nhân thanh âm phi thường nghiêm túc, có thể là có cái gì chuyện trọng yếu phi thường."

	Bọn hắn thành đàn bước qua mương nước cầu treo, tiến vào thành lũy đại môn, Kurmis trong đại sảnh chờ đợi bọn hắn.

	Thành lũy trong đại sảnh ngọn nến vừa mới dập tắt, bốc lên khói trắng.

	Một cái nhìn qua cao lớn trẻ tuổi, nhưng là không biết vì sao khiến người ta cảm thấy có chút tang thương thần chi hình thân ảnh chính đưa lưng về phía bọn hắn.

	Kurmis trong tay giơ đèn đuốc, một bên hành tẩu một bên quan sát trên bích hoạ nội dung.

	Bốn phía trên bích hoạ có thần minh, có phàm nhân, có cổ xưa cố sự.

	Nhưng là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện kia là đã từng phát sinh ở thành Meiya cố sự.

	Kurmis nói cho bọn hắn: "Đây chính là ta cố sự!"

	Bích hoạ trong truyện có anh dũng thành chủ, có xinh đẹp phu nhân, có khủng bố tà ác thần linh, cũng có được chính nghĩa hiền lành thần linh.

	Nhưng là mỗi một phó bích hoạ bên trong đều có một nhân vật, hoặc tại thành lũy bên trong góc, hoặc tại thiên không bên trong góc.

	Hắn bắt đầu là một cái bình thường xà nhân vệ binh, sau này biến thành hàng ngàn hàng vạn đầu Vũ Xà bên trong một con, chuyện xưa cuối cùng hắn lẻ loi một mình thoát đi ra thành Meiya.

	Hết thảy cố sự, tựa hồ cũng tại lấy cái này không biết là bị may mắn chiếu cố vẫn là vận rủi quấn thân tiểu nhân vật thị giác triển khai.

	Chính là Kurmis bản thân.

	Hắn gặp qua hoang nguyên phía trên quốc gia, gặp qua băng phong cao nguyên bên trên thiên kính, gặp qua biển cát vô tận bên trong Thần Thoại chi thành, thậm chí tự mình yết kiến qua cổ lão trong vương thành thần linh.

	Hắn cả đời đều ở đây bôn ba, nhưng đã đến cuối cùng vẫn là không có có thể trốn qua Tà Thần khống chế, tại điểm cuối của sinh mệnh cuối cùng, tại Nguyệt Thực thành biến thành Tà Thần quân cờ, trở thành một cái khác tràng tai nạn người tham dự.

	May mắn, Tà Thần cuối cùng cũng không thể đạt được, ngược lại là lâm vào ngủ say.

	Hắn vậy cuối cùng thoát khỏi Tà Thần khống chế, thậm chí trở thành một tên sứ đồ, bước lên trở thành thần con đường.

	Trong bích hoạ đem hết thảy đều ghi xuống, cũng không có cái gì mỹ hóa, đều là Kurmis thật sự trải nghiệm.

	Nhưng là dù là như thế, cũng đã đầy đủ nhường cho người rung động.

	Chưa từng có một phàm nhân, có thể trải qua nhiều như vậy Thần Thoại sự kiện, tiếp xúc qua nhân gian cơ hồ tất cả thần linh.

	Kurmis xoay người, nhìn về phía thành lũy trong đại sảnh những người khác.

	"Đều tới."

	Người thằn lằn A Nỗ đứng ở trong đám người, hỏi Kurmis.

	"Kurmis đại nhân, có cái gì chuyện quan trọng sao?"

	Kurmis gật đầu, làm cho tất cả mọi người an tâm nghe tiếp.

	Kurmis thở dài: "Ta đây cả đời thấy qua quá nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình, từng có quá nhiều không thể tưởng tượng trải nghiệm."

	"Nhưng là đời ta tiếc nuối lớn nhất, cũng không cách nào trở lại đã từng, lấy một cái xà nhân thân phận cùng người nhà sinh hoạt chung một chỗ."

	"Còn có, để các ngươi biến thành hiện tại bộ dáng này."

	"Trong các ngươi có cùng ta xuất thân từ cùng một cái gia tộc, hoặc là trường bối của các ngươi khả năng đã từng là ta bằng hữu, là của ta đồng hương."

	"Ta vốn là muốn mang theo các ngươi một đợt, làm một chút đủ khả năng sự tình, lại không nghĩ rằng sẽ hại các ngươi."

	Đám người có chút xao động, Kurmis nói tiếp.

	"Phát sinh sự tình đã vô pháp cải biến, nhưng lại có thể đền bù."

	Kurmis nhìn về phía tất cả mọi người: "Sở dĩ ta hướng Tinh Hồng nữ thần làm cái khẩn cầu, hi vọng bằng vào ta chế tạo ra hạt cầu dây leo công tích, đổi lấy một cái đền bù ta sai lầm phương pháp.

	"Nữ thần nói cho ta biết, nếu như ta có thể trở thành thần minh, thì có thể làm cho hết thảy khôi phục như lúc ban đầu."

	"Bất quá khả năng cần một đoạn thời gian dài dằng dặc." Những này, người thằn lằn nhóm triệt để sôi trào.

	Chí ít trước đó, bọn hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thành thần loại thuyết pháp này, tại bọn hắn xem ra, thần minh đều là sinh mà vì thánh.

	Nhưng khi những lời này là Tinh Hồng nữ thần nói cho Kurmis thời điểm, đại gia lại cảm thấy đây cũng là thật sự.

	A Nỗ thay thế tất cả những người khác, hỏi trong bọn họ tâm chỗ sâu thanh âm.

	"Kurmis đại nhân!"

	"Ngài muốn · · · · trở thành thần?"

	Kurmis nhẹ gật đầu, nói cho mọi người ở đây một chút chỉ có thần minh cùng sứ đồ tài năng biết được bí mật.

	"Cổ lão thời đại chư thần tại chọn lựa người đi theo, kỷ nguyên này nhất định sẽ đản sinh ra tân thần, tân thần nhóm sẽ cùng theo cổ lão thời đại chư thần sáng tạo xuất thần hệ."

	"Ta không thể may mắn trở thành vị kia thần minh người đi theo, nhưng là tại Tinh Hồng nữ thần dưới sự chỉ dẫn , vẫn là tìm được một đầu trở thành thần minh con đường."

	Nhưng thật ra là có thể, chỉ là Kurmis không nguyện ý. Tỷ như Thâm Uyên Tà Thần.

	Người thằn lằn nhóm lóe lên từ ánh mắt quang mang, không chỉ là Kurmis nói để hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, mà là bọn hắn vậy mà có thể đi theo một vị muốn trở thành thần minh tồn tại.

	Đối với cái này chút quyền năng giả tới nói, cái sau tựa hồ càng làm bọn hắn ước mơ, điểm này bọn hắn cùng Kurmis ý nghĩ hoàn toàn không giống.

	Người thằn lằn nhóm lớn tiếng nói: "Chúng ta nguyện ý phụng ngài vì thần!"

	Sau đó, tất cả mọi người hướng phía Kurmis đi tới, dùng hi vọng lại ước mơ ánh mắt nhìn Kurmis.

	Có người nói: "Kurmis đại nhân a, ngài nếu là có thể trở thành thần minh lời nói, chúng ta chết đi về sau cũng có thể tiến vào ngài quốc gia sao?"

	Có người hỏi: "Kurmis đại nhân, ngài nếu là trở thành thần lời nói, chúng ta là phủ định cũng có thể ghi vào trong thần thoại?"

	Kurmis: "Ta chuẩn bị chế tạo ra một cái Thần Thoại đạo cụ hình thức ban đầu, nếu như các ngươi nguyện ý, nó có thể để các ngươi sau khi chết linh tính cùng ta lực lượng dung hợp lại cùng nhau, nắm giữ một cái hoàn toàn mới hình thái."

	"Đợi đến ta trở thành thần minh thời điểm, các ngươi vậy sẽ thành ta còn có ta trong quốc gia một bộ phận."

	"Đến như Thần Thoại."

	"Kia là trăm ngàn năm sau những người khác chỗ sáng tác, ta cũng không hiểu biết."

	Kurmis cũng không tự tin, nhưng là đối với người thằn lằn tới nói cái này đã đủ rồi.

	Tất cả người thằn lằn ngã đầu liền bái, cơ hồ đã đem Kurmis trở thành chân chính thần minh.

	"Vĩ đại Kurmis a!"

	"Ngài chính là của chúng ta thần, chúng ta nguyện đời đời kiếp kiếp cung phụng ngài."

	"Chỉ cần ngài cuối cùng cho phép chúng ta tiến vào ngài quốc gia, cùng ngươi đồng hành."

	Đối với người thằn lằn tới nói, đây là chỉ có trong thần thoại mới nghe nói qua cố sự.

	Bọn hắn có thể làm người, hoặc là làm người thằn lằn cả đời chỉ có trăm năm, nhưng là những thứ ở trong truyền thuyết bạn thần đồng hành tồn tại, cuối cùng đều ở đây thần trong quốc gia cùng thần một đợt hưởng thụ lấy vĩnh hằng cùng an ninh.

	Là trở thành một người bình thường bận rộn sống hết một đời , vẫn là đi theo thần minh cùng nhau ghi vào sử sách.

	Trăm năm cùng vĩnh hằng, tựa hồ cũng không cần tuyển chọn.

	Chí ít ở nơi này chút đã từng là quyền năng giả người thằn lằn trong mắt xem ra là như thế.

	Đến như cuối cùng tiến vào thần quốc gia về sau là dạng gì hình thái tồn tại, người thằn lằn nhóm chỉ biết trong thần thoại nói tình cảnh, tại Suinhol trong thần thoại, thần tôi tớ là vĩnh sinh, thậm chí có thể vĩnh thế Luân hồi.

	Tỷ như mỗi một thời đại Thần Quyến chi vương, đều là thần tôi tớ giáng lâm mà tới.

	Cái này khiến người thằn lằn nhóm vô cùng chờ mong.

	Vừa nghĩ tới đó, tựa hồ liên biến thành bộ dáng này đều không phải chuyện xấu gì.

	Kurmis cũng không hoàn toàn biết rõ người thằn lằn đám đó nghĩ cái gì, nhưng nhìn đến trong mắt bọn họ lóe ra quang mang, chờ mong cùng hi vọng , vẫn là cảm thấy yên vui đến cực điểm.

	"Vậy chúng ta lại bắt đầu."

	Kurmis sau này chuẩn bị chế tác Thần Thoại đạo cụ. Tại núi lửa rừng rậm chỗ sâu trong pháo đài.

	Kurmis liên cùng sở hữu người thằn lằn, chế tạo ra bản thân Thần Thoại đạo cụ phôi thai.

	Hắn dùng chính là mình lần thứ nhất bồi dưỡng ra hạt cầu dây leo cái nào màu trắng vạc gốm, chỉ là ở phía trên bỏ thêm một cái cái nắp về sau, biến thành một cái lớn bình.

	Sau đó.

	Kurmis tại bình bên trong tiến vào bản thân trước đó lấy được các loại thực vật hạt giống, bất quá cũng chỉ trang một nửa.

	A Nỗ nhìn xem cái này màu trắng lớn bình, hỏi Kurmis.

	"Kurmis đại nhân!"

	"Đây chính là ngài chế tạo Thần khí? Nó tên gọi là gì?"

	Kurmis nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Nó không có danh tự, vậy không cần đến danh tự, cũng chỉ là của ta bình mà thôi."

	"Có lẽ ngươi cũng có thể gọi nó Kurmis hạt giống bình."

	A Nỗ cảm thấy cái tên này quá bình thường, hoặc là không gọi được là một cái tên.

	Nhưng là nghĩ lại một lần, nếu có một Thiên Khố ngươi di tư trở thành thần lời nói, như vậy cái này bình tựu kêu là Kurmis thần hạt giống bình.

	Dạng này lời nói.

	Tựa hồ liền trở nên cao không thể chạm rồi.

	A Nỗ cùng một đám người thằn lằn hỗ trợ đem từ trong rừng thu thập tới các loại thực vật hạt giống, toàn bộ đều chỉnh lý tốt bỏ vào, đem điều này lớn bình nhét tràn đầy.

	A Nỗ lúc này lại hỏi tiếp: "Đại nhân, chúng ta sau đó phải làm cái gì?"

	Thần Thoại đạo cụ phôi thai chế tạo ra, bước kế tiếp tự nhiên là cần giao phó nó năng lực đặc tính, còn có giao phó nó thu thập Thần huyết lực lượng.

	Mà lại năng lực đặc tính, còn cần căn cứ cái sau đến tiến hành thiết lập cùng giao phó.

	Bất quá Kurmis cũng không nguyện ý để người thằn lằn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dùng bọn họ hết thảy, hi sinh sở hữu lát thành bản thân trở thành thần con đường.

	Sở dĩ hắn căn cứ chính mình lực lượng, nghĩ ra một loại khác biện pháp.

	Kurmis: "Tiếp xuống, chính là một bước mấu chốt nhất."

	"Ta đem giao phó hạt giống bình trở thành đặc tính, có thể để nó một đường thông hướng Thần Thoại cơ sở đặc tính."

	Kurmis ánh mắt ngưng trọng, tựa hồ đang làm xuống cái gì vô cùng trọng yếu quyết định.

	Kurmis nhìn thoáng qua tất cả người thằn lằn , dựa theo truyền thống phương pháp, dĩ nhiên chính là cần các tín đồ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đem chính mình hết thảy đều dung nhập Thần Thoại đạo cụ trong phôi thai, cuối cùng tập hợp chúng nhân chi lực chế tạo ra Thần Thoại đạo cụ.

	Nhưng là Kurmis cũng không muốn muốn dùng loại phương pháp này.

	—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

	Trong pháo đài.

	Kurmis tại trên bản vẽ vẽ ra hạt giống bình đồ hình, phía trên có Dung Linh chú ấn ký hiệu.

	Bình bên trong mỗi một cái hạt giống đều họa được rất sống động, tựa hồ không còn là thông thường thực vật hạt giống.

	"Dung Linh chú ấn có thể dung hợp sở hữu tồn tại chi vật, thậm chí là phong hòa nước mưa."

	"Đồng dạng, nó cũng có thể hoà vào thực vật."

	"Ta cường đại nhất chính là linh tính lực lượng, có thể ỷ vào thành thần cũng là cỗ lực lượng này."

	"Nếu như ta đem của chính ta trí tuệ, dục vọng, ký ức phong ấn tại hạt giống bình bên trong, đem tất cả linh tính cùng Dung Linh chú ấn dung nhập thực vật hạt giống bên trong, đưa chúng nó hóa thành siêu phàm thực vật."

	"Cuối cùng đem những này hạt giống lan rộng ra ngoài , chờ đợi bọn chúng phát triển thành quen về sau thu hồi lại tới."

	"Có phải là liền có thể thông qua loại phương thức này tích lũy Thần huyết, mau hơn chế tạo ra độc thuộc cho ta Thần Thoại đạo cụ?"

	Phương pháp này, nhất định phải Kurmis linh tính lực lượng cùng Dung Linh chú ấn.

	Nhưng là mất đi linh tính cùng Dung Linh chú ấn, Kurmis liền không khả năng lại hảo hảo sinh tồn tại, sở dĩ nó nhất định phải đem chính mình cái này một bộ phận phong ấn tại hạt giống bình bên trong.

	Chỉ cần chờ đợi hạt giống bình trở thành Thần Thoại đạo cụ, hắn liền có thể từ hạt giống bình bên trong lại lần nữa thức tỉnh.

	Phương pháp này cũng không dùng người thằn lằn làm ra hi sinh, mà lại so vốn là phương thức tựa hồ phải nhanh hơn.

	Kurmis buông xuống bút, từ trên mặt bàn cầm lên một viên hạt giống.

	"Thực vật!"

	"Hạt giống!"

	"Ta tựa hồ vĩnh viễn không thể rời đi những này đồ vật."

	Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thậm chí Kurmis bản thân cũng là mơ mơ màng màng, nhưng là hắn cũng không biết, giờ phút này hắn đã chọn trúng thuộc về chính hắn con đường.

	Liền như là đã từng Sukob, về sau Aurane.

	Một ngày này.

	Kurmis phóng xuất ra bản thân bản thể, biến thành một đầu to lớn Vũ Xà.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Vũ Xà thao túng linh tính lực lượng, kết hợp phong vũ lôi điện, triệu hồi ra các loại dị tượng; bầu trời mây đen màn vải, lôi điện như là cuồng xà loạn vũ, mà Vũ Xà thì tại mây màn cùng lôi đình bên trong xuyên qua.

	Đến cuối cùng, Vũ Xà thì từ thể nội đem hắn kia đặc thù lực lượng căn nguyên, pháp tắc lạc ấn cũng cho chia lìa ra tới.

	Dung Linh chú ấn.

	"Tê!"

	Vũ Xà một tiếng tê minh, trong thanh âm ẩn ẩn xen lẫn đau đớn.

	Vũ Xà pháp tắc chú ấn bị móc ra, hướng về lại mặt trong pháo đài.

	Hắn đem chính mình độc nhất chú ấn dung nhập vào hạt giống bình bên trong, lập tức nhìn thấy hạt giống bình xảy ra mãnh liệt biến hóa.

	Màu trắng hạt giống bình tản mát ra quang mang mãnh liệt, từng đợt ba quang quét qua, sàn nhà trong khe hẹp vậy mà sinh trưởng ra các loại các dạng thực vật, nhanh chóng bành trướng quấn quýt lấy nhau, đem toàn bộ thành lũy đại sảnh đều bò đầy.

	Ngay sau đó.

	Vũ Xà tự thân nhục thân bắt đầu sụp đổ, tại kia phô thiên cái địa lôi đình bên trong vỡ nát.

	Mênh mông linh tính lực lượng nương theo lấy huyết nhục, hóa thành kim sắc cùng màu đỏ nước mưa từ trên trời giáng xuống.

	Nguyên bản màu trắng bình gốm thôn phệ đó khổng lồ Huyết Vũ về sau, một chút xíu biến thành màu vàng kim.

	Mà ở hạt giống bình nội bộ, có thể nhìn thấy kia từng mai từng mai hạt giống càng là phát sinh kịch liệt biến hóa.

	Dung Linh chú ấn lực lượng, Vũ Xà huyết nhục linh tính chi lực.

	Ngay tại đem những này hạt giống biến thành đặc thù siêu phàm thực vật hạt giống.

	Thành lũy trong đại sảnh, ngay tại vây quanh nghi thức thuật trận đứng yên người thằn lằn nhóm nhìn về phía Kurmis hạt giống bình.

	"Thay đổi."

	"Hạt giống đang phát tán ra siêu phàm lực lượng."

	"Xem ra thành công rồi."

	Nhưng là sở hữu người thằn lằn ngẩng đầu, liền phát hiện Vũ Xà đã hoàn toàn biến mất tại thiên không.

	Mà lúc này đây, Trí Tuệ chi lộ đồ hình lóe lên xuất hiện ở hạt giống bình phía trên, nhưng là không đợi người thấy rõ liền hoàn toàn biến mất rồi.

	Hạt giống bình phía trên, xuất hiện một cái cái bóng mơ hồ.

	Chính là Kurmis.

	Kurmis nghe được người thằn lằn nhóm nghị luận, nói cho A Nỗ cùng người thằn lằn nhóm.

	"Ta cho nó lấy tên gọi làm ma dược thực vật."

	
	"Các ngươi nhất định phải đem những này hạt giống vung hướng đại địa, truyền bá hướng toàn bộ rừng rậm."

	"Đợi đến nó thành thục thời điểm, các ngươi lại đi đưa nó thu thập trở về hiến tế cho ta cùng ta hạt giống bình."

	Không thể không nói.

	Kurmis phương pháp này vẫn có lấy lớn vô cùng sáng tạo cái mới, một ít địa phương xem như vượt qua tiền nhân.

	Đáng tiếc là Vũ Xà không có Thần Thoại quyền hành, bằng không liền có thể thông qua loại phương pháp này chế tạo ra bản thân thần chi tôi tớ.

	Tỷ như Vu linh, thiên không sứ loại hình.

	Cái này dạng hắn trực tiếp có thể thu hoạch được lực lượng, thu hoạch được không có tạp chất có thể trực tiếp dung nhập tự thân Thần huyết hoặc là không trọn vẹn Thần huyết.

	Không dùng mượn nhờ Thần Thoại đạo cụ, liền trực tiếp đạp lên Bán Thần con đường rồi.

	Bây giờ chờ  thế là vượt một cái khúc quanh lớn.

	Hạt giống bình phía trên, Kurmis thân hình không ngừng lấp lóe, nhìn qua tựa hồ trở nên càng ngày càng mơ hồ.

	A Nỗ vậy chú ý tới, lập tức hỏi.

	"Kurmis đại nhân?"

	"Ngài đây là · · · · · · thế nào?"

	Kurmis nói: "Không cần lo lắng, A Nỗ!"

	"Vì luyện chế cái này hạt giống bình, ta trả giá một chút đại giới."

	"Đây là nhất định, cũng là vì tốt hơn tương lai."

	Kurmis ngẩng đầu, nhìn về phía tất cả người thằn lằn.

	Những người này đều là hắn thân quyến, cũng là hắn tương lai tín đồ, tùy tùng cùng người thủ vệ.

	"Trong những ngày kế tiếp."

	"Ta mất đi thân thể chèo chống cùng bộ phận lực lượng, chỉ có thể đem chính mình ý thức phong ấn tại cái này bình bên trong , chờ đợi lần tiếp theo thức tỉnh."

	"Bất quá ta bộ phận ý chí và lực lượng vẫn như cũ sẽ vận chuyển cái này bình lực lượng, sẽ liên tục không ngừng chế tạo ra hoàn toàn mới ma dược thực vật hạt giống."

	"Các ngươi phải làm, chính là mỗi qua một đoạn thời gian tiến đến từ bình bên trong xuất ra hạt giống, sau đó tiến hành gieo trồng."

	Kurmis tựa hồ thật sự có chút mệt mỏi, thanh âm vậy dần dần trở nên được yếu ớt.

	Hắn cuối cùng có chút ý xấu hổ nhìn xem người thằn lằn nhóm, nhẹ giọng đối bọn chúng nói.

	"A Nỗ!"

	"Còn có chúng ta thân quyến nhóm."

	"Hết thảy đều giao cho ngươi."

	"Chờ ta trở về, mang theo các ngươi một đợt · · ·."

	Thoại âm rơi xuống, dần dần cái gì cũng nghe không rõ lắm. A Nỗ cùng tất cả mọi người quỳ lạy trên mặt đất, cao giọng la lên.

	"Kurmis đại nhân!"

	Mà Kurmis thân ảnh vậy hoàn toàn biến mất ở hạt giống bình phía trên, hắn hết thảy đều ngủ say ở cái này Thần Thoại đạo cụ trong phôi thai.

	—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

	Sau đó.

	Toàn bộ núi lửa rừng rậm người thằn lằn đều phá lệ bận rộn.

	"Đem tảng đá đều chuẩn bị kỹ càng."

	"Kim Tự tháp nhất định phải hôm nay hoàn thành."

	"Nghi thức thuật trận đâu? Đều bố trí xong sao?"

	"Kurmis đại nhân đồ vật đều thu xong sao? Toàn bộ đều thả trong Kim Tự tháp."

	Rừng rậm bên trong, người thằn lằn nhóm mở ra từng khối to lớn tảng đá.

	Sau đó đem từng khối khổng lồ đầu hình tảng đá lũy thế lên, đem vốn là thành lũy triệt để phong ấn, biến thành một toà to lớn Kim Tự tháp kết cấu kiến trúc.

	Những này đời thứ nhất người thằn lằn không chỉ là thân thể cường tráng cao lớn, là trọng yếu hơn là bọn hắn mỗi một cái đều là quyền năng giả.

	Sở dĩ kiến tạo toà này Kim Tự tháp đối với bọn hắn, có thể nói là một cái vô cùng đơn giản sự tình.

	Kim Tự tháp trong ngoài ra vào chỉ để lại một cái lối đi, địa phương khác đều hiện đầy nghi thức thuật trận cùng thần thuật cạm bẫy, phòng ngừa có người tự tiện ở giữa nhập trong đó.

	Cái lối đi này là để người thằn lằn nhóm đi vào tế bái tín ngưỡng của bọn họ, còn có cầm tới ma dược thực vật hạt giống.

	Hoặc là nói.

	Cũng là lưu cho Kurmis.

	Người thằn lằn nhóm nghĩ đến chờ đợi hắn một ngày kia tỉnh lại, liền có thể từ nơi này thông đạo đi ra, tiếp nhận sở hữu người thằn lằn triều bái.

	Đến như người thằn lằn nhóm nghĩ như thế nào đến Kim Tự tháp cái này kết cấu hình tượng , vẫn là căn cứ Kurmis trên bích hoạ đến kiến tạo.

	Kurmis tựa hồ rất thích Kim Tự tháp dáng vẻ, mà người thằn lằn cũng cảm thấy cái bộ dáng này kiến trúc vô cùng thần thánh.

	Chỉ là trước kia các thần linh trên Kim Tự tháp rèn đúc Thần điện, mà bọn hắn lại đem Kim Tự tháp trở thành một loại phong ấn, một loại Thần linh chuyển kiếp biểu tượng rồi.

	Kim Tự tháp hoàn thành ngày đó, tất cả người thằn lằn tại Kim Tự tháp bên dưới tế đàn lễ bái.

	A Nỗ nhìn xem rộng lớn cao lớn tảng đá Kim Tự tháp, trước mắt nổi lên Kurmis bộ dáng.

	"Vĩ đại Kurmis!"

	"Chúng ta sẽ một mực chờ đợi lấy ngài, chứng kiến ngài leo lên vĩnh hằng vĩ đại chi tọa một khắc này."

	Kim Tự tháp, tế đàn.

	Còn có cách đó không xa người thằn lằn thôn trang.

	Ba cái tựa hồ tạo thành một cái mới hệ thống.

	Một cái tân sinh tín ngưỡng, văn minh, chủng tộc, ở đây lặng lẽ sinh ra.

	Kurmis cũng coi là sắp xếp xong xuôi hết thảy, hắn bám vào hạt giống bình bên trong, đây là một cái phi thường cường đại thần thuật đạo cụ, thông thường tứ giai là không làm gì được hắn.

	Mà ở dung nham núi lửa chung quanh cùng Suinhol, nếu như Thần Thoại phủ xuống nói sợ rằng chỉ một thoáng liền sẽ kinh động núi lửa bên kia trong biển rộng Tinh Hồng nữ thần.

	Trừ xây dựng Kim Tự tháp bên ngoài.

	Người thằn lằn nhóm vậy bắt đầu đem Kurmis hạt giống bình bên trong ma dược thực vật hạt giống tiến hành gieo hạt, tại khai khẩn đồng ruộng bên trong.

	Bọn hắn tại Kim Tự tháp bên dưới cùng thôn trang bên ngoài khai khẩn ra đặc thù ma dược thực vật đồng ruộng, sau đó dùng cọc gỗ đem vây quanh, ngày đêm đều có người thằn lằn trông coi cùng tuần tra.

	Nhưng là ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn, để ma dược thực vật hạt giống rời đi đồng ruộng, sinh trưởng ở rừng rậm địa phương khác.

	Một ngày này.

	A Nỗ mang theo người thằn lằn nhóm đuổi theo một con ma quái, muốn bắt lấy nó sau đó cùng nó ký kết khế ước.

	Nhưng là đuổi theo đuổi theo, bọn hắn đột nhiên ngửi thấy một hương thơm kỳ lạ.

	Tựa hồ có cái gì đồ vật thành thục, đang phát tán ra đặc thù khí tức.

	Nhưng là người thằn lằn nhóm, đối với cái này loại hương vị lại hết sức quen thuộc, là ma thuốc thực vật bên trong một loại thành thục về sau, phát ra hương vị.

	"Là ma thuốc thực vật."

	"Là ma thuốc hương vị."

	Người thằn lằn nhóm phát ra thanh âm, sau đó lần theo hương vị tìm quá khứ.

	Cuối cùng thấy được một gốc rõ ràng vượt qua phổ thông phạm vi thực vật.

	Đi ra ngoài tìm tìm ma quái tung tích, vậy mà phát hiện một gốc không biết vì cái gì sinh trưởng ở rừng rậm chỗ sâu ma dược thực vật.

	A Nỗ ngồi xổm xuống, nhìn xem cái này mọc ra giống như thủy tinh một dạng quyết diệp thực vật.

	A Nỗ thận trọng vuốt ve Diệp tử: "Chuyện gì xảy ra, gần nhất làm sao nhiều như vậy chảy tới bên ngoài tới."

	Có người thằn lằn giải thích: "Vừa mới bắt đầu trồng thời điểm, tất cả mọi người không có kinh nghiệm, có thể là gieo hạt hạt giống thời điểm, không cẩn thận bị thổi ra, sau đó bị cái khác động vật đạp ở dưới lòng bàn chân đưa đến nơi này a."

	A Nỗ quan sát đến cái này khỏa ma dược thực vật, phát hiện nó đã triệt để thành thục.

	"Nó đã thành thục, đem nó mang về đi."

	A Nỗ ánh mắt nhất chuyển, tiếp lấy lại tại một bên phát hiện cái gì.

	Hắn thấy được một cái hố, mà lại trong hố có một đoạn sợi rễ.

	A Nỗ lập tức biết rõ nơi này cũng không chỉ một gốc ma dược thực vật, còn có mặt khác một gốc.

	"A, cái này ma dược bị cái gì đồ vật ăn."

	"Hẳn là vừa mới ăn hết, nó còn chuẩn bị ăn thứ hai gốc thành thục ma dược thực vật, kết quả bị chúng ta dọa cho chạy."

	Một đám người thằn lằn lập tức truy tung, rất nhanh liền tìm được con kia ăn hết ma dược thực vật dã thú.

	Kia là một con tứ chi loài bò sát, đầu dài đến cùng chuột có chút cùng loại, hai viên răng nanh lộ ở bên ngoài, nho nhỏ con mắt giờ phút này tản ra hồng quang.

	Nó đang thống khổ lăn lộn, tựa hồ kia ma dược thực vật đối với nó tới nói cũng không phải là cái gì tốt đồ vật.

	A Nỗ nhận ra đây là cái gì động vật: "Nguyên lai là chỉ mỏ đầu thú ăn ma dược, mau đem nó bắt lại."

	Đây chính là Kurmis ma dược thực vật, làm sao có thể bị cái này dạng một con mỏ đầu thú cho lãng phí.

	Nhưng là một đám người thằn lằn vây lại, cái này mỏ đầu thú lập tức há hốc miệng ra, phát ra đinh tai nhức óc rít lên.

	Tại chỗ người thằn lằn lập tức cảm giác đầu trống rỗng, bị thanh âm kia chấn nhiếp tâm thần.

	Nhưng là tại chỗ đều là quyền năng giả, bất quá một nháy mắt liền khôi phục lại. Nhưng là tiếp xuống, bọn chúng lại nhìn kia mỏ đầu thú liền hoàn toàn khác nhau.

	Tất cả mọi người đổi sắc mặt, kinh hãi nói.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tâm linh chấn nhiếp loại hình thần thuật?"

	"Nó còn có siêu phàm lực lượng."

	A Nỗ cũng không hiểu, nhưng là hắn cảm thấy nhất định phải đem cái này mỏ đầu thú bắt.

	"Mặc kệ nó là cái gì, trước bắt lại lại nói."

	Chỉ là không đợi bọn chúng động thủ, con dã thú này trước hết hướng phía bọn chúng công kích.

	Tựa hồ đang ăn hết gốc kia ma dược thực vật về sau, nó liền bắt đầu trở nên điên cuồng, xao động, tâm linh bị một cỗ khác lực lượng ăn mòn ô nhiễm.

	Dù sao cắn nuốt không thuộc về mình Thần huyết, tự nhiên là phải gặp thụ phản phệ.

	Bất quá một cái ngoài ý muốn lấy được đê giai siêu phàm lực lượng dã thú, tại sao có thể là bọn này người thằn lằn đối thủ.

	Mấy cái người thằn lằn thi triển ra tinh thần lực bình chướng, đem gảy trở về.

	A Nỗ thì trực tiếp tiến lên, một thương đem găm trên mặt đất.

	Giết chết cái này nóng nảy quái dị dã thú.

	Cuối cùng, người thằn lằn nhóm đem cái này quái dị dã thú thi thể mang về nhà.

	Xé ra thi thể về sau, vậy mà tại đầu của nó bên trong phát hiện một viên kỳ quái kết tinh, lóe ra siêu phàm ba động.

	A Nỗ cầm cái này kết tinh, trên mặt toàn bộ đều là nghi hoặc.

	"Đây là cái gì đồ vật?"

	Một con dã thú ăn nhầm dùng cái này ma dược về sau, vậy mà thức tỉnh rồi siêu phàm năng lực.

	Mà nó siêu phàm năng lực, tựa hồ liền đến từ trong đầu của nó kết xuất tinh thạch.

	Bất luận là A Nỗ, hay là chế tạo ma dược thực vật Kurmis.

	Đoán chừng cũng không nghĩ tới còn có loại biến hóa này.
Kết chương.