Chương 66 : Hồn thú vương.
Thấy được trên chiến trường những máu thịt kia tinh hoa toàn bộ bị thôn phệ hết sạch khẳng kheo thú thi, Lăng Phong mí mắt lần nữa hung hăng nhảy lên hai cái.

	Không hổ là đỉnh cấp kẻ săn mồi, liền hướng cái này tàn sát tốc độ, cũng biết nó vì sao có thể ở ác hung khắp nơi rốt cuộc Tỏa Hồn Uyên trong hoành hành nhiều năm như vậy .

	Quỷ Đằng Vương phương thức công kích quá mức tàn bạo, may là những thứ kia linh trí không cao cấp thấp hồn thú, cũng bị cái này máu tanh một màn dọa sợ.

	Từng cái một rụt rè lui về phía sau không dám tiến lên nữa, như sợ sau một khắc, kinh khủng kia giác hút sẽ lồng đến trên đầu mình.

	Thú triều bắt đầu lui về phía sau, nhưng những thứ kia một mực ở phía xa ngắm nhìn cao cấp hồn thú, lại cũng không bị Quỷ Đằng Vương tàn bạo hù dọa ở.

	Đặc biệt là kia cả người mọc đầy trắng bạc da lông hồn thú, cặp kia tràn đầy trí tuệ trong tròng mắt, hoàn toàn xẹt qua lau một cái vẻ khinh thường.

	"Cái này hồn thú, hoàn toàn đang giễu cợt Quỷ Đằng Vương?"

	Trắng bạc hồn thú giễu cợt không chỉ có Lăng Phong cảm nhận được, Quỷ Đằng Vương giống vậy cảm nhận được.

	Phẫn nộ sóng âm ở trong không khí vang vọng, dù không bất kỳ thanh âm gì truyền ra, nhưng bên trong ẩn chứa phẫn nộ ý lại không ngừng đánh thẳng vào những thứ này hồn thú màng nhĩ.

	Chấn động những thứ này hồn thú đầu óc ngất đi khí huyết sôi trào, kia một đôi lục đồng trong, tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Quỷ Đằng không nói, không cách nào lên tiếng.

	Cũng chỉ có vô cùng khi tức giận, mới sẽ thông qua chấn động không khí truyền ra một cỗ đặc thù sóng âm.

	Đem còn sót lại những thứ kia xúc tu từ nham thạch trong rút ra, Quỷ Đằng Vương lấy xúc tu vì chân đem thân thể nâng lên lão cao, vậy không có ngũ quan đầu lâu nhìn về xa xa, cũng hướng con kia trắng bạc hồn thú làm cái cực kỳ coi rẻ động tác.

	Giơ lên cao xúc tu lướt qua bầy thú nhắm thẳng vào hướng đối diện đỉnh núi, hơi dừng lại mấy hơi, liền lại trực tiếp rũ xuống, chỉ chỉ mình dưới chân mặt đất.

	Đồng thời, kia quyền làm hai chân lòng bàn chân cao giơ cao lên, hướng về phía mới vừa rồi chỉ trỏ phương hướng hung hăng chà đạp quá khứ.

	Cái này một liên xuyến động tác xuống, cho dù là không thông thú ngữ Lăng Phong nhìn cũng hiểu tám phần, huống chi đều là đáy vực vương giả hồn thú vương.

	Từ lùn trên đỉnh núi chậm rãi đứng lên, kia Ngân Mao Thú Vương bóng người một đung đưa cũng đã từ đỉnh núi biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đến bên ngoài trăm trượng.

	Gần mười dặm khoảng cách, chỉ mấy cái chớp động giữa cũng đã xuất hiện ở thú triều ranh giới.

	Thuộc về thú vương uy áp trong nháy mắt giáng lâm, những thứ kia hồn thú người người bị dọa sợ đến cả người phát run, nằm sấp cúi trên đất không dám vọng động một cái.

	Mà lúc này, kia Ngân Mao Thú Vương mới cao nghểnh đầu, bước ưu nhã bước chân, không nhanh không chậm hướng về phía trước kia phiến trống trải địa mang đi đi.

	Nơi đó, là Quỷ Đằng xúc tu có thể phạm vi công kích.

	Trước bị mạt sát những thứ kia hồn thú, đều táng thân ở cái phạm vi này bên trong.

	Trắng bạc bóng thú mới vừa hiện thân một cái chớp mắt, đứng ở chỗ cửa hang Lăng Phong hai con ngươi cùng chính là co rụt lại.

	Bất quá mấy bước đường thời gian, kia trắng bạc bóng thú đã chia ra làm tám.

	Tám con giống nhau như đúc Ngân Mao Thú Vương chạy cửa động áp sát, vô luận là mắt thường hay là thần niệm, cũng phân biệt không rõ người nào là thật người nào là giả.

	Một màn này, không riêng Lăng Phong gặp được, Quỷ Đằng Vương cũng là nhìn phải mặt mộng bức.

	Thân là đỉnh cấp kẻ săn mồi, không có ai so với nó hiểu rõ hơn hồn thú đặc tính.

	Nhưng nên nó đối khí tức phân biệt độ bén nhạy, cũng phân biệt không ra người nào là thật người nào là giả.

	Chỉ bằng vào trực giác phán đoán, cái này tám con thú vương đều là thật, nhưng cũng cũng đều phi thật .

	Bởi vì khế ước nguyên cớ, Quỷ Đằng Vương chỗ cảm nhận được hết thảy Lăng Phong cũng có thể cảm thụ được.

	Ở nhận ra được Quỷ Đằng Vương cái này khác thường tâm tình về sau, Lăng Phong cặp mắt híp lại, kia nhìn về phía tám con thú vương ánh mắt cũng càng thêm thâm trầm đứng lên.

	Chỉ tiếc, Lăng Phong nghĩ phân biệt ra chân thân, nhưng kia thú vương lại không cho hắn cơ hội này.

	Ở Lăng Phong tầm mắt lần nữa phong tỏa ở trên người nó trong nháy mắt, tám con thú vương đồng thời tăng nhanh, chỉ trong chớp mắt, liền đã đi tới Quỷ Đằng Vương trước mặt.

	Nhanh, quá nhanh .

	Lăng Phong thần niệm đã thúc giục đến cực hạn, cũng chỉ miễn cưỡng có thể thấy được một đạo nhàn nhạt cái bóng.

	Mà luôn luôn không dứt tốc độ lớn trông thấy Quỷ Đằng Vương càng thêm không chịu nổi.

	Chờ nó phản ứng kịp, tám đạo thân ảnh đã nhảy lên thân thể nó không cùng vị trí, kia mở lớn mồm máu đã rơi vào nó những thứ này trên xúc tu.

	Chẳng qua là...

	Nguyên bản tiếng kêu rên chưa từng xuất hiện.

	Đảo nghe mấy tiếng hàm răng đứt đoạn âm thanh.

	Đàn thú cùng sững sờ, Quỷ Đằng Vương cũng cùng choáng váng, chỉ có Lăng Phong, hơi kém không có cười đau sốc hông.

	Liền Tuyệt Tình Kiếm cũng không phá nổi phòng ngự, Ngân Mao Thú Vương hoàn toàn vọng tưởng bằng vào một hớp răng nhọn cắn bị thương Quỷ Đằng, rốt cuộc là nó ngốc nghếch đâu, hay là nó ở ngốc nghếch đâu.

	Ngân Mao Thú Vương hiển nhiên bị Quỷ Đằng Vương phòng ngự cho kinh sợ , chỉ cái này hơi sững sờ nhi thời gian, Quỷ Đằng mười mấy điều xúc tu điên cuồng cuốn ngược, chạy thẳng tới kia tám con thú vương quấn quanh mà tới.

	Chẳng qua là không đợi những thứ này xúc tu đến gần thú vương bên người, tám đạo ngân ảnh liền nhất tề biến mất, ngay sau đó, kia u tối ánh mắt lần nữa xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng trên mặt đất.

	Tám đạo thân ảnh hợp lại làm một, chỗ phóng thích ra khát máu ý rõ ràng so trước đó càng dày đặc .

	Con mồi hiện thân lần nữa, kia hơn mười Quỷ Đằng xúc tu nhanh chóng chạy đối diện đánh tới.

	Chẳng qua là không đợi những thứ kia xúc tu đến gần, kia trắng bạc bóng thú lần nữa một mau né.

	Đồng thời, một tiếng ngẩng cao thét dài cũng vào lúc này truyền vang ra.

	"Không được! Người này đang kêu gọi đồng bạn!"

	"Tốc chiến tốc thắng!"

	Đối Quỷ Đằng Vương truyền ra mệnh lệnh, Lăng Phong liên tiếp mở ra ba khối trận bàn đặt ở cửa động.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới vừa đứng dậy, cất bước đi ra thạch động.

	Thấy có người sống xuất hiện, bầy thú lại bắt đầu nhấp nhổm.

	Liền ngồi chồm hổm ở xa xa ngắm nhìn những thứ kia cao cấp hồn thú cũng không kềm chế được, rối rít đứng dậy hướng chỗ cửa hang áp sát.

	Không để ý tới lần nữa áp sát bầy thú, lúc này Lăng Phong sự chú ý, UU đọc sách www. uukanshu. com toàn bộ mới vừa gần trăm dặm ngoài chạy như bay tới kia đếm đạo bóng đen bên trên.

	Những hắc ảnh này trên người chỗ phóng thích ra khí tức cùng kia Ngân Mao Thú Vương giống nhau như đúc.

	Cấp bảy, toàn bộ đều là cấp bảy.

	Suốt chín con, cộng thêm kia Ngân Mao Thú Vương, chung mười con cấp bảy hồn thú nhất tề hiện thân.

	Tên khốn này, nên sẽ không đem khu hạch tâm ranh giới toàn bộ thú vương toàn bộ triệu tập đến đi?

	Ý niệm mới vừa ở trong đầu xẹt qua, liền phát hiện bên tay phải không gian ba động có chút dị thường.

	Lăng Phong ánh mắt lạnh lùng, Tuyệt Tình Kiếm trong nháy mắt ra tay, chạy thẳng tới kia ba động truyền tới phương hướng nổi giận chém đi!

	Một tiếng hét thảm âm thanh truyền ra, bị Lăng Phong một kiếm bổ trúng ác hồn hiện ra thân hình.

	Ở thân hình xuất hiện một sát na, ác hồn quả quyết buông tha cho nửa người hướng xa xa thật nhanh trốn chui.

	Chẳng qua là không đợi nó chạy ra khỏi mấy bước, lại một đao kiếm quang cuốn tới, chỉ trong nháy mắt, liền đã rơi vào ác hồn trên người.

	Lần này, ác hồn liền tiếng kêu thảm thiết cũng chưa truyền ra một câu, liền đã bị vô tình kiếm quang vắt cái vỡ nát.

	Một kiếm chi uy khủng bố như vậy, những thứ kia thử dò xét đánh lén ác hồn nhất tề ngừng thân hình, từng cái một do dự có phải hay không đến gần.

	Đối phương chỗ phóng thích ra khí tức đã để bọn nó nhận ra được nguy hiểm, nhưng là do bởi đối huyết thực khát vọng cùng đối người sống oán niệm sâu sắc kích thích bọn nó.

	Những thứ này ác hồn chỉ do dự một chút, liền lại bắt đầu về phía trước áp sát.

	Chẳng qua là kia tốc độ di động, so lúc trước rõ ràng chậm chạp rất nhiều.

	"Thật đúng là bầy thứ không sợ chết!"

	Cường địch đang chạy tới đây, không nghĩ lưu lại cho mình mầm họa, cũng chỉ có thể ở đó chút thú vương đến trước đem những thứ này ác hồn diệt giết sạch.

	Đọc đến đây, Lăng Phong không còn nương tay, kiếm thế nhấc lên sát na, vô số linh khí chạy thân kiếm vọt tới.

	Tuyệt Tình Kiếm nguyên bản sáng như tuyết thân kiếm, cũng vào lúc này độ bên trên một tầng đỏ ngầu chi sắc.
Kết chương.