Chương 18 : Ngọt ngào của thắng lợi.
Diễm Cốc cứ điểm, trong khu cấm vào chếch phía sau.

	Nơi đây là Diễm Cốc cứ điểm dùng cho chứa đựng tiếp tế địa phương, bình thường binh sĩ không được đi vào nơi đây, phát hiện người tự ý vào đây, giết không tha.

	Lúc này Diễm Cốc cứ điểm đã bị công chiếm, gần vạn tên binh sĩ thú nhân canh gác ở đây, một cỗ mùi cháy khét tại trong không khí tràn ngập, trong cứ điểm Tinh linh tộc quân phòng thủ đối mặt tuyệt cảnh lúc, từng nếm thử thiêu hủy những tiếp tế này, nhưng bị các binh sĩ thú nhân công tới kịp thời ngăn cản.

	Tinh linh tộc dùng cho chứa đựng lương thực kiến trúc, là từng tòa độ cao tại trên ba mươi mét, chỉnh thể có hình chữ nhật kiến trúc bằng gỗ.

	Những kiến trúc này tựa như từng cái hình chữ nhật xếp gỗ đứng lại trên đất, xếp đặt vô cùng chỉnh tề, bởi vì Tinh linh tộc dự định thời gian dài quân trú đóng ở đây, kia dự trữ lương thực số lượng có thể nghĩ.

	Aiur đại sâm lâm sản xuất lương thực thật ra không nhiều lắm, nhưng minh hữu của bọn hắn Doyne đế quốc, lại có thể sản xuất đại lượng ngũ cốc, thông qua mậu dịch, những ngũ cốc này trước tiên là đến Aiur đại sâm lâm, sau đó mới đến tiền tuyến chiến khu, nhưng ngược lại, Tinh linh tộc phải bỏ ra các loại bảo thạch, đây là Aiur đại sâm lâm thừa thãi đồ vật.

	Những bảo thạch này không phải vật trang trí, mà là nhu yếu phẩm dùng cho xây dựng thuật thức, Doyne đế quốc làm thuật thức phe lũng đoạn, đương nhiên nguyện ý bỏ ra lương thực, từ Tinh linh tộc cái kia đạt được bảo thạch tài nguyên.

	Răng rắc một tiếng, vụn gỗ tung toé, mấy chục tên Hôi thú nhân hợp lực, đem kho thóc cạy mở, từng cái dài, rộng, cao đều tại một mét kích thước khối lập phương, từ trong kho lương lăn xuống ra.

	Loại đóng gói lương thực dạng khối lập phương này, là Doyne một đặc sắc lớn, đây là dùng thuật thức đem ngũ cốc niêm phong, để thuận tiện vận chuyển cùng chứa đựng.

	Đừng nhìn những thuật thức này đóng gói thể tích không lớn, nhưng mỗi cái trọng lượng đều có 3000 cách lang (1 cách lãng =0. 69 cân), cũng liền liệt kê, một phần thông qua thuật thức đóng gói lương thực, là 2070 cân, đại khái tại 1 tấn khoảng chừng.

	Tô Hiểu đem một phần thuật thức đóng gói lương thực, tạm định là một đơn vị.

	Nhìn về phía trước lăn xuống lương thực, Tô Hiểu bắt đầu suy tư Hỗn Độn quân đoàn cần thiết lương thực số lượng, hiện tại Hỗn Độn quân đoàn binh sĩ + bình dân, tổng cộng có 755 vạn nhân khẩu, lấy giá trị bình quân, giả dụ mỗi nhân khẩu, mỗi ngày tiêu hao 3 cân lương thực, vậy mỗi ngày chính là 11325 tấn lương thực tiêu hao.

	11325 tấn, cũng chỉ là Hỗn Độn quân đoàn mỗi ngày lượng tiêu hao lương thực mà thôi, loại này lượng tiêu hao cũng không khoa trương, Hôi thú nhân cùng Xà nhân tộc tại khi còn nhỏ khẩu vị liền không nhỏ.

	Tin tức tốt là, Cổ Thụ tộc không tiêu hao lương thực, bọn hắn là thông qua hấp thu chất dinh dưỡng dưới đất, duy trì thân thể cần thiết, Yêu Quỷ thì càng tiết kiệm năng lượng, bọn hắn hấp thu năng lượng linh hồn phiêu tán ở trên chiến trường là được rồi.

	Thông qua Bahar thống kê, Tô Hiểu đạt được một phần danh sách vật tư hoàn thiện nhất, chiến lợi phẩm như sau.

	Ngũ cốc loại lương thực: 41620 đơn vị (1 đơn vị =1 tấn).

	Thịt khô loại: 11500 đơn vị (dễ dàng chứa đựng).

	Quả khô loại: 300 đơn vị.

	Rượu loại: 50 đơn vị.

	Vũ khí, áo giáp các loại: 36260 món.

	. . .

	Lương thực thu được nhìn như không nhiều lắm, chỉ đủ Hỗn Độn quân đoàn tổng nhân khẩu dùng ăn ba ngày khoảng chừng, thực ra cũng không phải như thế.

	Tô Hiểu tính toán tiêu hao, là mỗi người đều mỗi ngày 3 cân ngũ cốc, mà bây giờ Hỗn Độn quân đoàn, thì đang duy trì không chết đói trạng thái.

	Căn cứ lão Xà nhân thống kê, trước mắt Hỗn Độn quân đoàn lương thực tổng dự trữ, tính cả các bình dân trong tay đấy, cũng liền 6 vạn tấn khoảng chừng, lúc trước nói chống một tháng, là dựa theo không chết đói trình độ tới tính toán, vài ngày mới ăn một bữa loại kia.

	Giàu nghèo chênh lệch vào lúc này thể hiện càng rõ ràng, Tinh linh tộc chỉ là một cái cứ điểm vật tư, liền sắp bắt kịp Hỗn Độn quân đoàn tổng dự trữ rồi.

	Hơn nữa Tinh linh tộc còn chuẩn bị đại lượng thịt, quả khô các loại, đây đều là Aiur đại sâm lâm đặc sản, bọn hắn thậm chí còn mang theo rượu , có thể thấy tư thái đã tất thắng của nó.

	Tại sáu tộc đồng minh nhìn tới, chỉ cần thủ vững từng cái cứ điểm, đem Hỗn Độn quân đoàn vây tại tây bộ khu vực, thắng lợi là chuyện sớm muộn.

	Sự thật cũng đúng là như thế, ở vào bắc bộ Hỗn Độn quân đoàn, liền hướng về sau lui đều không làm được, tại Yên Song sơn phía sau vài chục km chỗ, là một mảng lớn hồ nham tương thiên nhiên, không, chỗ đó đã có thể xưng là biển nham tương rồi.

	Đại lục tây bộ là cái địa phương rất kỳ diệu, Yên Song sơn rõ ràng khoảng cách biển nham tương không tính quá xa, nhưng Yên Song sơn xung quanh tuyết đọng quanh năm không thay đổi, nhiệt độ cũng không có chấn động quá rõ ràng.

	Bởi vì không có phương tiện chuyên chở, đạt được lương thực, chỉ có thể để binh sĩ thú nhân vận chuyển, mà thụ nhân chiến tranh vào lúc này phát huy tác dụng cực lớn, các binh sĩ thú nhân đem bọc thịt khô buộc tại thụ nhân chiến tranh trên thân.

	Lấy tốc độ nhanh nhất mang theo tất cả vật tư về sau, Tô Hiểu hạ lệnh, toàn quân vòng trở lại, hướng Hắc Dong thành hết tốc lực hành quân, để tránh dọc đường lại gặp được quân địch.

	Từng tên thụ nhân chiến tranh vận tải đại lượng thịt khô, đi tại các binh sĩ thú nhân ở giữa, những đại gia hoả cận thị cao độ này, lúc này đều rất sợ, ánh mắt nhìn bọn hắn của Hôi thú nhân xung quanh rất không đúng.

	Tô Hiểu vừa đi đến chiến khu biên giới, Bahar liền dò xét đến, có cỗ lớn quân địch từ phía sau chen chúc mà đến, số lượng tiếp cận trăm vạn.

	Tại Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm xuống, phe mình tốc độ hành quân rất nhanh, cho dù là mang theo đại lượng vật tư, cũng vẫn như cũ như thế.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu suất lĩnh thú nhân bộ đội, thành công phản hồi phe mình lãnh địa, phía sau truy kích phe địch đại quân dừng lại, nhìn tình thế, là chuẩn bị trú đóng ở đây.

	Trên bầu trời vẫn như cũ mây đen giăng đầy, một đường đi nhanh, thú nhân đại quân giẫm tuyết đọng không tan hết, Hắc Dong thành xuất hiện ở phía trước.

	Cửa thành mở rộng ra, thú nhân đại quân trùng trùng điệp điệp vào thành, qua một lúc, hai bên đường, thậm chí nóc phòng, đều đứng đầy bình dân.

	Lão Xà nhân tiếp nhận vật tư, ngũ cốc loại lương thực, áo giáp vũ khí, đều là Tô Hiểu không cần đấy, Tinh linh tộc vũ khí mặc dù không tệ, nhưng chỉnh thể lệch nhẹ, áo giáp Hôi thú nhân ăn mặc cũng không vừa người, những cái này đều cần dung rèn, để đám Xà nhân chế tạo thành vũ khí mới.

	Sắc trời dần tối, ở vào Hắc Hoàn cứ điểm phía trước một trên mảng lớn đất trống, nơi đây bay lên từng đống lửa, hoặc là dựng lên nồi lớn, bên trong nấu canh thịt sáng rõ, thịt khô đã bị hầm đến mềm nát, khoai tây bị nấu đến tan hết.

	Các binh sĩ thú nhân vây ở từng miệng nồi lớn phụ cận, bọn hắn tựa như chịu định thân thuật, hai mắt không chớp một cái, nhìn chằm chằm trong nồi cuồn cuộn canh thịt, thỉnh thoảng còn nuốt xuống nước miếng.

	Đối với thắng lợi hồi lâu chưa có này, lão Xà nhân vì ăn mừng, đem 3000 tấn lương thực cấp cho cho Hắc Dong thành các bình dân, ba tòa thành lớn khác cần thiết lương thực, đã phái ra bộ đội vận chuyển đưa đi.

	Trong chạng vạng Hắc Dong thành, tựa hồ khôi phục ngày xưa phồn vinh, trong thành khói bếp mịt mờ, mặc dù không có khoa trương đến hoan hô cổ vũ, nhưng các bình dân trên mặt cảm giác chết lặng, giảm đi rất nhiều.

	Một miệng nồi lớn sôi trào phụ cận, thú nhân anh hùng · Walpole bưng một chén lớn canh thịt, hớp mấy cái, canh thịt trong chén chỉ thấy đáy, hắn phun ra ngụm nhiệt khí, trong dạ dày cảm giác thỏa mãn, để trên mặt trải rộng vết sẹo của hắn có chút nét cười.

	Một đôi mắt khát vọng nhìn Walpole, là một tên còn nhỏ thú nhân, hắn cặp mắt to kia nhìn chằm chằm Walpole, muốn tiến lên, nhưng lại có chút sợ, chỉ có thể ở nơi xa nuốt nước miếng.

	Walpole vừa đem trong chén một khối lớn thịt hầm đưa đến trước miệng, liền lưu ý đến cặp mắt khát vọng kia.

	"Tới đây."

	Walpole một ngụm ăn vào thịt hầm trong miệng về sau, rút ra chủy thủ bên hông, tại trong nồi lớn móc lên một khối lớn thịt hầm, tiểu thú nhân kia có chút lảo đảo chạy lên trước, không để ý nhiệt độ nóng bỏng, cùng với thịt hầm bên trong cắm chủy thủ, từng ngụm từng ngụm cắn, ăn miệng đầy là dầu.

	"Nếu như ta thằng nhãi con không chết, cũng có ngươi cao như vậy rồi."

	Cầm chủy thủ Walpole nhếch miệng cười rồi, qua một lúc, trên chuỷ thủ một khối lớn thịt hầm, liền bị tiểu Hôi thú nhân ăn sạch, còn ợ một cái.

	"Ta cũng muốn đi đánh trận."

	Tiểu Hôi thú nhân nhìn Walpole, Walpole cảm thấy ngạc nhiên.

	"Ngươi cái đầu nhỏ này, còn chưa đủ địch nhân một cước giẫm đấy, đi về nhà."

	"Đánh trận có thịt ăn."

	"Ha ha ha ha."

	Walpole đột nhiên cười ha hả, cười ngặt nghẽo.

	Cùng lúc đó, phía sau cứ điểm tầng năm, trong sảnh họp chiến tranh.

	Tô Hiểu nhìn trong tay danh sách ghi chép, phía trên này, là đại lãnh chúa · Arcadia phân phối tới binh sĩ, tổng cộng gần 35 vạn.
Kết chương.