Chương 6 : Tầng hầm tiếng khóc.
Gia gia tay, khoác lên Karen trên bờ vai.

	Karen thân thể, cũng theo đó run lên.

	"Vậy liền. . . Về nhà a."

	"A, tốt."

	Karen rõ ràng lại xác định chính mình vừa mới đến cùng đã trải qua cái gì, hắn không cho rằng kia là dưới tình cảnh này chính mình "Nghĩ nhiều", kia là thuần túy "Sinh tử một đường" .

	Đưa tay,

	Đẩy ra cửa sân,

	Karen mở rộng bước chân,

	Đi về phía trước ra một bước,

	Sau đó đầu gối trở xuống tức thì như nhũn ra, cả người lảo đảo hướng trước;

	May hắn một cái tay khác một mực dắt lấy Golden dắt dẫn dây thừng, dẫn đến Golden cũng bị kéo lấy hướng về phía trước, cuối cùng, ngã ở Golden trên thân.

	"Ngô. . ."

	Golden phát ra một tiếng rên rỉ.

	Karen lập tức tay chống đất đứng dậy, nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn đứng ở nơi đó gia gia.

	Gia gia đang nhìn hắn, không có lộ ra vẻ gì khác.

	Karen một lần nữa dắt lên da dày thịt béo cũng không lo ngại Golden, tiếp tục hướng nhà đi đến.

	Trong phòng khách, Mary thẩm thẩm đang ngồi ở chỗ ấy cùng vài cái trung niên nam nữ đang thương lượng sự tình, hẳn là cái kia trại an dưỡng lão giả con cái nhóm tới an bài hậu sự.

	Mary thẩm thẩm hô Karen một tiếng, Karen không có đáp lại, lên thang lầu lúc, vung ra dắt dẫn dây thừng.

	Một mực đi đến lầu ba, đẩy ra gian phòng của mình cửa, đi vào, lại khóa trái cửa, sau đó phía sau lưng dựa vào cửa, cả người chậm rãi trượt xuống co quắp ngồi trên mặt đất.

	"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

	Karen bắt đầu ức chế không nổi mà miệng lớn thở dốc,

	Nước mắt, nước mũi, mồ hôi lạnh bắt đầu ức chế không nổi mà giọt trôi,

	Hai tay của hắn nắm thật chặt quyền,

	Đem thanh âm kiềm chế đến cực thấp, miệng bên trong không ngừng mà bốc lên lấy đủ loại thô tục.

	Giờ này khắc này,

	Chỉ có không cần suy nghĩ lại dán vào tại bản năng thô tục mới có thể giúp hắn giải quyết một chút.

	Nhưng,

	Không bao lâu,

	Ngoài cửa truyền đến Mina thanh âm:

	"Ca ca, cơm trưa tại phòng bếp, ta cho ngươi hâm nóng ngươi ăn một chút?"

	Karen hít sâu một hơi, dùng bàn tay lau đi nước mắt, lại dùng mu bàn tay lau đi nước mũi,

	Nói:

	"Không được, ta không đói bụng."

	"Tốt, ca ca."

	Mina ly khai.

	Karen dựa vào cửa, ngửa đầu.

	Hoven tiên sinh xem ra ta là ai, mà gia gia vừa mới tại cửa ra vào, rõ ràng là. . . Là muốn giết ta!

	Hắn chính là muốn giết chính mình!

	Chính mình nguyên bản cho là hầu như không cần lo lắng "Vấn đề thân phận", bây giờ, đã mang đến cho mình rõ ràng nguy cơ, không, là đã đem chính mình áp giải đến đài hành hình.

	Lúc này, đường đệ Lunt thanh âm từ ngoài cửa vang lên:

	"Ca ca, gia gia gọi ngươi cùng đi cùng hắn ăn cơm trưa."

	Karen cắn răng, quơ song quyền,

	Đáng chết, đáng chết, đáng chết! ! !

	Mình bây giờ, tối sợ đối mặt chính là gia gia, chính là Dis!

	Nhưng,

	Càng đáng chết hơn là, Karen phát hiện, chính mình còn không dám cự tuyệt.

	Một nháy mắt ánh mắt trống rỗng phía sau,

	"A. . ."

	Karen bỗng nhiên cười ra tiếng,

	Hắn dùng hai tay che lấy mặt mình,

	Ức chế không nổi loại này bật cười, bả vai cũng theo đó phát run.

	Hắn rõ ràng biết mình hiện tại tâm tính biến hóa,

	Theo một cái cực đoan bắt đầu hướng đi một cái khác cực đoan,

	Gọi tắt:

	Vò đã mẻ không sợ rơi.

	Người tại tinh thần nhận to lớn kích thích phía sau, rất dễ dàng sẽ xuất hiện tương tự cảm xúc, ví dụ như nguyên bản cần kiệm lo việc nhà người sẽ chạy tới đại bút tiêu phí, giữ mình trong sạch người bỗng nhiên chạy tới bừa bãi;

	Cảm xúc ổn định phía sau, đại khái là sẽ hối hận.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đắm chìm ở đoạn thời gian đó phóng túng;

	Người, dù sao cũng là có máu có thịt có linh hồn tồn tại, liền xem như cơ khí, siêu phụ tải phía sau cũng là yêu cầu dừng lại kiểm tra cùng bảo dưỡng.

	Karen chậm rãi đứng người lên,

	Hắn xem lấy phòng ngủ trong gương chính mình,

	Karen cũng không vì lúc trước chính mình mềm yếu biểu hiện mà cảm thấy hối hận cùng xấu hổ, một người bình thường bất thình lình bỗng nhiên đối mặt sinh tử một đường tình huống, ai có thể thật bảo trì trấn định?

	Nhưng,

	Hắn ngán.

	. . .

	Hiện tại là ba giờ chiều, đã sớm qua cơm trưa điểm.

	Karen đi đến bên cạnh bàn ăn, ngồi xuống.

	Dis ngẩng đầu, liếc mắt nhìn Karen, phát hiện Karen thần sắc rất là tự nhiên, lại thêm ướt sũng hướng về sau để ý đi tóc, lộ ra cực kỳ tinh thần.

	Trước mặt đặt vào là một bàn thêm sốt cà chua mì sợi, ở giữa một cái trong mâm là bánh có nhân.

	Cầm lấy cái xiên, cuốn lên mặt đưa vào trong miệng,

	Ê ẩm ngọt ngào mềm mềm nhu nhu. . . Ân, khó ăn.

	Lại sâm một cái bánh có nhân, cắn một cái, hầu ngọt cảm giác kém chút không có đem Karen trực tiếp đưa tiễn.

	Karen có chút bất đắc dĩ buông xuống cái xiên, thở dài.

	Dis một bên chậm rãi ăn vừa nói:

	"Làm sao vậy?"

	Karen lưu ý đến Mary thẩm thẩm cùng Winnie cô đều không tại lầu hai, rất là thẳng thắn hồi đáp:

	"Không thể ăn."

	Bên cạnh bưng nước tới Mina nghe tới như vậy trực tiếp đối thoại, rõ ràng có chút không thích ứng, bởi vì trong nhà tất cả mọi người, bao quát cha mẹ của nàng, tại đối mặt gia gia lúc, mãi mãi cũng là mang theo kính sợ.

	Tỷ như đối đồ ăn điểm bình luận cùng với biểu hiện ra ngoài tùy hứng, là không được cho phép.

	Dis cắn một cái bánh có nhân, hỏi:

	"Ngươi muốn ăn cái gì?"

	Karen lắc đầu, nói: "Ngày mai để ta làm cơm trưa a."

	Dis dùng khăn ăn lau đi khóe miệng, chậm rãi nói:

	"Tốt."

	Nhưng tiếp xuống, Dis lại chỉ vào Karen trước mặt đồ ăn: "Không muốn lãng phí."

	"Tốt."

	Karen lại bắt đầu lại từ đầu ăn.

	Dis giơ tay lên bên cạnh một chén nước, uống một ngụm, ánh mắt, một mực rơi vào Karen trên thân.

	Mà Karen, rõ ràng là cau mày đang ăn, hắn không có đi làm ra bất kỳ tâm tình gì lên che giấu, một bên ăn còn một bên tại thở dài.

	"Đối đồ ăn, yêu cầu cơ bản nhất tôn trọng." Dis nhắc nhở.

	Karen cũng theo Mina trong tay tiếp một chén nước, dùng nó đem trong miệng ngọt ngán bánh có nhân nuốt xuống, nói:

	"Đem nguyên liệu nấu ăn làm được không thể ăn, mới là thật không tôn trọng."

	Dis như có điều suy nghĩ gật gật đầu,

	Nói:

	"Ta đây mong đợi ngày mai cơm trưa."

	Lúc này, Mary thẩm thẩm theo dưới lầu đi tới, Karen lưu ý đến, thẩm thẩm mang trên mặt đủ loại không ngừng biến hóa nộ khí, nhưng ở xuất hiện tại trước mặt gia gia lúc, cấp tốc thu liễm.

	"Khách nhân đi?" Dis hỏi.

	"Ân, bọn hắn tuyển rẻ nhất một cái combo." Mary thẩm thẩm nói.

	"Ân." Dis không có gì đặc thù biểu thị.

	Rẻ nhất combo, cũng chính là thuê dùng Inmeles nhà lầu một với tư cách ai điếu nơi chốn, hết thảy dư thừa bố trí cùng an bài đều không cần, tương tự "Đặt linh cữu" ở nơi đó, thân bằng nhóm tại lên buổi trưa hoặc là buổi chiều đặc biệt thời gian tới nhìn một chút liền tốt;

	Liền. . . Rượu cùng đồ uống, đều không cần chuẩn bị.

	"Càng vì buồn cười là, bọn hắn muốn đem Mosan tiên sinh hỏa táng, liền mộ địa tiền đều không muốn mua, vì tiết kiệm tiền, huynh muội bọn họ vài cái còn nói Mosan tiên sinh là Berry giáo tín đồ.

	Có thể ta tại cho Mosan tiên sinh xử lý di thể lúc, rõ ràng nhìn thấy hắn trên lưng có thiên sứ hình xăm."

	Có mấy cái giáo phái tín đồ, giáo nghĩa trung quy định chết phía sau đến hỏa táng, để nhục thân trở thành kết thúc đồng thời cũng là khởi đầu mới, nhưng mà, đại đa số giáo phái hoặc là gọi đại đa số người, vẫn là không muốn lựa chọn hỏa táng.

	Đương nhiên, cực trọng yếu một điểm là, hỏa táng so toàn tu toàn vĩ(hoàn hảo không chút tổn hại) hạ táng muốn tiện nghi rất nhiều.

	Mary thẩm thẩm tức giận địa phương ở chỗ, Mosan tiên sinh vài cái nhi nữ vì tiết kiệm tiền, đặc biệt bện cái này không đáng tin cậy lý do. . . Ân, cũng chặt đi nàng nguyên bản trong kế hoạch lợi nhuận đầu to.

	Quan tài, mộ địa, Thần phụ chờ những này, mới là thật chất béo.

	"Ân." Dis tiên sinh lên tiếng, bình tĩnh trả lời, "Dựa theo khách nhân yêu cầu làm ra."

	"Tốt, phụ thân."

	"Đúng rồi, đã Mosan tiên sinh gia thuộc không có yêu cầu cơm nước, vậy thì thật là tốt, ngày mai cơm trưa từ Karen tới chuẩn bị."

	"Tốt, phụ thân." Mary thẩm thẩm vô ý thức liếc mắt nhìn Karen.

	"Ta hôm nay hơi mệt chút, về phòng trước nghỉ ngơi, sáng mai phải bận rộn, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

	"Tốt, phụ thân."

	"Tốt, gia gia."

	Dis đứng dậy rời đi bàn ăn, đi đến lầu ba.

	"Mina, ngươi mang theo Lunt trước bồi ta đến phía dưới tới bố trí một chút rèm, a, lại đem Chris cũng gọi tới cùng một chỗ."

	"Tốt, mẫu thân."

	Mary thẩm thẩm lại nhìn về phía Karen, hỏi:

	"Ta đầu bếp chất tử, yêu cầu vì ngài sớm mua sắm một chút nguyên liệu nấu ăn a?"

	"Không cần, thẩm thẩm, trong phòng bếp có rất nhiều, đủ."

	"Ta đây liền mong đợi ngày mai cơm trưa."

	Mary thẩm thẩm mang theo Mina bọn hắn đi xuống lầu, tuy nói rõ sớm Paul cùng Ron sẽ tới bố trí ai điếu hội trường chỗ, nhưng đêm nay nàng cần đem một chút cơ sở đồ vật chỉnh lý bắt đầu.

	Karen ăn được, bắt đầu thu chén đĩa.

	Lúc này, lầu hai thúc thúc thẩm thẩm cửa gian phòng bị từ bên trong đẩy ra.

	"Karen, Karen."

	"Mason thúc thúc?" Karen theo tiếng trông đi qua.

	"Còn có ăn a?" Mason thúc thúc hỏi.

	"Còn có vài cái bánh có nhân."

	"Tốt, tốt, cho ta, cho ta."

	Karen đem đựng lấy bánh có nhân đĩa bưng đưa đến cửa gian phòng, Mason thúc thúc mặc đồ ngủ, tiếp nhận đĩa, lập tức liền cầm lên một cái bánh có nhân cắn một miệng lớn, ăn như hổ đói dáng vẻ hiển nhiên là quá đói.

	"Thúc thúc, ngươi đây là. . ."

	Mason thúc thúc có chút bất đắc dĩ nói: "Bước đi lúc ngã một phát, cái mông hiện tại còn đau cực kỳ, cũng không biết làm bị thương xương cốt không có, ta trước nằm nằm, sẽ không trì hoãn ngày mai trong nhà công việc."

	"Vậy thúc thúc ngươi thật là quá không cẩn thận."

	"Hi, người một nhà muốn vận khí tốt, dù sao cũng phải có một cái vận khí không tốt tới gánh chịu tất cả, chỉ cần các ngươi kiện kiện khang khang, ta vui lòng."

	Mặc dù biết Mason thúc thúc đây là tại "Đánh rắm",

	Nhưng Karen vẫn là dành cho "Lễ phép" lại "Cảm động" mỉm cười.

	Bưng lấy đĩa Mason thúc thúc khập khiễng đi hồi phòng ngủ, đồng thời không quên phân phó Karen:

	"Cửa mang lên."

	"Tốt, thúc thúc."

	Karen gài cửa lại, kết hợp buổi sáng Mason thúc thúc phản ứng tới xem, Karen suy đoán, thúc thúc hẳn là bị cha của hắn đánh.

	Ân,

	Cái này rất bình thường, không phải sao?

	Mặc dù thúc thúc hài tử đều như thế đại, bị chính mình ba ba đánh, cũng không cái gì làm cho không người nào có thể lý giải, rốt cuộc Dis trước mắt kém chút còn tự tay kết quả chính mình "Thân tôn tử" .

	Thói quen đưa tay phải ra, gãi gãi mắt phải phía trước vị trí, đây là đời trước thói quen, kết quả bắt cái tịch mịch;

	"Karen" thị lực cực kỳ tốt, không cần đeo kính.

	Karen tự giễu nói:

	"Tôn tử. . ."

	Ngay sau đó,

	Lại nhấn mạnh:

	"Tôn tặc."

	. . .

	Karen không có xuống dưới hỗ trợ, thu thập xong bàn ăn phía sau, hắn liền rửa rửa ngủ.

	Mê man, ngủ lần lượt, lại tỉnh lại lần lượt, mỗi lần ngủ ngủ đều chỉ có nửa giờ.

	Một mực lề mà lề mề đến đêm khuya, Karen ngủ ý ngược lại bị mài không còn.

	Hắn liếc mắt nhìn đối diện lò xo ngủ trên giường đường đệ Lunt,

	Từ khi chính mình thức tỉnh khôi phục phía sau, nguyên bản cùng gia gia ở một cái phòng đường đệ liền lập tức chuyển về tới cùng chính mình ở, có thể suy ra, cùng gia gia ngủ một cái phòng mang đến cho hắn áp lực phải có bao lớn.

	Karen từ trên giường ngồi dậy, mở ra sách nhỏ bàn đèn bàn, dựa theo ký ức, mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một quyển sách.

	Tên sách gọi « tiền, một loại không có ý nghĩa đồ vật », là Ruilan quốc, cũng chính là Karen chỗ quốc gia một vị ông trùm tài chính tự truyện.

	Karen lật qua lật lại lên trang sách, bên trong là từng trương "Một trăm" Rupee mặt giá trị tiền mặt.

	Đây là lên một cái "Karen" tồn tiền, hắn tiền tiêu vặt còn rất phong phú, Karen đem bọn hắn toàn bộ xuất ra, số một chút, là 6000 Rupee.

	Hiện giai đoạn, công nhân bình thường một tháng lương tháng không sai biệt lắm hai ngàn Rupee xuất đầu dáng vẻ, hiệu quả và lợi ích tốt nhà máy công nhân có thể cầm tới 2500 Rupee lương tháng;

	Trong nhà hai đồng nghiệp Paul cùng Ron thì là 3000 Rupee lương tháng, Paul trước mắt tức thì bị thêm tiền lương, biến thành 4000, rốt cuộc vận chuyển người chết sống, tiền lương khẳng định đến cao chút.

	Cho nên, cái này 6000 Rupee, không sai biệt lắm là một cái bình thường công nhân ba tháng tiền lương, trên thực tế, công nhân bình thường yêu cầu gia đình sinh hoạt chi tiêu, nửa năm để dành được đến như vậy cũng quá sức.

	Vừa thức tỉnh lúc, Karen theo trong trí nhớ kiểm tác đến "Karen" dĩ nhiên thẳng đến tính toán muốn rời nhà trốn đi, hắn một mực không thích cái nhà này.

	Thế nhưng là cái này 6000 Rupee, là một khoản không ít tiền không giả, nhưng coi như cầm số tiền kia ra ngoài, hắn lại có thể làm gì?

	" 'Karen' a 'Karen', ngươi tại sao muốn bỏ học đâu, ngươi tốt xấu lưu cho ta một cái cao trung văn bằng a."

	Nhưng mà nghĩ lại, nhân gia chí ít cho mình lưu một trương "Tiểu Lý tử "(Leonardo DiCaprio) mặt, mà lại không phải chơi súng bắn nước Tiểu Lý tử;(1)

	Chính mình tựa hồ cũng không quá nhiều lý do ôm lấy oán "Karen" .

	Hiện tại,

	Chính mình kế thừa cái lựa chọn này:

	"Rời nhà trốn đi?"

	"Tiếp tục lưu lại nhà?"

	Karen trong đầu không ngừng mà thoáng hiện hai cái này đề tài thảo luận, nhưng hồi tưởng lại ban ngày từng màn, Karen không khỏi có chút hoài nghi, rời nhà trốn đi, sẽ tốt như vậy rời a?

	Cái này thật không phải tiểu hài tử cuộn một khoản tiền an vị lên rời nhà xe lửa chuyện đơn giản như vậy,

	Mà là liên lụy đến một loại thần bí, cái này thần bí có chút vượt qua bản thân cố định thế giới quan nhận biết,

	Lại,

	Thần bí ngay tại trong nhà mình!

	"Gâu. . . Gâu. . ."

	Dưới lầu trong sân, truyền đến hai tiếng tiếng chó sủa.

	Lúc trước hẳn là cũng có, nhưng Karen vẫn chưa lưu ý.

	Đem tiền thả lại trong sách tiếp tục kẹp lấy, lại đem sách để vào ngăn kéo, Karen đứng người lên, đẩy cửa phòng ra, vừa vặn nhìn thấy hành lang trên bệ cửa sổ nằm sấp Phổ Nhị.

	Cái này trong nhà mèo đen chính lấy một loại cực kỳ "Nhân cách hoá" tư thái xem lấy dưới lầu trong sân bị "Lưu thả" con kia Golden;

	Phảng phất là đang khoe khoang, ta trong phòng mà ngươi thì tại ngoài phòng.

	Karen nhìn lướt qua đầu kia tại trong sân "Lẻ loi trơ trọi" Golden, ban đêm nhiệt độ rất thấp, hắn cảm thấy Golden tỉ lệ lớn sẽ không bị chết cóng, nhưng một cái sớm đã thành thói quen làm bạn tại chủ nhân bên người sủng vật kỳ thật tối không thể chịu đựng được vẫn là cô độc.

	Mary thẩm thẩm các nàng hẳn là không có lưu ý đầu kia Golden, hay là, lười nhác để nó ban đêm đợi trong phòng, chẳng bằng để nó lưu ngoài phòng buổi sáng chính mình tại trong sân giải quyết tránh khỏi hô người đi lưu.

	Karen theo lầu ba đi tới lầu một phòng khách, mở ra phòng khách cửa, con kia Golden lập tức "Cộp cộp" đi tới, không ngừng mà dùng mặt cọ lấy Karen ngủ quần.

	Cúi người, đưa tay tại Golden cẩu trên đầu vỗ vỗ, Karen dự định mang Golden đi lầu hai phòng bếp tìm một ít thức ăn.

	Nhưng mới vừa đi tới đầu bậc thang,

	Karen liền nghe tới từ phía dưới truyền đến một trận nam nhân xa lạ "Thút thít nghẹn ngào" âm thanh.

	Tại an tĩnh ban đêm, thanh âm này vào lúc này lộ ra vô cùng rõ ràng.

	Karen lui lại hai bước, liếc mắt nhìn thông hướng tầng hầm đường dốc, thăm dò tính hướng xuống đi hai bước, thanh âm càng biến đổi rõ ràng bắt đầu, ngươi thậm chí có thể não bổ ra một cái lão nam nhân ngồi ở trong góc ủy khuất đến nức nở hình tượng.

	Nhưng Karen vẫn là lập tức lui lại đi ra, vẫn chưa thâm nhập.

	"Phim kinh dị bên trong sống không quá ba phút diễn viên quần chúng, mới thích lúc này bởi vì cái kia buồn cười lòng hiếu kỳ một người đi tầng hầm."

	Karen không có thét lên, cũng không có hô người, mà là lên lầu, đi tới phòng bếp.

	Hắn rót một chén sữa bò, đem chứa sữa bò cốc đặt ở trong một cái tô lại rót nhập nóng nước bỏng một chút;

	Lại cầm lấy hai khối bánh mì, chính mình cắn một mảnh phía sau thuận tay đem một mảnh khác ném tại Golden trước mặt.

	Golden cúi đầu xuống, hít hà bánh mì, lại ghét bỏ mà đẩy ra, không ăn.

	Xem ra là uy qua.

	Karen nhặt lên trên đất bánh mì, sau đó bưng lấy sữa bò đi tới lầu ba.

	Tại đi đến gian phòng của mình cổng lúc, Karen do dự một chút, không có đẩy cửa ra đi vào, mà là quay đầu, đi tới gia gia cửa phòng ngủ.

	Đưa tay, gõ cửa;

	"Run run. . . Run run. . ."

	Bên trong không có phản ứng.

	Đứng đắn Karen chuẩn bị tiếp tục tiếng đập cửa,

	Lại phát hiện bên cạnh chuyên thuộc về gia gia cửa ban công bị mở ra, xuyên lấy một thân hắc sắc ngủ áo dài gia gia đứng tại cửa thư phòng.

	"Chuyện gì?"

	"Cho gia gia tiễn đưa chén sữa bò nóng."

	Karen đem chứa sữa bò nóng cốc đưa cho Dis.

	Dis đưa tay đón lấy, ngay trước Karen mặt uống một ngụm.

	"Ngủ ngon, gia gia."

	"Ngủ ngon."

	Dis đóng lại cửa thư phòng.

	Karen lưu ý đến, trong thư phòng ánh sáng có chút lắc lư, ý vị này gia gia không có bật đèn, mà là. . . Điểm lấy ngọn nến.

	Tại cửa thư phòng trạm không sai biệt lắm ba phút thời gian,

	Karen quay người, không có trở về gian phòng của mình, mà là trực tiếp đi xuống cầu thang, theo lầu ba lần nữa đi tới lầu một.

	Khi hắn một lần nữa đứng tại thông hướng tầng hầm đường dốc miệng lúc,

	Kia "Thút thít" thanh âm, lại lần nữa truyền đến.

	"Ha ha ha. . ."

	Karen kìm lòng không được cười ra tiếng,

	Sau đó hai tay mười ngón giao nhau rón mũi chân, làm lên khóa thể dục trước nóng thân,

	"Tốt, ta hiện tại tới nhìn nhìn ngươi."

	(tấu chương xong)

	AS: Bộ này có thú thực sự, đấu trí giữa tiểu cừu non cùng lão hồ ly à :))
(1): Ai hay theo dõi US-UK thì sẽ biết Leonardo DiCaprio(biệt danh Tiểu Lý tử do dân tung của đặt) của quá khứ cùng hiện tại, quá khứ soái khí ngút trời, giờ thì móc chân đại thúc, còn có lần cầm súng nước chơi và thành meme cho đến hiện tại.
Kết chương.