Chương 43 : Giết chết.
Kinh ngạc hơn Atomica, ở lôi triều bản thân nhào tới thời điểm cái này mới phản ứng được, vội vàng hướng lôi bắn đường bắn. Nhưng lúc này lôi tựa hồ đang ở trong nào đó thần du trạng thái, cho dù ở không trung, hai tay cũng thả ra giống nhau tia sáng, hai loại có thể đem vật thể thu nhỏ lại hoặc là phóng đại nguyên tử tia sáng trên không trung triệt tiêu, mà lôi cũng gần người, đem Atomica cùng bản thân một khối đụng vào bão phía dưới, thẳng tắp rơi ở trên sàn nhà.

	Vậy mà cử động như vậy, ở bên ngoài xem ra, vẫn là không có chút rung động nào, không có ai sẽ chú ý tới hai con côn trùng đánh nhau sẽ nhấc lên sóng gió gì, dù là hai cái này côn trùng là người.

	"Cái này không thể nào, ngươi không có nguyên tử chiến y, vì cái gì có thể tự do khống chế thân hình của mình, còn có thể phóng ra nguyên tử đường bắn!" Rơi trên mặt đất, Atomica cũng không có bị tổn thương gì, nhưng nhìn lúc này hai mắt vô thần, nhưng là hai tay lại ngưng tụ nguyên tử đường bắn lôi có chút cuồng loạn.

	Người sợ nhất so sánh, nhất là hai kẻ thiên tài giữa tương đối. Atomica IQ không kém, bằng không thì cũng sẽ không xoa đi ra nguyên tử chiến y loại vật này, chỉ là một chỉ có thể dựa vào ngoại lực tiến hành thân hình biến hóa , đột nhiên xuất hiện một có thể dựa vào tự thân tùy ý hoán đổi thân hình, không cần lo lắng nhiên liệu hoặc là thiết bị hư hại loại vấn đề này gia hỏa xuất hiện ở trước mặt mình, luôn sẽ có loại không thăng bằng cảm giác, bây giờ Atomica chính là như vậy.

	Nhưng là lôi nhưng không để ý đến Atomica, trạng thái của hắn bây giờ càng giống như là tiềm thức đang hành động, một loại sinh vật phản ứng máy bay cảnh báo trước chế. Atomica giơ tay lên, ăn mặc ở nguyên tử chiến y bên trên nguyên tử đường bắn lần nữa triều ngốc đứng ở đó lôi phát bắn xuyên qua.

	Mà lôi lại lấy nhanh nhạy phản ứng, không ngừng né người tránh ra nguyên tử đường bắn tấn công, hướng Atomica bên này di động, mà những thứ kia đánh hụt nguyên tử đường bắn, tắc ở nơi này giữa rộng rãi trong phòng bệnh khắp nơi bay loạn, đánh về phía ở vào bọn nó đạn đạo bên trên toàn bộ mục tiêu. Có chỉ bất quá một ít nhỏ hạt cát, cho dù bị đường bắn đánh trúng nhỏ đi trở nên lớn cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì. Mà lúc này lôi cũng đã nhào tới Atomica trước mặt, trong tay ngưng tụ nguyên tử đường bắn liền hướng Atomica bổ tới.

	Đối mặt lôi loại này thô bạo ứng dụng nguyên tử đường bắn phương thức, cho dù là Atomica cũng phải né qua một bên, mà nàng vị trí mặt đất thời là ở lôi dưới một kích này sụt lở lớn chừng bàn tay một mảnh đất, giống như bị người dùng muỗng đào đi một khối vậy. Nhìn lôi một kích này, Atomica cũng là có chút trong lòng tê dại. Tại người khác xem ra, đây chỉ là lớn cỡ bàn tay miếng đất, đào hết cũng liền lột hết ra không ảnh hưởng mấy.

	Nhưng đừng quên , bây giờ lôi cùng Atomica thân hình chỉ có một con muỗi lớn như vậy nhỏ, mà lôi một kích này lại tạo thành so với mình thân hình lớn gấp mấy chục lần địa hình phá hư, mà đem thương tổn như vậy nếu như ấn tỷ lệ phóng đại đến nguyên lai thân hình, như vậy lôi một kích này liền đem một tầng bệnh viện lầu cho trực tiếp moi không ra ."Đáng chết, cái này chiêu thức gì đây là, " Atomica tức giận mắng một câu, mượn bản thân nguyên tử chiến y trên người hệ thống phản lực, Atomica vội vàng cùng lôi kéo dài khoảng cách, nàng bây giờ cũng không có dư thừa công phu bồi lôi ở nơi này hao, nếu không đánh chết, vậy thì nên rút lui.

	Thân hình vừa bay lên không, hướng dưới đáy lôi bắn hai phát laser, lúc này mới nhấn xuống đai lưng, thân hình lần nữa thu nhỏ lại, co lại thành không cách nào dùng mắt thường quan sát vi khuẩn dáng, trốn vào thế giới vi mô trong, vậy mà dưới đáy lôi cũng chỉ là tiện tay đem Atomica đường bắn đánh bay, hướng Atomica chỗ biến mất cái vị trí kia nhảy lên, thân thể cũng ở đây ánh sáng trong cấp tốc thu nhỏ lại, thế giới vi mô trong, còn chưa kịp lấy hơi Atomica, liền thấy lôi tiếp tục hướng nàng bên này vồ giết tới, một bộ cắn chặt không buông lỏng dáng vẻ.

	Star City thị bệnh viện bên ngoài, lợi dùng ngụy trang thích ứng đem bản thân cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể Dick cùng Claire nhìn trống không phòng bệnh, gương mặt lúng túng. Bọn họ mới sẽ không cho là Atomica không có đối lôi ra tay, xuất hiện tình huống như vậy, hoặc là chính là Atomica hoàn toàn để cho lôi từ bốc hơi khỏi nhân gian , hoặc là chính là lôi đang cùng Atomica triền đấu, mà bọn họ chiến đấu bản thân không nhìn thấy.

	"Nightwing, ta không có từ ngươi cùng hưởng trong tầm mắt thấy cái gì cần thiết phải chú ý vật." Oliver chằm chằm lên trước mắt màn ảnh lớn, hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Nên nói như thế nào đâu, ta bây giờ cũng rất nghi ngờ, có lẽ bọn họ đang ở trước mặt chúng ta đánh nhau, nhưng chúng ta không nhìn thấy."

	Dick cùng Claire căn bản không dám tùy ý ẩn núp tiến căn này phòng bệnh, ai biết có thể hay không không giải thích được liền bị đánh một cái, loại này không nhìn thấy không sờ được đối thủ, ai bên trên cũng không chiếm được lợi ích. Đang ở Dick cùng Claire ở bên ngoài xoắn xuýt thời điểm, thế giới vi mô trong, lôi cùng Atomica triền đấu cũng đến gay cấn trạng thái, lôi thế công giống như Beast vậy, điên cuồng hướng Atomica tiến hành xung phong, nhưng không có nguyên tử chiến y phụ trợ, lôi bây giờ cùng lắm chính là một nhảy tương đối cao gia hỏa, mà Atomica lại có không trung ưu thế.

	【 ngươi vẫn còn ở Star City bên trong đợi làm gì, ta bên này trúng Người Dơi virus, bây giờ bị khóa kín ở một bộ cơ giới trong thân thể, không có cách nào giúp ngươi quá nhiều, nếu không rút lui, Liên minh Công lý sẽ phải tới tìm ngươi! 】

	Đang lúc Atomica không biết nên như thế nào đem lôi khối này thuốc cao dán bỏ rơi thời điểm, ô lưới tin tức cũng thông qua mã hóa kênh truyền tới mắt của nàng chụp xuống, nhìn ô lưới truyền đưa tới tin tức, Atomica cũng nhân làm một cái thất thần liền bị lôi bắt được gót chân. Cả người mất đi thăng bằng, mang theo lôi ở thế giới vi mô trong bay loạn, nhưng là cũng ở đây kia khẩn cấp hồi phục ô lưới: Chuyện gì xảy ra, vì sao liền ngươi cũng bị phát hiện!

	【 ta không biết, nhưng ta biết ngươi lại tiếp tục dây dưa tiếp, ta cũng không cứu được ngươi, nhanh lên một chút, chờ một hồi nắm đúng thời cơ, ta sẽ cho ngươi gọi số, ngươi vội vàng tiếp thông, cũng thông qua cái này đường dây, thu nhỏ lại đến điện tử phạm vi, cưỡi điện tử tới tìm ta, đây là ta khẩn cấp an bài một rút lui điểm! 】

	Ô lưới tin tức để cho Atomica kinh hãi, nhưng nàng cũng biết bây giờ bản thân nên làm cái gì. Trên không trung cực nhanh lăn lộn, đồng thời cũng ấn xuống thắt lưng của mình, thu nhỏ lại đến thế giới vi mô thân hình bắt đầu từ từ trở nên lớn, mà bắt lại nàng gót chân lôi cũng cùng một khối trở nên lớn, bởi vì Atomica như vậy bạo lợi lăn lộn, cũng không có biện pháp tiếp tục nắm Atomica chân, bị văng ra ngoài.

	Đang ngoài cửa sổ mật thiết nhìn chăm chú bên trong phòng bệnh hết thảy động tĩnh Dick còn có Claire, cũng nhìn một bóng người chưa từng có xuất hiện ở nhóm người mình trước mặt, "Ầm!" Trực tiếp đánh vỡ pha lê hướng bên ngoài rớt xuống. Mà bên trong phòng bệnh, nhân vì cái này cực nhanh lăn lộn, Atomica cũng bởi vì mất đi thăng bằng, trên không trung khôi phục như cũ thân hình lớn nhỏ, ngã xuống ở một bên, đem bên cạnh cái bàn cũng cho đụng ngã.

	"Bồ câu trắng, cứu người!" Nhìn một cái chính chủ xuất hiện Dick, cũng tại lúc này kêu gọi lên bạn gái mình anh hùng danh xưng, mình thì là hất ra Claire, hướng bây giờ còn chưa có tiến hành thân hình biến đổi Atomica bắt đi, đây là cơ hội duy nhất của hắn, bỏ lỡ lần sau cũng rất khó chộp được.

	Nhận được ra lệnh Claire, trước tiên hướng tung tích lôi tiến hành bổ nhào, lúc này lôi lại cùng mất đi ý thức vậy, hoàn toàn không có tiến hành bất kỳ thân hình biến đổi, đây cũng là đại hạnh trong bất hạnh, nếu là co nhỏ lại thành vi khuẩn lớn nhỏ, một trận gió thổi một cái, cũng không biết bị thổi đi đâu, làm không chừng cứ như vậy tiến vào thiên nhiên sinh vật tuần hoàn liên trong một viên, vậy thì rất lúng túng.

	Một thác thân, Claire trước bay so lôi càng trước một cái thân vị, tiếp theo lúc này mới bắt lại cánh tay của hắn, một hình cung phi hành, tháo bỏ xuống lôi trên người trọng lực. Nếu như cứ như vậy đón đỡ, làm không chừng sẽ chết người. Mà ở bệnh nặng bên trong phòng bệnh, Dick cũng hướng Atomica công tới, trong tay nắm đôi côn lóe điện quang, mới đúng chuẩn Atomica bụng đai lưng, hắn hiểu được chỉ cần phá hủy Atomica đai lưng, nàng liền không cách nào tùy tâm sở dục tiến hành thân hình bên trên biến hóa.

	Đôi côn kết hợp đến một khối, kéo dài công kích khoảng cách, một kích mệnh trung, hùng mạnh dòng điện thông qua trường côn trực kích ở Atomica phải mang theo, cũng sẽ có chút hôn mê Atomica cho điện tỉnh táo.

	"Đừng nghĩ như vậy dĩ nhiên, tiểu tử thúi!" Hoàn toàn hiểu Dick đang làm gì Atomica, trực tiếp liền hướng trần nhà bắn một phát nguyên tử đường bắn, có thể đem vật thể tự do biến hóa kích thước nguyên tử đường bắn trực tiếp đem trần nhà thể tích trở nên lớn, để cho phía trên tầng kia trần nhà bởi vì đè ép mà biến thành đá vụn đập xuống, nhân tiện còn có ở phía trên bệnh nhân!

	Đáng chết! Atomica một chiêu này để cho Dick không có lựa chọn khác, buông tha cho tiếp tục công kích Atomica, lắc mình, né tránh đập hướng mình hòn đá, mà mang theo lôi bay lên Claire cũng thấy được bản thân nam phiếu quẫn hình. Sau lưng cánh chim một trương, mấy đạo như lưỡi dao vậy lông chim liền bay bắn ra, đem những thứ kia đá rơi đánh nát, đồng thời Dick cũng đem núp ở bản thân trường côn bên trên cơ quan phát động, một đạo nùng súc tụ nghĩa Bính alken bọt trong nháy mắt từ cây gậy bên trên bành trướng đi ra, tạo thành một vùng hòa hoãn, tiếp nhận những thứ kia rơi xuống bệnh nhân.

	Mà đưa tới đây hết thảy hỗn loạn Atomica, cũng tại lúc này, lần nữa thu nhỏ lại thân hình, biến mất ở Dick bọn họ trước mắt. Hết thảy chuẩn bị vào lúc này cũng thay đổi tốn công vô ích, cái này đến từ địa cầu ba vũ trụ ẩn núp tới trước mắt giai cấp cao nhất cán bộ đang ở Dick trước mắt chạy đi, loại tư vị này, khỏi nói nhiều khó chịu .

	"Xin lỗi, ta hay là chưa bắt được người này."

	Thông qua hỗn loạn, Atomica cũng tìm đúng thời cơ, ở phía bên mình gọi khí vang lên thời điểm, liền đem thân hình của mình thu nhỏ lại, dọc theo gọi khí truyền lại tới phương vị, cưỡi điện tử rời đi. Đây chính là nàng bị chọn làm thành gián điệp nguyên nhân chỗ, bởi vì nàng lẻn vào phương thức ngươi vĩnh viễn đoán không được, nàng thậm chí có thể thông qua thu nhỏ lại đến điện tử lớn nhỏ, tiến vào game ảo thế giới, chơi một trận chân nhân RPG, cũng có thể thông qua gọi số, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt ngươi, đây cũng là nàng vì sao dám ở bại lộ sau còn tới Star City bệnh viện tiêu diệt lôi nguyên nhân.

	"Đáng chết, mới vừa rồi tên kia hay là cho đai lưng tạo thành vấn đề , hy vọng có thể chống được đi ra ngoài." Điện tử trong thế giới, cưỡi không biết thông tới đâu điện tử, Atomica cũng thấy được bên hông mình trên đai lưng mặt có mấy cái nguyên kiện hư hại, Dick một kích kia đối với nàng vẫn có hiệu quả, nhưng khi đó, nàng đã gấp váng đầu , hoàn toàn không có lựa chọn khác. Bây giờ, nàng chỉ có thể cầu nguyện bản thân điều này đai lưng xảy ra vấn đề là ở bản thân thoát khỏi điện tử thế giới sau, thu nhỏ lại đến điện tử là nàng phạm vi lớn nhất , nhưng nếu là ngược hướng trở nên lớn, ở bây giờ điện tử trong thế giới, không thể nghi ngờ là tử vong.

	Đang ở Atomica thông qua một chiêu này thoát đi thời điểm, Metropolis, Lex xí nghiệp, văn phòng Tổng giám đốc Lex đang trước máy vi tính gõ bàn gõ, một bên Vandal · Savage cũng ngồi ở trên ghế sa lon thưởng thức cà phê, đang chuyên tâm với mỗ hạng công tác Lex tựa hồ là lấy được thu hoạch gì, chân mày cau lại, nói: "Nhìn, cá cắn câu ." Lex vậy để cho một bên thưởng thức cà phê Savage đưa tới ánh mắt, mà Lex cũng là hướng về phía Savage cười thần bí, nói: "Tới, nhận biết xuống tự một cái khác vũ trụ bạn bè đi, " nói, ấn xuống một người trong đó án kiện, màn ảnh máy vi tính một trận chớp động, thay đổi mơ hồ không rõ.

	Đang sặc sỡ lạ lùng điện tử trong thế giới lo lắng cho mình có thể hay không bởi vì đai lưng hư mà chết đi Atomica, lại đột nhiên cảm giác được chung quanh điện tử hoạt động gia tốc, nàng dưới chân chỗ ngồi cưỡi điện tử mang theo nàng hướng một lỗ hổng vọt tới, nàng hiểu, đây là ô lưới cho nàng an bài địa điểm gặp mặt, không có bất kỳ do dự nào, Atomica liền hướng cái này lỗ hổng xông ra ngoài.

	Mà nàng bên hông đai lưng cũng tại lúc này hoàn toàn xuất hiện chức năng hư hại, mới từ lỗ hổng nhảy ra, thân hình của nàng chỉ thu nhỏ lại đến lớn chừng bàn tay liền dừng lại , một trận điện tia lửa nổ tung, trực tiếp đưa nàng cùng nguyên tử đai lưng tách ra, nàng cũng bị cỗ này tác dụng ngược lại lực cho đánh ngã ở bên kia, đai lưng thời là rơi vào nàng cách đó không xa địa phương.

	"Hô, thật là nghìn cân treo sợi tóc a, ô lưới, có thể giúp ta đem đai lưng lấy tới sao? Ta muốn sửa chữa một cái, " nằm trên đất, tự cho là kiếp hậu dư sinh Atomica, dùng cánh tay che kín cái trán, có chút nhạo báng nói, không có cái gì so từ tử vong bên người né ra càng khiến người ta hưng phấn, cho nên nàng cũng không để ý đùa giỡn một chút, chẳng qua là nàng hay là không có làm rõ ràng tình huống.

	Giày da ở trên sàn nhà va chạm thanh âm giống như sấm rền vậy vang lên, một đạo nàng quen thuộc nhưng lại tính quen thuộc thanh âm, ở đỉnh đầu nàng vang lên."A, đây chính là ngươi dùng để thu nhỏ lại thân hình đai lưng sao? Công nghệ tiêu chuẩn thật tệ hại a." Đạo thanh âm này để cho nguyên bản tinh thần cực độ buông lỏng Atomica trực tiếp căng thẳng thân thể, đứng lên, liền thấy một người đầu trọc người đàn ông trung niên còn có bên kia một người dáng dấp thô cuồng nhưng không mất uy nghiêm nam nhân sóng vai đứng, nhìn xuống nhìn nàng.

	"Á... Alexander · Luthor? Không đúng, hắn có tóc, ngươi không có! Ngươi là ai!" Nhìn cái này trương cùng bản thân nhận biết một cố nhân có bảy phần giống nhau khuôn mặt, Atomica lúc này cũng biết bản thân trúng kế, lớn tiếng chất vấn, đồng thời, cũng đè xuống bản thân chiến y bên trên lắm gấp nhờ giúp đỡ cái nút.

	"Alexander · Luthor, ta một cái khác vũ trụ đồng vị thể sao? Còn có tóc, ừm, ta còn thực sự muốn nhìn một chút ta tóc dài dáng vẻ đâu ~" nghe Atomica thổ lộ ra tin tức, Lex · Luthor cũng trêu nói, ngay sau đó trực tiếp cúi người xuống, nhìn Atomica, nói: "Để cho ta giới thiệu một chút, ta gọi Lex · Luthor, cái thế giới này thiên tài."

	"Chuyện gì xảy ra? Ô lưới ở nơi nào?" Atomica kinh âm thanh kêu lên.

	"Ô lưới? Ngươi sẽ không cho là từ mới vừa rồi với ngươi nói chuyện sẽ là của ngươi đồng đội a?" Lex có chút buồn cười, nếu như một cái khác vũ trụ đều là dạng hàng này, một mình hắn liền có thể đem đám kia nghĩ giao thiệp với đến bản thân cái thế giới này gia hỏa toàn bộ tiêu diệt. Ngửa đầu lớn cười vài tiếng, Lex lúc này mới cúi người nói: "Là cái gì cho các ngươi ảo giác, cảm giác được các ngươi lẻn vào là thiên y vô phùng ? Ừm, từ nửa tháng trước, chúng ta liền theo dõi đến các ngươi truyền lại đưa tới khác thường ba động , ngu ngốc, về phần ngươi nói cái đó ô lưới, ta nhưng không rõ ràng lắm hắn bây giờ là kết cục gì, bất quá ngay cả ta cũng có thể chặn được các ngươi mã hóa kênh, mà các ngươi còn đem hắn an bài đến Liên minh Công lý bên người, đi đối mặt kia con dơi, không thể không nói, các ngươi là thật ngu a."

	"Ngươi ngụy tạo ô lưới tin tức, liên hệ ta, là ngươi đem ta mang tới? !" Atomica có chút không dám tin tưởng, bọn họ cho nên vì mưu đồ tốt hết thảy, vậy mà sớm bị người cho xem thấu? !

	"Ngươi nghĩ sao?" Nhạo báng một câu, Lex lúc này mới xoay người nhìn về phía Savage, "Như vậy, có cái gì cũng muốn hỏi nàng sao?"

	Nhìn Lex một cái, Savage xoay người, ngồi về đến trên ghế sa lon, hắn thấy, tựa hồ cà phê trong tay cũng so Atomica có giá trị."Một con kiến mà thôi, có cái gì tốt hỏi, ngươi muốn giết chết, liền nhanh, đừng quấy rầy uống cà phê. Bất quá, ngươi có thể thông qua truyền tin của nàng trang bị cho sau lưng nàng tổ chức phát cái tin tức sao?"

	"Không là vấn đề nan giải gì, ta chẳng qua là đem nơi này che giấu mà thôi, trước tiên đem máy truyền tin của nàng lấy xuống, ta lại giẫm chết là được. Bất quá, ngươi muốn cho ta phát cái gì?" Lex nhún vai một cái, chuyện như vậy đối với mình tới bảo hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

	"Có thể không? Vậy thì giúp ta phát cái tin tức, đơn giản điểm, một câu nói, cút ra khỏi thế giới của ta!"

	"Nhận được, lão đại."

	Nói, Lex lần nữa cúi người, ngón tay vuốt khẽ, liền đem bởi vì mất đi đai lưng, không cách nào tự do hoán đổi thân hình mà không còn chỗ ẩn thân Atomica cho nói lên, nhẹ nhõm từ cánh tay nàng bên trên lấy xuống máy truyền tin, lúc này mới tùy ý đem vứt trên mặt đất. Nhưng là cái này độ cao, liền đem biến thành người bình thường Atomica té gãy cái chân, mà Lex cũng sắc mặt lãnh đạm đi tới này trước mặt, nâng lên chân bay lên không, lại ở trong mắt Atomica thay đổi đặc biệt đáng sợ.

	"Không! Cầu ngươi , đừng giết ta, ta có thể cho ngươi cung cấp hết thảy tình báo, ta có thể làm gián điệp hai mang!"

	"Ta cũng không quan tâm cái này, nữ sĩ, ngươi tới cái thế giới này phạm phải sai lầm lớn nhất, chính là hại chết bên cạnh ta một tương đối người thân cận, một điểm này, liền đã phán định ngươi tử hình. Liền giống như bây giờ, ai tới cũng không cứu được ngươi, ta nói!"

	"Không!"

	Một tiếng bi sảng hô to, nhưng không cách nào ngăn cản Lex đạp đi xuống giày mặt. Chẳng qua là một cước, mất đi đai lưng, không có bất kỳ năng lực Atomica cứ như vậy ở Lex giày hạ thành một đoàn không thấy rõ mặt mũi thịt vụn, những thứ kia vết máu cũng chỉ là thoáng thấm ướt Lex phô ở trên sàn nhà kia có giá trị không nhỏ trên mặt thảm.

	"A, thật chán ghét, ta phải gọi người để đổi xuống đất thảm, quét dọn một chút vệ sinh." Nhìn bị bản thân đạp thành một đoàn thịt vụn Atomica, Lex có chút mắc ói nói.

	"Cần ta đưa ngươi một trương sao? Ta nơi đó có ta ở đây Mông Cổ làm đại hãn thời điểm thu thập một trương thảm sàn, đến bây giờ đều là mới nguyên , nếu như ngươi muốn, ta có thể để cho liên bang nhanh đưa đưa tới cho ngươi." Ngồi ở trên ghế sa lon uống cà phê Savage trêu nói.

	"Ừm, nghe ra không sai dáng vẻ, bất quá ta càng muốn đi xem ngươi tích lũy năm mươi ngàn năm tài sản cung điện là dạng gì , không ngại hôm nay mang ta đi xem một chút đi, ta hôm nay cũng trôi qua có chút không dễ chịu."

	"A, vậy ta còn thật là vinh hạnh, có thể thấy được Lex · Luthor thất ý một ngày, đến đây đi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn." Đứng lên, Savage liền hướng chỗ bóng tối đi tới, mà Lex cũng ở đây trước bàn của mình gọi xuống phía ngoài thư ký: "Mariko, phiền toái gọi người đi vào quét dọn một chút vệ sinh, cám ơn."

	Dứt lời, lúc này mới đi theo Savage phía sau, hai người cùng nhau đi vào bóng tối bên trong không gian, biến mất ở trong bóng tối, mà đoàn kia bị đạp thành thịt vụn Atomica, cứ như vậy ấn ở trên thảm, chờ công nhân vệ sinh đưa nàng giống như xẻng rác rưởi xẻng đi.
Kết chương.