Chương 21:: Một mình đấu
 
 	10 giờ sáng, thành Hru, Thánh Ngân khu.
 
 	Tô Hiểu từ Vu Sư hội cửa chính đi ra, so với ngồi xe lăn lão vu sư, Thự Quang đáng tin hơn rất nhiều, chí ít nàng không thừa nước đục thả câu, hỏi cái gì liền nói cái gì.
 
 	Đi ở có chút lầy lội trên đường phố, Tô Hiểu cơ bản hiểu rõ sự tình đại khái, hắn đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng Thự Quang cùng Guus lời nói, từ trước đã biết tình báo phân tích, Thự Quang cung cấp vị trí sẽ không có giả, đáng giá đi thăm dò.
 
 	Căn cứ Thự Quang nói, kẻ chi phối ở Cốt cảng bên trong, cho tới kẻ chi phối năng lực, Thự Quang cùng Guus đều không rõ ràng, bọn họ thảo phạt kẻ chi phối lúc, còn không chính thức khai chiến, phe mình các vu sư liền bạo tẩu rồi.
 
 	Chân chính cùng kẻ chi phối từng giao thủ chỉ có Near, làm sao Near đã chết trận nhiều năm, trước khi chết không truyền quay lại tình báo, mãi đến tận kẻ chi phối tìm tới Thự Quang, nàng mới biết Near đã chết.
 
 	So với Cổ thần, Tô Hiểu càng tò mò làm trái quy tắc giả nhóm đều chạy đi đâu rồi, tượng Vu Sư hội tổng bộ nơi như thế này, lại chưa thấy một tên làm trái quy tắc giả, đây là rất tình huống dị thường.
 
 	Thậm chí, trong thành Hru cũng cơ bản đều không nhìn thấy làm trái quy tắc giả, cùng với cái khác nhạc viên Khế ước giả, này rất không bình thường.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không tinh lực điều tra những này, chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai thời hạn đã qua nửa, mà là Hạ tình huống cũng tạm thời không biết.
 
 	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu ra Thánh Ngân khu, tiến vào Cốt cảng khu, buổi sáng Cốt cảng, dân phong vẫn như cũ như vậy thuần phác, mắt thấy hai nhóm bang phái đại quy mô dùng binh khí đánh nhau sau, Tô Hiểu đến thứ ba quảng trường.
 
 	Bahar trên không trung điều tra một phen sau, khóa chặt thứ ba quảng trường bên trong mấy căn lầu đá, căn cứ Thự Quang nói, kẻ chi phối liền ngủ say ở khu vực phụ cận bên trong.
 
 	Đứng ở một tòa tầng hai thấp lâu trước, Tô Hiểu cởi xuống bên hông trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm nắm trong tay, để tránh khỏi xuất hiện đột phát tình hình.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tô Hiểu vang lên cửa phòng, phía sau Caesar hơi kinh ngạc, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Tô Hiểu sẽ trực tiếp đạp cửa đi vào.
 
 	Không ai mở cửa, nhưng bên trong gian phòng có người sống khí tức.
 
 	Ầm!
 
 	Cửa phòng bị Tô Hiểu một cước đạp nát, gỗ vụn tung toé, một đạo thân mang rách nát y vật, tay cầm giết cá đao lão hán trước mặt vọt tới, không sai, Cốt cảng lão gia tử đều hung hãn như vậy.
 
 	Tay cầm giết cá đao lão gia tử mới vừa lao ra vài bước liền dừng lại, hắn xem kỹ Tô Hiểu chốc lát, vừa nhìn về phía A Mỗ cùng với trên bả vai Bahar.
 
 	Lão gia tử do dự một chút, liền ném giết cá đao, biểu tình có chút không phục ngồi chồm hổm trên mặt đất.
 
 	"Trong quầy còn thừa nửa khối bánh mì, dưới giường có 5 tiền đồng, cầm cũng sắp đi."
 
 	Lão gia tử phán đoán tương đương sáng suốt, nếu như hắn vừa nãy cầm đao xông lên trước, hiện tại hẳn là không phải ngồi chồm hổm trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu tiến vào lầu đá sau, đầu tiên là kiểm tra tầng một, không thu hoạch gì, lại kiểm tra bị xem là căn chứa đồ tầng hai.
 
 	"Cửa tiền."
 
 	Tô Hiểu tung ra một viên ngân tệ, ngồi chồm hổm trên mặt đất lão đầu theo bản năng giơ tay tiếp được, nhìn thấy trong tay này mê người ánh sáng lộng lẫy, lão đầu trực tiếp đem ngân tệ quăng vào trong miệng.
 
 	Thứ nhất tòa nhà dân tìm kiếm không có kết quả, Tô Hiểu lược hơi nhíu mày, đến Cốt cảng thứ ba quảng trường sau, hắn cảm giác kẻ chi phối không có khả năng lắm ở cái chỗ chết tiệt này ngủ say, một cỗ cá tôm mùi thúi rữa nát.
 
 	Bahar khóa chặt khả nghi kiến trúc tổng cộng có năm tòa, năm tòa kiến trúc lẫn nhau liền nhau, nếu như Thự Quang cung cấp tình báo chính xác, kẻ chi phối nhất định ở trong khu vực này.
 
 	Tô Hiểu vang lên tòa thứ hai lầu đá cửa phòng, vẫn như cũ không âm thanh, biện pháp cũ mở cửa sau, một cỗ nhàn nhạt tanh vị ngọt vọt tới.
 
 	Két, két ~
 
 	Lanh lảnh tiếng nhai nuốt từ trong phòng truyền đến, một cái hình thể hơi nhỏ hơn màu trắng sơn dương chính gặm nhấm mầm cây nhỏ, gian phòng các nơi cành lá xum xuê, mặt đất bày ra tầng một thi thể động vật, mà những mầm cây nhỏ kia, chính là từ những thi thể này trên sinh trưởng ra.
 
 	"Quả nhiên sẽ không giảng hoà."
 
 	Trong miệng nghiền ngẫm lá non sơn dương trắng ngồi dưới đất, miệng nói tiếng người.
 
 	Boong ~
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay ra khỏi vỏ, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên thân đao dâng trào.
 
 	"Đừng ngủ, khách nhân đã tìm đến cửa, giết chết hắn, hoặc là. . . Bị hắn giết chết, khách nhân này có thể ghê gớm."
 
 	Sơn dương trắng bên ngoài thân bộ lông nhanh chóng bóc ra, cuối cùng cả người đều hóa thành tro bụi, hoàn thành rồi báo động trước công tác.
 
 	Sơn dương trắng tiêu tan đồng thời, bên trong gian phòng các loại thi thể động vật cũng bắt đầu bốc hơi lên, lộ ra có chút biến thành màu đen sàn nhà.
 
 	Tô Hiểu cảm giác toàn mở, A Mỗ cùng Bahar ngăn ở bên người hắn, Bố Bố Uông dung nhập vào trong hoàn cảnh, cho tới Caesar, hàng này đã sớm không biết chạy đi đâu.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt ~
 
 	Tô Hiểu đạp ở cổ xưa trên sàn nhà, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất.
 
 	Boong.
 
 	Nhanh đến cực hạn một đao chém ra, một cái ngăm đen đến toả sáng xúc tu rơi xuống trên đất, còn vặn vẹo.
 
 	Mũi đao đâm thủng đen xúc tu, đem xúc tu chọn bay ra ngoài, Tô Hiểu nhảy lùi lại, từ cửa chính nhảy ra lầu đá, hoàn thành bước đầu thăm dò sau, biết rõ kẻ chi phối ở trong lầu đá, còn tiếp tục hướng bên trong thăm dò, đó là phim kinh dị mới sẽ có não tàn tình tiết, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không làm như vậy.
 
 	Đứng ở lầu đá phía trước, Tô Hiểu thoáng cúi thấp thân thể, sau một khắc, ánh đao đan xen chém ra, từ lầu đá các nơi cắt chém mà qua.
 
 	Gặp này, một bên A Mỗ trong tay sinh thành đem to lớn hàn băng chùy, ầm ầm nện ở lầu đá trên.
 
 	Ầm!
 
 	Hòn đá tung toé, lầu đá bị san thành bình địa, mặt đất còn sót lại một mảnh lồi lõm tầng băng.
 
 	Lầu đá bị đánh bay sau, một mảnh tinh mịn vết rách xuất hiện ở giữa không trung, này vết rách dường như bị đánh nát tấm gương, liền như vậy bất động ở cách xa mặt đất hai mét nơi.
 
 	Tô Hiểu tiện tay chém ra một đao, ánh đao màu lam nhạt xẹt qua, từ những kia vết nứt màu đen trên chém qua, không tạo thành thực chất thương tổn.
 
 	"Không gian tính chất."
 
 	Tô Hiểu giơ tay ra hiệu Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tản ra, đối phó có không gian tính chất kẻ địch, tập trung cùng nhau làm không cẩn thận sẽ bị đoàn diệt.
 
 	Tí tách, tí tách ~
 
 	Màu đen chất nhầy từ vết rách bên trong nhỏ xuống, mới bắt đầu vẫn là từng giọt hạ xuống, mấy giây sau liền giống như thả ra van vậy, màu đen chất nhầy tuôn ra, bên trong còn có thể nhìn thấy ngăm đen đến toả sáng xúc tu.
 
 	Màu đen chất nhầy trên đất lan tràn, Tô Hiểu lại lần nữa nhảy lùi lại, để tránh khỏi bị loại này không biết chất lỏng chạm được.
 
 	Nhất thêm một phần chung thời gian, màu đen chất nhầy liền chảy ra một bãi lớn, lan đến quanh thân mấy trăm mét khu vực.
 
 	Đâm nhói cảm ở Tô Hiểu trên tay truyền đến, hắn nhìn hướng tay của mình lưng, một đạo trận đồ màu đen chính nhanh chóng phác hoạ.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn đem trên mu bàn tay da dẻ kéo xuống, liền nhận ra được chu vi không đúng, chu vi cảnh tượng xuất hiện bóng chồng, có loại không đeo 3D kính mắt nhìn 3D điện ảnh cảm giác.
 
 	Tiếng vỡ nát từ chung quanh truyền đến, Tô Hiểu nhìn về phía A Mỗ, A Mỗ chính đứng ngây ra ở tại chỗ, nửa người đều mơ hồ rồi.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, một loại gần như kinh sợ cảm giác nguy hiểm hiện lên, hiện đang sử dụng Long Ảnh Thiểm, tuyệt đối sẽ chết.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất nứt toác, hắn chớp mắt liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu một cước đá vào A Mỗ bên hông trên, A Mỗ trực tiếp bay ngang ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu lấy rất chầm chậm tốc độ rơi xuống đất, chung quanh hắn thế giới phá nát, cả người bị hút vào một đạo vòng xoáy màu đen bên trong.
 
 	"Rất âm mà, này Cổ thần."
 
 	Bahar từ trời cao đáp xuống, lấy nó chiến đấu IQ, đã phán đoán ra ngay lúc đó tình huống.
 
 	Kẻ chi phối là chuẩn bị đem A Mỗ kéo đi, từng cái từng cái giải quyết, cũng chính là tục xưng một mình đấu.
 
 	Mà trước mắt kết quả là, Tô Hiểu bị kẻ chi phối kéo đi rồi, cùng đối phương đi một mình đấu.
Kết chương.