Chương 94: Caesar trọng đại sai lầm :

	Mesut Özil khống chế bóng da thời điểm không phải vô vị cho hết thời gian, hắn một mực đang quan sát.

	England trận tuyến tổ chức cũng không nghiêm mật, bọn họ lấy tiến công thủ thắng, mà không phải phòng thủ. Cho nên tại Mesut Özil liên tục điều động dưới, chậm rãi, England Hậu Phòng Tuyến xuất hiện các loại to to nhỏ nhỏ lỗ thủng.

	Bên trong, rõ ràng nhất chính là Nedum Onuoha này một bên.

	Hắn tuy nhiên tốc độ nhanh, thân thể cường tráng, nhưng là chiến thuật tố dưỡng nhưng so sánh người khác kém xa. Vốn là giữa đường xuất gia, tại Man City lại không có đạt được quá thêm ra trận thời cơ, càng thêm không chiếm được đoán luyện.

	Caesar đồng dạng phát hiện vấn đề này, tại Mesut Özil điều động giữa sân thời điểm, hắn cũng chủ động nếm thử kéo đến Đường Biên, cảm thụ một chút cái này cái gọi là Nedum Onuoha có bao nhanh.

	Có một lần Sebastian Boenisch (Sebasian Boenisch) đưa bóng đưa đến Tiền Tràng, Caesar cùng Nedum Onuoha tới một lần phương diện tốc độ quyết đấu. Kết quả là phe tấn công Caesar bị đối thủ thẻ tại sau lưng, ném mất cơ hội.

	"Không nên cùng hắn cứng đối cứng! Nhiều bắt đầu chạy!" Horst Hrubesch lớn tiếng la hét, Caesar trước mắt là nước Đức trong đội duy nhất Bạo Điểm, hắn trạng thái cực kỳ trọng yếu.

	Caesar không phục chùi chùi cái mũi, gia hỏa này phản ứng tốc độ ngược lại là rất nhanh, trước tiên liền kẹt tại trước người mình.

	Đã như vậy, vậy ta liền dùng đầu não chiến thắng ngươi.

	Nước Đức U 21 tại kinh lịch cùng Tây Ban Nha U 21 sau cuộc tranh tài học hội một cái đạo lý, có đôi khi nhiều khống chế bóng vẫn là có chỗ tốt.

	Cũng tỷ như tại đối mặt England U 21 loại này muốn đánh nhanh tiết tấu đội bóng, đem bóng da khống chế tại chính mình dưới chân, có trợ giúp làm hao mòn đối thủ ý chí cùng thể lực.

	Đương nhiên, vô vị khống chế bóng cũng là không được, nước Đức đội nhất định phải tìm tới đối phương phòng thủ đột phá khẩu.

	Caesar việc nhân đức không nhường ai địa gánh vác lên cái này Đột Kích Thủ nhân vật.

	Hắn mấy phút đồng hồ này vẫn giấu kín tại Nedum Onuoha sau lưng, gia hỏa này thân cao thể tráng, chính dễ dàng đem chính mình ngăn trở, cũng sẽ không bị hắn England cầu thủ phát hiện.

	Mesut Özil đồng dạng nhìn đến đây đứng không, Caesar cùng Castro kéo lại hai bên, đem England phòng thủ trận tuyến giật ra. Mà England giữa sân cầu thủ cũng không có phát hiện vấn đề này, vẫn là một mực địa trùng kích Mesut Özil các loại cầm đội bóng viên.

	Cho nên, Mesut Özil đột nhiên thẳng nhét, Caesar gia tốc xông qua Nedum Onuoha phòng thủ, cũng liền chẳng có gì lạ.

	Hiện trường có được đại lượng England fans hâm mộ, tại Caesar như là dao nhọn một dạng xông vào quá khứ thời điểm, bọn họ tập thể hít sâu một hơi.

	"Tê "

	Bóng đá Đức mê nhóm làm theo từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

	"Xông lên a! Caesar!"

	"Chúng ta chính là vì nhìn ngươi mà đến! Chạy mau!"

	"Cố lên! Caesar!"

	Mesut Özil bóng cho không bình thường dễ chịu, dù sao năm đó cũng là toàn thế giới lớn nhất bổng "Sau cùng một chân chuyền bóng tay", cùng Caesar phối hợp không chê vào đâu được.

	Truyền tốt!

	Mesut!

	Sau đó liền nhìn ta đi!

	Caesar tiếp vào bóng da, thuận thế một chuyến, tốc độ không giảm, khí thế bạo phát.

	Hai chân dùng lực đạp, bóng màu hồng áo để vi tắc sân bóng Rot Weiss Ahlen fans hâm mộ trong lúc nhất thời hoảng hốt, tựa như là nhìn thấy hai tháng trước vi ở chỗ này hoành không xuất thế này đường hồng sắc thiểm điện.

	Caesar sải bước xông vào, England thủ môn Scott Loach ( James Loach) cắn răng lao ra.

	Tại lúc trước, Huấn Luyện Viên liền nói cho hắn biết, nhất định phải cẩn thận cái này Caesar.

	"Tốc độ của hắn thật nhanh, đối thủ vô cùng có khả năng nhằm vào chúng ta sau lưng, để hắn khởi xướng không ngừng trùng kích. Cho nên một khi hắn thu hoạch được Đơn Đao thời cơ, tuyệt đối không muốn do dự, trước tiên lao ra. Căn cứ tư liệu, Caesar đối mặt thủ môn thời điểm, hoặc là lựa chọn qua rơi thủ môn, hoặc là tại khoảng cách rất xa thời điểm liền xâu bắn."

	Qua

	Vẫn là gõ cửa

	Scott Loach căn bản nhìn không ra Caesar hội lựa chọn thế nào.

	Mặc kệ!

	Liền cược hắn gặp qua ta!

	Caesar mang banh qua trình bên trong ngẩng đầu quan sát một chút, kinh ngạc phát hiện cái kia Scott Loach xuất kích không bình thường quả quyết, thân ảnh cao lớn kia đã gần trong gang tấc.

	Hiện tại xâu bắn là không kịp, chỉ có thể qua rơi hắn.

	Caesar đối với mình tốc độ cùng biến hướng vô cùng tin tưởng, qua một cái cửa đem còn là không lớn vấn đề.

	Nhưng mà.

	Scott Loach đã sớm từ Thủ Môn Giáo Luyện nơi đó đạt được trực tiếp tư liệu, Caesar mỗi lần về nhà chồng tướng, đều là dùng chân phải đưa bóng tốc độ cực nhanh lại dùng lực đẩy ra.

	Tốt!

	Nhìn ta đem ngươi cản lại!

	ARD Diễn Bá Thất bên trong, Jancker ngữ khí tựa như là trận banh này đã tiến một dạng.

	"Caesar xông vào! Hắn chạy không bình thường không kiêng nể gì cả, England tất cả mọi người đuổi không kịp hắn! Đối mặt thủ môn Scott Loach! Caesar qua rơi, không có! Caesar bóng bị Scott Loach xúc gãy xuống! Rocky theo sát hai bước đưa bóng giải vây! Caesar bỏ lỡ một lần tuyệt hảo cơ hội tốt!"

	Nước Đức đội ủng độn đều nghĩ kỹ trận banh này làm sao chúc mừng, kết quả Caesar lại đem thời cơ chắp tay trả lại đối phương.

	Caesar chính mình cũng không bình thường phiền muộn.

	Vừa mới hắn vẫn là lựa chọn phát bóng hơn người, kết quả cái kia thủ môn tựa như là xem thấu ý hắn đồ một dạng, sớm di động đến vị trí kia, đưa bóng đoạn dưới.

	England Dự Bị Tịch vừa mới từng cái đều mặt xám như tro, cảm thấy đội bóng lập tức liền muốn ném bóng. Kết quả lần này xúc đoạn để bọn hắn lập tức phấn chấn.

	Thủ Môn Giáo Luyện đối một bên số 1 thủ môn nói ra: "Hart! Rocky trận banh này làm rất tốt đi!"

	Số 1 Joe Hart "Hừ" một tiếng, hôm qua huấn luyện thời điểm, ngón tay hắn thụ thương, chỉ có thể sống chết mặc bây, bằng không thì cũng sẽ không đến phiên Rocky ra sân.

	Rocky xúc đoạn cũng làm cho các đội hữu vì đó rung một cái, thủ môn cũng là như thế một cái vị trí trọng yếu. Một cái ưu tú thủ môn không chỉ có thể rất tốt trấn giữ đại môn, còn có thể dùng chính mình hành động thực tế để đồng đội bắn ra càng đại lực hơn lượng.

	England vừa mới một mực ở vào bị động, bị nước Đức trong đội trận hoàn toàn khống chế tràng diện. Rocky xúc đoạn tựa như là một châm thuốc trợ tim, bóng đá Đức viên rất rõ ràng cảm giác được đối dùng tay làm trở nên mau lẹ đứng lên.

	"Milner Đường Biên nhận banh! Hắn lắc mở hiệp phòng Khedira! Trực tiếp lựa chọn truyền bên trong!"

	"Adam Johnson (Am Johnson) trước điểm một cọ! Neuer đưa bóng đập ra qua!"

	"Walcott kéo đến Đường Biên! Sebastian Boenisch đến phòng thủ hắn! Hai người thân cao chênh lệch rất nhiều, Walcott ngang dẫn bóng! Milner cắm vào cấm khu! Thấp bắn gần sừng! Neuer lần nữa đưa bóng phủ kín ra ngoài!"

	"Adam Johnson ở ngoài vùng cấm gõ cửa! Bóng da hơi cao hơn xà ngang! Neuer chưa kịp phản ứng, trận banh này nếu như đánh vào khung cửa phạm vi bên trong, đoán chừng liền muốn tiến."

	Scholl lo lắng nói: "Trong khoảng thời gian này đối thủ bị đá không bình thường hung mãnh, trong chúng ta trận chậm rãi khống chế không nổi bóng da. Mà lại England Tiền Tràng phối hợp không bình thường thuần thục, sơ ý một chút liền có khả năng bị bọn họ tìm tới sút gôn thời cơ."

	Jancker không bình thường uyển chuyển nói ra: "Nếu như vừa mới Caesar Đơn Đao bóng đánh vào lời nói, cũng có lẽ bây giờ chính là chúng ta chiếm cứ lấy ưu thế."

	Cái này lời nói mặc dù có chút Mã Hậu Pháo ý tứ, nhưng trước máy truyền hình khán giả cũng cũng không khỏi đến gật gật đầu.

	Đúng vậy a, nếu như Caesar vừa mới Đơn Đao bóng tiến liền tốt.

	Nghe nói đối phương thủ môn vẫn là người dự khuyết, cái này nếu là chủ lực, không được lợi hại hơn
Kết chương.