Chương 48: Thang máy kinh hồn  

         Lục Ly không còn quan tâm đối phương nghề nghiệp, ngược lại hỏi: "Quyển sổ kia là đạo cụ sao?"

	"Cái này?" Bên cạnh đóng vai U Linh gia hỏa chỉ vào trên bàn sách bút ký, đạt được Lục Ly xác định sau tùy ý nói: "Xem như đạo cụ đi."

	"Xem như?"

	"Ngươi không biết. . . A ta quên ngươi không phải Ellen tên kia. . ."

	"U Linh" phối hợp lầm bầm một câu, giải thích nói ra: "Đây là cái liên quan tới bệnh viện tâm thần nghe đồn, ngươi biết, vô tri nông dân tổng loại này nơi chốn ôm lấy e ngại —— "

	"Này ngươi cho ta chú ý hạ dùng từ!" Tráng hán lớn tiếng phàn nàn: "Ta chính là Watch Town thượng."

	"Tốt a tốt a, là ta dùng từ không được." "U Linh" nâng lên hai tay biểu thị sai lầm, tiếp tục nói: "Luôn có chút âm mưu luận giả thuyết bệnh viện tâm thần tại cầm bệnh nhân làm nhân thể thí nghiệm? Tại phụ cận thôn dân phủ lên hạ liền thành một đầu nghe đồn, nói là có nữ hài nhi bị phụ mẫu đưa vào lục viện, sau đó bi thảm bị coi như vật thí nghiệm thân thể biến cứng đờ biến thành điêu khắc cái gì, ngươi tùy ý trên Watch Town hỏi một cái cư dân đều có thể cùng ngươi thao thao bất tuyệt nói lên cả ngày. ."

	Cuối cùng nàng lại bổ sung một câu: "Sau đó chúng ta đại văn hào Stephen tiên sinh cho rằng có thể đem cái tin đồn này ghi vào tiểu thuyết, về sau chính là ngươi bây giờ nhìn thấy tình hình."

	Điêu khắc a. . .

	Lục Ly như có điều suy nghĩ.

	"Đại thám tử, ngươi tới là điều tra cái gì?" Tráng hán Stephen hiếu kì hỏi.

	"Tra tìm bệnh viện bên trong trọng chứng người bệnh tư liệu." Lục Ly nói. Cái này không có gì tốt giấu diếm. Nếu như đối phương biết ủy thác mục tiêu "Edward" tin tức sẽ tiết kiệm không ít sự tình.

	"Vậy ngươi phải đi vào bên trong." Stephen hướng ngoài cửa một chỉ, lại rẽ ngang."Dọc theo hành lang đi đến đầu, nơi đó có thang máy, từ dưới thang máy đến liền là."

	"Bệnh viện không phải đã cắt điện sao."

	"Thang lầu sập, không có cách nào từ chỗ ấy qua. Thang máy là kẹt tại lầu một cùng dưới mặt đất một tầng ở giữa, ngươi phải từ trong thang máy bò xuống đi."

	Nghe tựa hồ rất nguy hiểm.

	Stephen lại khuyên một câu: "Nơi này có điểm gì là lạ, ta đề nghị ngươi đừng hướng quá bên trong đi. Muốn đi vào điều tra cũng tốt nhất là ban ngày đi, lại nhiều gọi mấy người."

	Lục Ly hỏi ngược lại: "Đã nơi này có vấn đề, các ngươi đều lưu tại nơi này bố trí tràng cảnh vì cái gì."

	Stephen cùng "U Linh" liếc nhau, cái trước lại hiển lộ ra loại kia đối tác gia nghiêm túc: "Dạng này mới có thể giao phó tác phẩm linh hồn. Mà lại chúng ta không phải cái gì đều không mang đến. . ."

	Hắn đột nhiên giật ra cổ áo, để Lục Ly nhìn ngực hắn miệng đeo một đống lớn mặt dây chuyền.

	Có tạo hình quái dị ấn chế dây chuyền, cũng có rườm rà phức tạp phù văn.

	Lục Ly gật gật đầu, không nói một lời.

	"Lại nói ngươi có hứng thú nói đùa một chút quyển sách này sao?" Stephen nhét tốt cổ áo, tràn đầy dữ tợn trên mặt gạt ra nở nụ cười: "Ta có chủ ý mới, hoàn toàn có thể đem vừa rồi cái kia một đoạn ghi vào trong sách."

	"Tên sách là cái gì?"

	"« người ngâm thơ rong Ellen bán đảo thương tâm chuyện cũ liệt truyện » "

	". . . Có thể."

	"Tốt, địa chỉ của ngươi nói cho ta, chờ viết xong sau chúng ta cho ngươi phát một bản quá khứ."

	"Thuế thu đường đi." Lục Ly trả lời, đôi mắt có chút buông xuống, bình tĩnh nói ra: "Còn có. Còn có thay ta hướng vị kia ngăn cửa bằng hữu xin lỗi."

	"Không có vấn đề —— "

	Thanh âm đột nhiên ngừng, Stephen một mặt kinh ngạc: "Chờ một chút, cái gì ngăn cửa?"

	Lục Ly đơn giản tự thuật một phen, ở đây trên thân hai người lên một lớp da gà.

	Stephen sắc mặt tái nhợt rất nhiều, quay đầu hỏi diễn viên: "Aya, cùng chúng ta cùng một chỗ tới liền Ellen a?"

	"Đúng a, hắn hẳn là còn ở trong xe thay quần áo đâu. . . Có thể hay không là hắn hù dọa chúng ta?"

	"Hắn loại kia trời tối cũng không dám một người ngốc tờ đơn còn dám làm chúng ta sợ?" Stephen thần sắc căng cứng, đảo mắt một vòng hậu quả cắt ra miệng: "Nơi này không thích hợp, đi trước!"

	Lục Ly không nhúc nhích, yên lặng nhìn xem hai người quay người liền hướng ngoài cửa bỏ chạy, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Stephen vì viết tiểu thuyết một mực tìm đường chết mà lông tóc không thương, nguyên nhân cùng hắn nói là trên người thần phù nhiều, chẳng bằng nói là bởi vì phần này quả quyết.

	"U Linh" đã chuồn ra khỏi phòng, theo sát phía sau Stephen đi tới cửa, đột nhiên nhớ tới còn có người, quay đầu hỏi: "Lão đệ ngươi không theo chúng ta đi?"

	Lục Ly trả lời: "Chuyện của ta còn chưa làm xong."

	"Chuyện gì có thể so sánh mệnh trọng yếu!"

	"Mất mạng trọng yếu, bất quá cũng rất trọng yếu." Lục Ly nói thẳng trả lời.

	Hắn mỗi ngày chi tiêu tại 40 đồng tiền tả hữu, cái này cũng chưa tính thuê xe ngựa mua dầu hoả các loại công việc tiêu xài cùng sinh hoạt tiêu xài.

	Mỗi kéo một ngày, Lục Ly tích lũy tiền tốc độ liền chậm một điểm.

	Về phần tiết kiệm chi tiêu tích lũy tiền. . . Cái kia không tại Lục Ly phạm vi suy tính bên trong.

	Stephen ngơ ngác một chút, đột nhiên chạy về đến, giật xuống trên cổ tay một tay liên đút cho Lục Ly: "Mượn trước ngươi dùng đến, Exorcist phụ qua linh!"

	Hắn vừa nói bên cạnh bước chân dồn dập chạy ra hành lang, mấy chữ cuối cùng lúc, đã chạy xuất bệnh viện đại sảnh.

	Lưu tại văn phòng Lục Ly cúi đầu nhìn về phía trong lòng bàn tay vòng tay, đem thu nhập túi.

	Dẫn theo ngọn đèn Lục Ly cất bước rời phòng làm việc, chuyển hướng cùng bọn hắn hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

	Hai bên hoặc nửa đậy hoặc mở ra hoặc cửa phòng đóng chặt bị Lục Ly không nhìn, như vậy đi thẳng về phía trước một khoảng cách về sau, cuối hành lang xuất hiện tại ngọn đèn phạm vi bên trong.

	Bước qua nằm ngang ở hành lang cái ghế, Lục Ly tạm thời lướt qua thang máy, đi đến đầu bậc thang.

	Chính như Stephen nói, thang lầu đã đổ sụp, thông hướng lầu hai thang lầu đứt gãy, hình thành dài ba mét khe, đống đá vụn tích cùng một chỗ.

	Đứt gãy thang lầu nện vào dưới mặt đất, đem thông hướng dưới mặt đất một tầng thông đạo chắn phải kín kẽ, không có thông qua khả năng.

	Thu tầm mắt lại, Lục Ly lui trở về thang máy trước.

	Mặc dù là kiểu cũ thang máy, nhưng đã hoàn toàn chuyển thành điện lực khu động. Bây giờ thang máy kẹt tại lầu một cùng dưới mặt đất một tầng ở giữa, kéo ngang cửa cuốn hoàn toàn rộng mở.

	Ngọn đèn thoảng qua thang máy nội bộ, phù du tro bụi tại không trung chậm chạp phiêu đãng.

	Thang máy đỉnh cùng mặt đất ở giữa khe hở không cao hơn nửa mét, Lục Ly nhất định phải ngã sấp trên đất mới có thể bò vào thang máy nội bộ.

	Tin tức xấu là muốn xuống dưới Lục Ly nhất định phải mạo hiểm. Tin tức tốt là thang máy giếng dây thừng không có hư hao vết tích.

	Lục Ly tại thang máy biên giới ngồi xuống, đem ngọn đèn đặt ở bên cạnh, hai chân thăm dò vào thang máy, sau đó lật người, cánh tay chống đỡ ngoại giới mặt đất, một chút xíu đem thân thể rơi vào thang máy.

	Kẹt kẹt ——

	Lại tại lúc này, không trung bụi bặm trở nên xao động, thang máy phát ra khiến người bất an tiếng ma sát.

	Lục Ly nháy mắt bảo trì đứng im, bày biện ra hai tay chống đỡ mặt đất, thân thể treo ở trong thang máy tư thế, không nhúc nhích.

	Dát —— kít ——

	Thang máy bắt đầu chậm chạp tại nhỏ hẹp thang máy trong giếng đung đưa, ghê răng tiếng ma sát tiếp tục không ngừng từ đỉnh đầu vang lên.

	Tình huống không tốt lắm, Lục Ly chính ghé vào thang máy biên giới, mà xuống nửa người đã thăm dò vào thang máy, nếu như dây thừng lúc này bỗng nhiên đứt gãy. . . Tốt nhất tình huống là Lục Ly bị đột nhiên hạ xuống thang máy toa cùng mặt đất kẹp lấy phần eo.

	Kém một chút chính là chặn ngang bẻ gãy, thân thể bên ngoài, mà hạ thân tại thang máy.

	Két ——

	Khiến người rùng mình kẹt kẹt âm thanh tại tăng lên, thang máy vào lúc này hiển lộ ra muốn đứt gãy dấu hiệu.
Kết chương.