Chương 1591: Dư Ngọc Liên
 
 	Lúc này, không ít người vì Ngọa Long tử mà tiếc hận, có thể ở cấp mười lưu lại thân ảnh người cũng liền ba cái mà thôi, Định Viễn Hầu, Diệp Cửu Châu, Ngọa Long tử!
 
 	Tại đây trong ba người, Ngọa Long tử là trẻ tuổi nhất, đồng thời, Định Viễn Hầu, Diệp Cửu Châu hiện tại chính là quyền thế trùng thiên vô địch Thần Hoàng, mà Ngọa Long tử cũng tại tuổi quá trẻ thời điểm vẫn lạc rồi.
 
 	Đã từng có người nói qua, nếu như Ngọa Long tử có thể còn sống sót, hắn tương lai thành tựu chỉ sợ tuyệt đối sẽ không thua kém Định Viễn Hầu cùng Diệp Cửu Châu.
 
 	Lúc này, rất nhiều người ánh mắt đã rơi vào cấp mười một bên trên, cấp mười một chỉ để lại một thân ảnh, cái này cũng tựu ý nghĩa, đã từng tới đây leo mười hai thang âm người, duy nhất một người có thể ở cấp mười một lưu lại thân ảnh.
 
 	"Dư công chúa đến rồi." Ngay tại rất nhiều người ánh mắt dừng lại tại cấp mười một thời điểm, không biết ai thấp giọng nói.
 
 	Tất cả mọi người nhao nhao thu ánh mắt, vội vàng nhìn lại, lúc này chỉ thấy một người tuổi còn trẻ nữ tử đi tới, vị nữ tử này ăn mặc một thân xiêm y màu trắng, tựa như phù dung xuất thủy đồng dạng, nữ tử này cực kỳ xinh đẹp, diễm lệ rung động lòng người, một đôi làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) nhộn nhạo tú mục, hiển thị rõ vũ mị.
 
 	"Dư tiểu thư" không ít người chứng kiến vị nữ tử này, đều nhao nhao tiến lên, hướng nàng chào hỏi, thập phần thân thiện, không ít người đều mở miệng nịnh nọt, đương nhiên, cũng không ít là đối với nàng có lòng ái mộ tuổi trẻ tuấn kiệt.
 
 	Dư Ngọc Liên, Dư gia thiên kim, nàng tại Bắc Uông Dương thế hệ trẻ tuổi có thể nói là thanh danh thập phần vang dội, đã bị không ít tuổi trẻ bối phận truy phủng.
 
 	"Hôm nay tiểu muội đến đây nếm thử, thật không ngờ nhiều như thế cùng thế hệ cổ động, tiểu muội liền ở đây tạ ơn." Dư Ngọc Liên có bảy phần rụt rè, chậm rãi nói.
 
 	"Đâu có, đâu có, công chúa điện hạ một bước lên trời, chúng ta có thể tận mắt thấy một lần, thật sự là vinh hạnh của chúng ta." Một vị thanh niên tu sĩ vội vàng nói: "Chúng ta bệ hạ từng xưng công chúa chính là đương thời thiên nữ, cùng Trấn Thiên Thần Nữ, Trung Thiên Long Hoàng sánh vai, chính là chúng ta Bắc Uông Dương tam đại mỹ nữ một trong."
 
 	Vị thanh niên này xuất thân từ Mộc Trác yêu thành, là Kim Long thiên tử sư điệt, tự xưng là Khổng Tước hoàng tử. Hắn như thế vỗ Dư Ngọc Liên mã thí tâng bốc, dĩ nhiên không phải vì mình rồi, chính là vì bệ hạ của bọn hắn Kim Long thiên tử.
 
 	Bởi vì Mộc Trác yêu thành Kim Long thiên tử đã từng cố ý cùng Dư gia liên hôn, nghĩ cưới Dư Ngọc Liên. Chỉ có điều, chuyện này bởi vì Dư Thái Quân xuất quan, mà đặt xuống.
 
 	Cho nên, Khổng Tước hoàng tử thừa cơ hội này, đang nói Dư Ngọc Liên cùng mình sư thúc lời hay.
 
 	"Ở đâu. Kim Long thiên tử quá khen." Dư Ngọc Liên mỉm cười nói, đối với dạng này lời nói nàng là thập phần hưởng thụ.
 
 	Mọi người đều biết, Ngọa Long Tuyền cùng Tử Thúy Ngưng chính là đương kim Bắc Uông Dương cường đại nhất thế hệ trẻ tuổi, hơn nữa hai người các nàng mỹ mạo cũng tuyệt thế, so về Ngọa Long Tuyền cùng Tử Thúy Ngưng đến, Dư Ngọc Liên đương nhiên là so ra kém, có chênh lệch không nhỏ.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người cố ý vỗ Dư Ngọc Liên mã thí tâng bốc, nịnh bợ Dư gia, cho nên đem Dư Ngọc Liên cùng Ngọa Long Tuyền, Tử Thúy Ngưng đặt song song. Đối với dạng này nịnh nọt, Dư Ngọc Liên cũng là thập phần cam tâm tình nguyện, trong nội tâm đặc biệt hưởng thụ.
 
 	Tại chúng tinh phủng nguyệt dưới, Dư Ngọc Liên đi vào mười hai thang âm phía trước, lúc này, Dư Ngọc Liên ánh mắt nhìn lên, cuối cùng ánh mắt rơi vào mười một giai bên trên chính là cái kia nam tử trên người.
 
 	Nam tử này thần thái phi dương, bễ nghễ thiên hạ, thần tuấn Vô Song, có tuyệt thế phong thái. Tựa như là cái thế quân vương, long hổ chi tư, không biết có thể làm cho bao nhiêu thiếu nữ tử thấy chi khuynh đảo.
 
 	"Long huynh thần thái Vô Song, vạn cổ hiếm có kẻ ngang hàng. Đương thời Tiên Đế, không phải Long huynh không ai có thể hơn." Nhìn xem cái thân ảnh này, Dư Ngọc Liên tú mục nổi lên dị sắc, không che giấu chút nào chính mình ái mộ, thập phần mê mẩn.
 
 	Dư Ngọc Liên vừa nói như vậy, ở đây tất cả thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đều ánh mắt hạ xuống cấp mười một thanh niên thân ảnh trên người. Cũng chỉ có hắn một người đứng ngạo nghễ tại cấp mười một.
 
 	Chứng kiến người thanh niên này, nhìn xem vị thanh niên này thần tư, tất cả mọi người thần thái ngưng trọng, quản chi là đối với Dư Ngọc Liên có yêu mộ tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, vì đó ảm đạm, quản chi trong lòng bọn hắn không thoải mái, cũng không phải không thừa nhận người thanh niên này đích thật là tuyệt thế Vô Song.
 
 	"Long Đế tử đích thật là đương thời có một không hai, hắn cùng với ta bệ hạ kết bái thời điểm, ta bệ hạ từng nói, đương thời, không phải hắn là Tiên Đế không ai có thể hơn." Với tư cách từ một con gà rừng thành tinh Khổng Tước hoàng tử cũng không thể không thán phục nói.
 
 	"Đúng vậy, đương thời, ai có thể cùng Long huynh tranh giành thiên mệnh! Đương thời Tiên Đế, không phải Long huynh không ai có thể hơn!" Dư Ngọc Liên hai mắt dị sắc liên tục, nhìn xem cái thân ảnh này chính là làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) nhộn nhạo, hận không thể đầu hoài tống bão, nói: "Long huynh đã là tiên thể đại thành, giữa cả thế gian không người địch nổi." Nói đến đây, nàng đều nhịn không được lộ ra say lòng người tiếu dung.
 
 	"Đúng nha, đúng nha, Long Đế tử ra tay, liền Cửu Giới Thần Hoàng đều trảm, còn có người nào tới là địch." Mặc kệ ở đây thế hệ trẻ tuổi tu sĩ có phải hay không thiên tài, nói tới người thanh niên này, đều chỉ có thể hoàn toàn phục.
 
 	"Long Ngạo Thiên" có đối Dư Ngọc Liên ái mộ tu sĩ trẻ tuổi, trong nội tâm thập phần cảm giác khó chịu, nhẹ nhàng mà nói ra cái tên này, cho dù không trong nội tâm cảm giác khó chịu, nhưng là, cũng không dám nộ nói, chỉ có thể nhẹ giọng biểu đạt bất mãn của mình.
 
 	Long Ngạo Thiên, nghe được như thế cái danh tự, không ít người trong nội tâm chấn động, cái tên này thật sự là tràn đầy ma tính, cái tên này có cường đại vô cùng uy lực, tại Bắc Uông Dương rất nhiều người nghe được Long Ngạo Thiên cái tên này, cũng không khỏi trong nội tâm run lên một cái.
 
 	Đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, không biết có bao nhiêu người sùng bái Long Ngạo Thiên, tại Bắc Uông Dương, không biết có bao nhiêu thiên kim tiểu thư, công chúa Thánh nữ đối Long Ngạo Thiên có ái mộ chi tình.
 
 	Long Ngạo Thiên, Phi Tiên giáo truyền nhân, xuất thân của hắn, tựu chú định lấy bất phàm của hắn, với tư cách Phi Tiên giáo đương thời truyền nhân duy nhất, cái này cũng chú định lấy hắn tất nhiên đại phóng dị thải!
 
 	Long Ngạo Thiên, với tư cách Phi Tiên giáo truyền nhân, hắn một thân thực lực cũng không có bôi nhọ xuất thân của hắn, với tư cách trẻ tuổi bối phận, Long Ngạo Thiên tuổi còn trẻ cũng đã là tiên thể đại thành, có đồn đãi nói, Long Ngạo Thiên một thân tu hành đã đạt đến Đế Trữ cảnh giới, chỉ kém đạt được thiên mệnh thừa nhận.
 
 	Đây là cỡ nào rung động Cửu Thiên Thập Địa tin tức, vừa xuất thế chính là tiên thể đại thành, càng là có được Đế Trữ thực lực.
 
 	Cái này khiến xuất thân từ Phi Tiên giáo Long Ngạo Thiên, chú định lấy đại phóng dị thải, chú định lấy là thiên chi kiêu tử, chú định lấy là sáng chói rực rỡ, hắn vừa hàng lâm tại thế, nhất định là đầu đội lên vô số quang mang, đạt được vô số khen ngợi, đạt được vô số người sùng bái, đạt được vô số thiếu nữ ái mộ.
 
 	Có thể nói, Long Ngạo Thiên tựu là thiên chi kiêu tử, hắn chú định lấy trở thành đương thời vô địch vương giả, cái này lại như thế nào không làm cho người chú mục đây?
 
 	Nói đến Long Ngạo Thiên, Dư Ngọc Liên thần thái sáng láng, tú mục phóng dị sắc, nói: "Long huynh tuy nhiên còn chưa trở thành Tiên Đế, nhưng, hắn đã có Tiên Đế phong thái, ban đầu cùng Long huynh quen biết, hắn phong thái, chính là đương thời có một không hai, tại hắn đàm tiếu ở giữa, liền có thể thấy hắn độc chiến thiên hạ vô địch thần tư, mười ngày mười đêm bất bại, độc nhất vô nhị."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Dư Ngọc Liên chính là làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) nhộn nhạo, mặt mang hoa đào, nghĩ đến lần đầu cùng Long Ngạo Thiên quen biết, nàng một khỏa tâm hồn thiếu nữ tựa như hươu chạy, vì đó tim đập thình thịch , có thể nói, nàng đối Long Ngạo Thiên là vừa thấy đã yêu, hận không thể lập tức liền trở thành nữ nhân của hắn, quản chi là vô danh vô phận!
 
 	Chứng kiến Dư Ngọc Liên bộ dáng như vậy, không ít đối Dư Ngọc Liên có yêu mộ chi tâm tu sĩ trẻ tuổi trong nội tâm đều thập phần cảm giác khó chịu, nhưng là, cũng không dám nói cái gì.
 
 	Mà Dư Ngọc Liên nhắc tới Long Ngạo Thiên chiến tích, rất nhiều người trong nội tâm rùng mình, Khổng Tước hoàng tử cũng chỉ đành sợ hãi thán phục nói: "Long Đế tử độc chiến thiên hạ, mười ngày bất bại, khiêu chiến thiên hạ Hào Hùng, chém liên tục năm tôn Thần Hoàng, trong đó liền hải quái mạnh nhất Cửu Giới Thần Hoàng đều bị Long Đế tử chỗ trảm, trên thế gian, cũng chỉ có Long Đế tử mới có như thế chiến tích."
 
 	"Đúng nha, Long Đế tử có thể coi mười quan chi vương, độc chiến thiên hạ, mười ngày mười đêm bất bại, dạng này chiến tích, đích thật là thế gian không người có thể địch nổi!" Những người khác không khỏi nhao nhao phụ họa nói.
 
 	Nói tới Long Ngạo Thiên vậy cũng được xưng mười quan chi vương chiến tích, có rất nhiều người sùng bái, cũng có rất nhiều người trong nội tâm không thoải mái, trong lòng lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	Phi Tiên giáo lâm thế, bọn hắn chiếm cứ một phương vùng biển, để làm tạm thời nơi trú quân, mà một vùng biển này môn phái tu sĩ đương nhiên là không vui.
 
 	Hơn nữa, một vùng biển này môn phái tu sĩ cũng không phải cái gì người hiền lành, bọn hắn tuy nhiên khiếp sợ Phi Tiên giáo uy danh, nhưng, cũng sẽ không liền như vậy tự dưng tống xuất cương thổ của mình.
 
 	Huống chi, cái hải vực này tu sĩ chính là Yêu tộc cùng hải quái hậu đại, bọn hắn vốn chính là dũng mãnh thiện chiến, tại dưới biển sâu tới lui tự do.
 
 	Đối mặt Phi Tiên giáo độc chiếm bọn hắn vùng biển cương thổ, những...này đại giáo truyền thừa Yêu tộc, hải quái liên hợp lại, vây công Phi Tiên giáo, trong khoảng thời gian ngắn, chiến tranh tựu toàn diện phát nổ.
 
 	Mặc dù nói, Yêu tộc cùng hải quái liên hợp lại chính là người đông thế mạnh, nhưng là, hậu quả hoàn toàn là có thể dự kiến đấy, Yêu tộc, hải quái liên quân bị Phi Tiên giáo san bằng.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Bắc Uông Dương tất cả Yêu tộc, hải quái không làm nữa, bởi vì Phi Tiên giáo là cường hành chiếm lấy người khác cương thổ, đây là trần trụi xâm lấn, mà Phi Tiên giáo tự xưng là chính thống, dùng vương đạo tự xưng, như thế cách làm, đương nhiên là bị người khác chê trách.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Phi Tiên giáo truyền nhân Long Ngạo Thiên đứng dậy, hướng về thiên hạ tuyên cáo, Phi Tiên giáo chỉ là tạm thời mượn cái hải vực này mà thôi, nếu có bất kỳ môn phái nào không phục , có thể hướng hắn khiêu chiến, nếu như hắn thất bại, không chỉ là Phi Tiên giáo lập tức rút khỏi Bắc Uông Dương, hơn nữa còn vì có tổn thất bất luận cái gì môn phái truyền thừa bồi thường Tiên Đế bí kíp, Tiên Đế binh khí.
 
 	Kể từ đó, lực chú ý của mọi người đều bị Tiên Đế bí kíp, Tiên Đế binh khí hấp dẫn, tại thời khắc này tất cả mọi người không đi thảo luận Phi Tiên giáo xâm lấn có phải hay không hợp pháp rồi.
 
 	Tất cả mọi người bị Phi Tiên giáo bí kíp cùng binh khí hấp dẫn, phải biết, Phi Tiên giáo chính là một môn Ngũ Đế, bọn hắn có thể lấy ra binh khí bí kíp là bực nào kinh thiên, bực nào tuyệt thế Vô Song.
 
 	Kể từ đó, vô số tu sĩ cường giả đều tuôn ra tới, đi khiêu chiến Long Ngạo Thiên.
 
 	Long Ngạo Thiên trên biển cả bày xuống lôi đài, không bị bất luận cái gì hạn chế , bất kỳ người nào cũng có thể khiêu chiến hắn, mặc kệ nhiều người ít người.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số Yêu tộc, hải quái thậm chí là rất nhiều thành danh cường giả đều công kích Long Ngạo Thiên, có vô số người là vây công, thậm chí có người là ám sát vân...vân tất cả thủ đoạn đều đem ra hết.
 
 	Trận chiến này, có thể nói là thập phần kinh thiên, toàn bộ Bắc Uông Dương đều bị chấn kinh rồi, Yêu tộc cùng hải quái thì càng không cần nói, liền phủ bụi Thần Hoàng đều xuất thủ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.