Chương 111 : Đại Đường sứ đoàn.
Vạn vật hồi xuân, chợt ấm còn lạnh, phồn hoa mà trang nghiêm Đại Đường đô thành, an thành bên trong, từng nhánh kéo dài không ngừng đội xe bắt đầu theo bốn Phương Thành trong môn không ngừng lái ra, theo rộng rãi bằng phẳng đại lộ hướng xa xôi mạch quốc tiến lên, từng tiếng khóc thảm tiếng khóc không ngừng theo trong thành truyền đến, phảng phất là thân nhân của mình muốn đạp vào nào đó đầu không đường về đồng dạng.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, mấy cái ven đường lão nhân nhìn xem thật lớn đội xe, theo thật sát phía sau thân nhân, than thở lắc đầu, cất tiếng đau buồn nói “thật sự là nghiệp chướng a, năm nay lại là Bách gia sứ đoàn xuất hành, không biết rõ tương lai có mấy người có thể trở về a, thánh thiên tử ở trên, làm thế nào ra như thế hồ đồ sự tình!”

“Nói cẩn thận!” Một bên một cái lão nhân có chút kiến thức, vội vàng ngăn lại người nói chuyện phàn nàn, bất quá lập tức hắn cũng là cực kì tức giận nói:

“Còn không phải Hồng Lư tự những cái kia cẩu quan, hàng ngày trống xuyết lấy bệ hạ muốn để vạn quốc triều bái, một năm một năm phái sứ đoàn ra ngoài, mấy chục năm cũng không thấy trở về, thật sự là một đám nói suông thư sinh, bọn hắn cũng không nghĩ một chút, Đại Đường quân đội không lái qua đi, thư viện những sách kia tiên không xuất thủ, người ta dựa vào cái gì trôi qua thật tốt tới triều bái bệ hạ?!”

Người này chi ngôn, lập tức đã dẫn phát những người còn lại cộng minh, lập tức cũng giận dữ nói ra: “Không tệ, không tệ, chính là một đường thần lầm quốc, thật nên đem bọn hắn đều phái đi ra!”

Mấy người theo bản năng đều muốn phẫn nộ trút xuống tới Hồng Lư tự phía trên, bởi vì đương kim thiên tử tự kế vị đến, xác thực tài đức sáng suốt không thôi, đem thiên hạ quản lý ngay ngắn rõ ràng, phát triển không ngừng, ngoại trừ cái này tứ phương sứ đoàn một chuyện bên ngoài, đủ để được xưng tụng là một đời Thánh Quân.

Nhưng là tứ phương sứ đoàn một chuyện, lại quả thực phạm vào chúng nộ, vài chục năm nay, Đại Đường hàng năm đều muốn điều động đại lượng sứ đoàn ra ngoài các phương, cuối cùng có thể trở về lại lác đác không có mấy, sống không thấy người chết không thấy xác, không biết rõ tạo thành nhiều ít cửa nát nhà tan bi kịch, thiên hạ bách tính đều xem sứ đoàn xuất hành vì không đường về, thậm chí còn có khoa cử tiến sĩ nghe được phân phối tới Hồng Lư tự sau, dọa đến lập tức vứt bỏ quan mà chạy, cuối cùng vẫn bị bắt trở về cưỡng ép đặt tại trong sứ đoàn.

Bởi vậy vô luận là trong triều quan viên vẫn là Đại Đường bách tính đều rất thù hận nơi này, sợ chi như mãnh hổ rắn độc, nhưng là Đường hoàng nhưng vẫn kiên trì như thế, nếu không phải nó coi như thánh minh, chỉ sợ sớm đã có người tiến đến thư viện cáo trạng đi.

“Chỉ là những này thứ dân làm sao biết, này lệnh đúng là bọn họ một mực dựa vì chỗ dựa thư viện ở sau lưng một mực buộc duy trì, nếu không Đường hoàng làm sao một mực đi này ác chính.”

An thành trong cao không, thi triển ẩn thân thuật Trương Chí Bình nhìn phía dưới khóc thảm bách tính cảm khái một tiếng, bất quá nhìn xem như nước chảy sứ đoàn đội xe, nhưng trong lòng lại hài lòng vô cùng.

Nguyên bản lấy tính toán của hắn, là muốn trực tiếp ẩn núp tiến trong hoàng thành đem Đường hoàng khống chế lại, sau đó lại ung dung an bài các lộ sứ đoàn cho hắn âm thầm tản linh lung ngọc cầu, chỉ là đi vào trong hoàng thành lúc, hắn mới phát hiện Đường triều vậy mà đã ngưng tụ lại nhân đạo Long khí.

Nhân đạo Long khí, chính là một loại thần bí mà cường đại lực lượng, Thượng Cổ thời điểm, Nhân Hoàng chấp chưởng càn khôn, hiệu lệnh thiên hạ, dù là không có chút nào tu vi mang theo, cũng có thể một lời trấn áp Hóa Thần Kỳ tu sĩ, có thể nói là kinh khủng đến cực điểm, phổ thông tu sĩ liền tới gần Nhân Hoàng cũng không dám.

Bất quá từ khi Thượng Cổ vương triều sụp đổ, Tiên Minh quật khởi về sau, toàn bộ đại lục không biết rõ bị phân chia thành nhiều ít cái to to nhỏ nhỏ quốc gia chi phối, hơn nữa các quốc gia phần lớn lấy nhất quốc chi lực phụng dưỡng ít ra một cái tu tiên môn phái, một nước khí vận phần lớn bị môn phái cướp đoạt, đừng nói là nhân đạo Long khí, chính là bình thường hoàng triều khí vận đều ngưng tụ không ra, liền Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều không thể chấn nhiếp.

Cho nên Trương Chí Bình ngay từ đầu mới dám không chút kiêng kỵ nhắm ngay chuẩn bị đối Đường hoàng ra tay, chỉ là không nghĩ tới Đại Đường vậy mà có thể ngưng tụ ra nhân đạo khí vận, phải biết, Đại Đường bây giờ quốc thổ, thế nhưng là liền Thượng Cổ vương triều một phần ngàn cũng không bằng a!

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình cảm nhận được bên trong nước sâu, đừng nói là Đường triều, chính là Thiên Vấn Môn cũng tuyệt đối không có phần này năng lực có thể giúp Đường quốc ngưng tụ ra nhân đạo Long khí, chỉ có Tiên Minh, chỉ có Tiên Minh ra tay, phân lưu ra một bộ phận khí vận mới có thể làm tới điểm này!

Cho nên Trương Chí Bình, lập tức quả quyết từ bỏ nguyên bản dự định, quả nhiên, trong hoàng cung cẩn thận dò xét một phen sau, hắn mới mơ hồ cảm giác được có mấy danh Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền giấu ở trong hoàng cung, nếu không phải sứ đoàn xuất phát sắp đến, hắn thật muốn thật tốt dò xét một chút trong đó bí ẩn.

“Không vội, trước tiên đem linh lung ngọc cầu sự tình xử lý tốt lại nói, các đại môn phái đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, Tiên Minh nội bộ cũng là sóng ngầm mãnh liệt, nhưng chỉ cần bảo đảm thực lực tăng trưởng, cuối cùng tất cả âm mưu quỷ kế đều có thể dễ như trở bàn tay trực tiếp bị nát bấy.”

Trương Chí Bình thu hồi nhìn về phía hoàng cung thâm thúy ánh mắt, lại nhìn xem phía dưới sứ đoàn, những này sứ đoàn mỗi khi đi qua cửa thành thời điểm, trên cửa thành liền mơ hồ phát ra một đạo quang mang, lặng yên không tiếng động hình chiếu tại trong sứ đoàn trên thân người, liền trong sứ đoàn sóng ngầm Kim Đan kỳ tu sĩ, đều không có cảm giác được chút nào không ổn.

“Xem ra một bước này đi đúng rồi. Lấy những này sứ đoàn bước chân, không được bao lâu liền có thể đem linh lung ngọc cầu phân tán tới các nơi trên thế giới, trong vòng mười năm, hẳn là đủ để hoàn thành ngay từ đầu mục tiêu!”

Lấy thủ đoạn của hắn, tự nhiên rất nhanh liền đem an thành Cấm Chế khống chế trong tay, sau đó đem linh lung ngọc cầu giấu ở cửa thành bên trong, đợi đến Đại Đường sứ đoàn qua cửa thời điểm, bọn chúng tự nhiên sẽ dựa theo các lộ sứ đoàn mục đích khác biệt bám vào tại khác biệt sứ đoàn vươn người bên trên.

Sau đó, đợi đến trải qua nơi thích hợp thời điểm, bọn hắn liền sẽ nhận ám chỉ bắt đầu kích hoạt Lạc Ấn, lập tức kinh động Trương Chí Bình bản thể, nhường hắn có thể xa xa khống chế bọn họ ở đây những địa phương này tiến hành lặng lẽ bố trí, có lẽ so với Từ Khách Thanh tự mình bố trí kém rất nhiều, nhưng chỉ cần linh lung ngọc cầu bày tại nơi thích hợp, tự nhiên sẽ chủ động tìm kiếm thích hợp chủ nhân.

Cứ như vậy, linh lung ngọc cầu rất dễ dàng liền có thể phân tán tới các nơi trên thế giới, sau đó tìm kiếm các nơi mệnh cách kì lạ người phụ thân, Trương Chí Bình kiên nhẫn vô cùng chờ ở an trên thành trống, nhìn xem tất cả linh lung ngọc cầu đều chui vào trong sứ đoàn sau mới thở dài một hơi, cuối cùng là hắn một cọc tâm sự.

Như vậy kế tiếp, liền có thể thật tốt vơ vét Thiên Vấn Môn nội tình cùng điều tra Đường triều thời điểm, liền Trương Hư Thánh đều đã từng tới Thiên Vấn Môn, có thể nghĩ trong đó bí ẩn có bao nhiêu, thông qua những tài liệu này lời nói, hắn không chỉ tìm tới càng nhiều Thượng Cổ bí văn để lộ Thiên Nhân ma tai bí mật, cũng có thể thử tìm kiếm một chút Trương Hư Thánh manh mối cùng mục đích.

“Ma tai đại thế đã thành, Trương Hư Thánh thông qua lý niệm tản bồi dưỡng ra đại lượng tiềm ẩn ma tu, chỉ cần hải lượng ma khí một kích phát, liền có thể cấp tốc hóa thành đại lượng kiên định cao cấp ma tu.”

Rất mau trở lại tới trong thư viện, Trương Chí Bình trong lòng tinh tế thôi diễn tiếp xuống hành động, chỉ tiếc manh mối quá ít, hắn cũng không có thôi diễn ra cái gì chính xác tin tức.

“Xem ra chỉ có thể trước đem thư viện hạch tâm khống chế trong tay, ta ngược lại muốn xem xem, Trương Hư Thánh lúc trước lưu lại bao nhiêu thứ!”

Chậm chạp không có phát hiện, Trương Chí Bình thở dài một tiếng, lập tức quả quyết đem tất cả chú ý đều đặt ở Thiên Vấn Môn Cấm Chế hạch tâm bên trên, không dùng đến mấy tháng, hắn liền có thể hoàn toàn đem nó khống chế trong tay, đến lúc đó hắn liền có thể tận lãm Thiên Vấn Môn nội tình.
Kết chương.