Chương 794 : Cò Kè Mặc Cả.
Cái này tiếng nói trực tiếp xuất hiện ở Hạ Bình An trong tai, Hạ Bình An đưa mắt nhìn quanh, phát hiện cái này Huyết Phong tháp thị trường giao dịch bên trong cũng không có Hùng Tất bóng người, đây là Hùng Tất từ Huyết Phong tháp trên bầu trời trực tiếp truyền âm nhập tai, cái này Bán Thần cường giả tu vị quả thật nhượng người ước ao, e sợ chính mình vừa tiến vào căn cứ Huyết Phong, mọi cử động không cách nào tránh được Hùng Tất quan tâm.

	Hùng Tất mời, Hạ Bình An cũng không do dự, ngay lập tức sẽ rời đi thị trường giao dịch, sau đó cả người cấp tốc hướng về Huyết Phong tháp chỗ cao nhất bay đi, nơi đó chính là bầu trời.

	Chỉ là trong chốc lát, tầng tầng biển mây liền bị Hạ Bình An để qua dưới chân, Hạ Bình An thân hình liền xuất hiện ở Huyết Phong tháp chỗ cao nhất —— nơi này, hắn lần trước đã tới một lần, sẽ ở cái kia đôi Thần linh chi nhãn ngay dưới mắt, Hùng Tất cùng lần trước như thế, tay đặt sau lưng, đứng ở đó cái hình tròn kiến trúc bên ngoài, sắc mặt bình tĩnh chờ Hạ Bình An đến.

	"Mai Chính gặp qua quân chủ đại nhân!" Hạ Bình An một cước vừa rơi xuống đất, liền hướng Hùng Tất làm một cái lễ.

	"Nhiều ngày không thấy, Mai tiên sinh tu vị tinh tiến rất nhanh a!" Hùng Tất xem Hạ Bình An ánh mắt cũng có một tia kinh ngạc , bởi vì hắn có thể cảm giác được liền thời gian ba tháng, Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa so với lần trước tới nơi này, rõ ràng đã cao hơn một đoạn, Hùng Tất biết Hạ Bình An đang điên cuồng thu thập giới châu, nhưng không nghĩ tới Hạ Bình An tiến bộ nhanh như vậy, giờ khắc này Hạ Bình An, khí tức trên người cũng có chút vi diệu biến hóa, loại kia từ từ tiếp cận Bán Thần cường giả mới có thể hiển hóa ra ngoài sau lưng còn phụ núi cao động như lôi đình thần quốc đến cường đại khí tràng, đã từ từ hiển lộ.

	"Nhờ quân chủ đại nhân phúc, cái kia Hạc Vân sơn công việc xác thực ung dung hậu đãi, để ta có thể đổi lấy không ít tài nguyên tu luyện!" Hạ Bình An chắp chắp tay, bình tĩnh nói, "Không biết quân chủ đại nhân đem chiêu có chuyện gì?"

	"Chúng ta tiến vào nói đi!" Hùng Tất nói, đã xoay người tiến vào sau lưng đại điện, Hạ Bình An lạc hậu Hùng Tất một bước, cũng đi theo vào.

	Trong đại điện cùng trước hơi có chút không giống, cái kia như là thác nước buông xuống đến Hắc thủy tinh, toả ra một luồng thần thánh lực lượng, lại như tươi đẹp chuông gió, ở bên trong đại điện phát ra lanh lảnh dễ nghe keng linh keng linh âm thanh, tiến vào đại điện, lại như tiến vào một thế giới khác như thế.

	"Thần giới ngọn lửa chiến tranh đã dấy lên, các thần chiến tranh đã bắt đầu rồi, cuộc chiến tranh này, nhất định sẽ bao phủ vạn giới, mỗi cái thế giới, tinh vực đều sẽ cuốn vào chính mình thế giới ngọn lửa chiến tranh, Thiên Đạo bí cảnh cũng sẽ cuốn vào trong đó, những ngày qua ngươi tuy rằng ở Hạc Vân sơn, nhưng nói vậy cũng nghe được một ít tin tức đi. . ." Tiến vào bên trong cung điện Hùng Tất vừa mở miệng, loại kia trầm trọng khí tức, lập tức liền phả vào mặt.

	"Đúng, ta nghe được một chút tiếng gió, nói có Dị tộc đại quân sẽ xâm phạm căn cứ Huyết Phong. . ." Hạ Bình An châm chước chính mình dùng từ, nói thật, rất nhiều người nghe được tin tức này sẽ phi thường khiếp sợ, nhưng chẳng biết vì sao, Hạ Bình An khi nghe đến tin tức này thời điểm, lại cảm giác mình rất bình tĩnh, cái gì chiến tranh không chiến tranh, đối với hắn mà nói, xung kích cũng không cao lớn , bởi vì từ khi hắn trở thành Triệu hoán sư một ngày kia, hắn liền cơ bản đều ở đủ loại chiến đấu cùng chém giết bên trong vượt qua, vẫn sinh hoạt ở trong chiến tranh, hắn đã sớm mơ hồ có một loại cảm giác, các thần chiến tranh, sớm muộn sẽ đến, không nghĩ tới thật sự đến rồi.

	"Lần này xâm chiếm căn cứ Huyết Phong, là Ảnh Ma bộ tộc cực kỳ phụ thuộc chủng tộc đại quân, căn cứ Huyết Phong sẽ chịu đựng áp lực cực lớn, căn cứ Huyết Phong cùng Ảnh Ma bộ tộc chiến tranh, đã kéo dài vô số vạn năm. . ."

	"Ảnh Ma?" Hạ Bình An trong lòng hơi động, hắn nghe Sư Bất Ngữ bọn họ nói về Ảnh Ma, nghe nói cái này Ảnh Ma có thể thiên biến vạn hóa, bất cứ lúc nào có thể biến thành hình người, lại còn có thể dung hợp giới châu cùng tu luyện một ít bí pháp đặc thù, phi thường khó lấy đối phó.

	"Đúng, Ảnh Ma!" Hùng Tất bình tĩnh gật gật đầu, "Căn cứ chúng ta tình báo, có một nhánh Ảnh Ma bộ tộc đội ngũ , làm cái này Ảnh Ma đại quân tiên phong, vẫn ẩn núp ở căn cứ Huyết Phong ngoại vi, đội ngũ này bất cứ lúc nào đang nhòm ngó căn cứ Huyết Phong động tĩnh, còn có thể săn giết căn cứ Huyết Phong lạc đàn Triệu hoán sư, ta vẫn muốn đem cái này chi Ảnh Ma đội ngũ diệt trừ. . ."

	Vị này quân chủ đại nhân không phải là muốn muốn để cho mình làm đội cảm tử chứ? Chính mình hiện tại cái này cái mạng nhỏ cũng không thể tùy tiện chà đạp a.

	Hạ Bình An tâm niệm thay đổi thật nhanh, giọng nói hơi hơi chần chờ một chút, "Thực không dám giấu giếm, quân chủ đại nhân, ta có Diêu Thị năng lực, nếu như căn cứ cần, ta đồng ý làm cơ sở ra một phần lực, đem cái này chi Ảnh Ma đội ngũ tìm tới!"

	"Ta tìm ngươi đến, chính là muốn cùng ngươi thương lượng một thoáng, này sự kiện xác thực cần ngươi hỗ trợ!" Hùng Tất bình tĩnh nói, "Cái này chi Ảnh Ma đội ngũ đã biết rồi ngươi dung hợp Nhật Thánh giới châu, có thể sẽ đi tới Cự Uyên cảnh trợ giúp Nhân tộc kiến tạo vực sâu căn cứ, đối với những thứ này Dị tộc tới nói, dung hợp Nhật Thánh giới châu Triệu hoán sư, đối với Nhân tộc tác dụng cực lớn, là bọn họ cấp thiết nghĩ muốn tiêu diệt mục tiêu , ta muốn dùng ngươi đem cái kia chi Ảnh Ma đội ngũ dẫn ra ngoài!"

	Đây là muốn nắm chính mình làm mồi?

	Hạ Bình An trong lòng hơi căng thẳng, nhưng trên mặt vẻ mặt lại không đổi, chỉ là khẽ cau mày, biết rõ còn hỏi, "Đại nhân, nhiệm vụ này trình độ nguy hiểm có thể cao?"

	"Nguy hiểm là nhất định có, ta không thể ở này sự kiện trên lừa ngươi, nhưng nguy hiểm cao bao nhiêu, thì lại quyết định bởi cho chúng ta ứng đối cử động, theo ta được biết cái này chi Ảnh Ma trong đội ngũ còn nhiều vị Bán thần cấp cường giả, trước cùng ta từng giao thủ, cũng khó đối phó!"

	"Xin cho phép ta từ chối!" Hạ Bình An nghiêm nghị lắc lắc đầu, rất thẳng thắn nói, "Ta cái mạng này, hiện tại không riêng là chính ta, còn quan hệ đến rất nhiều người tương lai cùng vận mệnh, ta không có thể làm cho mình có chuyện!"

	Tựa hồ đã sớm ngờ tới Hạ Bình An sẽ nói như vậy, Hùng Tất khẽ mỉm cười, "Ta nói, nguy hiểm vĩnh viễn là tương đối, then chốt xem chúng ta ứng đối như thế nào, từ ngươi tiến vào Thiên Đạo bí cảnh một khắc đó thì nên biết, cái này Thiên Đạo bí cảnh chính là một cái sát trường, bọn họ đã biết rồi sự tồn tại của ngươi, coi như ngươi trở lại Hạc Vân sơn, nếu như bọn họ nghĩ muốn ý định động ngươi, đối với ngươi mà nói nguy hiểm hơn, cùng với một mình ngươi đối mặt cái này chẳng biết lúc nào sẽ bộc phát ra nguy hiểm, không bằng cùng chúng ta hợp tác, cùng nhau đem cái này nguy hiểm tiêu trừ, đối với ngươi đối với căn cứ Huyết Phong tới nói đều là một chuyện tốt. . ."

	"Cái này. . . Ta muốn suy tính một chút!" Hạ Bình An một mặt nghiêm nghị.

	"Ta biết ngươi giờ khắc này hết sức cần các loại hi hữu giới châu, căn cứ Huyết Phong bên trong, làm bất cứ chuyện gì đều là có báo lại, tự dưng để ngươi mạo hiểm cũng không phải chúng ta phong cách, chỉ cần ngươi đáp ứng , làm cái này thù lao, ta có thể để cho ngươi đến tiền quản bộ chọn tuyển năm viên hi hữu giới châu!"

	"Quân chủ đại nhân, ta cho ngươi năm viên giới châu, ngươi tìm người khác đi!" Hạ Bình An không hề bị lay động, bĩu môi, một mặt không hề bị lay động.

	"Sáu viên!"

	"Quân chủ đại nhân, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm sao?"

	"Bảy viên!"

	"Quân chủ đại nhân, ta không phải loại kia vì mấy viên giới châu liền sẽ nắm chính mình sinh mệnh đi mạo hiểm người, ta cái mạng này rất đắt."

	Hùng Tất hai mắt chỉ là nhìn chằm chằm Hạ Bình An mặt, khóe miệng hơi nhếch lên, tỉnh táo còn nói ra hai chữ, "Tám viên!"

	"Nhiệm vụ này quá nguy hiểm. . ."

	"Chín viên!"

	"Ai, quân chủ đại nhân, ngươi biết, ta cái mạng này quan hệ đến rất nhiều người tương lai, ta là một cái người phụ trách nam nhân, điểm ấy giới châu đối với ta mà nói không tính là gì!"

	"Mười viên!"

	"Ta thật sự thật khó khăn!"

	"Vậy thì đi thong thả đi, không tiễn, chúng ta nghĩ biện pháp khác, chỉ là mặt sau ngươi như ra căn cứ Huyết Phong tao ngộ chuyện gì, căn cứ Huyết Phong có thể không hẳn có thể tới kịp cứu viện ngươi!" Hùng Tất sắc mặt lại như lật sách như thế, lập tức trở nên lạnh.

	"Khục khục, quân chủ đại nhân cần gì phải nói như vậy, ta mới vừa lời còn chưa nói hết, có một số việc, coi như làm khó dễ cũng muốn làm a, mười viên liền mười viên, ta cũng không phải dễ giận như vậy người, liền quyết định như thế!" Hạ Bình An sắc mặt lập tức lại trở nên đại nghĩa lẫm liệt đứng lên, sau đó nhỏ giọng hỏi có, "Cái này. . . Quân chủ đại nhân, ta xác thực một cái, ta làm mồi, ngươi sẽ trong bóng tối bảo vệ ta chứ?"

	Hùng Tất nhìn chằm chằm Hạ Bình An, Hạ Bình An cũng nhìn chằm chằm Hùng Tất, hai người yên lặng nhìn kỹ đối phương nửa phút, ở trong lòng đồng thời thầm mắng đối phương vô liêm sỉ, tựa hồ từ trong lòng lại lần nữa nhận thức đối phương như thế.

	Cách nửa phút, Hùng Tất trên mặt rốt cục lộ ra một cái nụ cười, "Đúng, này sự kiện ta sẽ đích thân sắp xếp, tự nhiên sẽ tự thân ra tay, tuyệt không làm cho đối phương có cá lọt lưới!"

	Hạ Bình An cũng nở nụ cười, nhẹ nhàng liếm môi một cái, "Vậy ta liền yên tâm, ta muốn hỏi một chút, cái kia mười viên giới châu. . ."

	"Chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ trở về lại cho ngươi!" Hùng Tất lập tức nói như đinh chém sắt, đánh gãy Hạ Bình An tưởng niệm.

	Con bà nó, Hạ Bình An thầm mắng, quá hẹp hòi.

	"Hiện tại Hạc Vân sơn quá nguy hiểm, ngươi đi, bất cứ lúc nào có thể tao ngộ phục kích, mấy ngày nay ngươi liền không cần rời đi căn cứ Huyết Phong, liền ở tại căn cứ Huyết Phong, ba ngày nay chúng ta chuẩn bị thả ra tin tức, làm một ít chuẩn bị, sau ba ngày, ta sẽ nói cho ngươi biết cụ thể nhiệm vụ. . ."
Kết chương.