Chương 972 : Năm 1993 trận tuyết rơi đầu tiên tới hơi trễ.
Nghe ra, sự lo lắng của hắn có chút buồn cười, nhưng Đoàn Dũng Bình chính là nghĩ như vậy.

	Làm Kình Thiên người sở hữu, cái này năm mươi ngàn Kình Thiên công nhân viên tinh thần cùng thực tế đồng thời trụ cột.

	Thậm chí không khách khí nói, nếu như không có Phương Thần ở, kia vây lượn ở Kình Thiên chung quanh cái này tất cả lớn nhỏ mấy ngàn nhà xí nghiệp, cùng với xí nghiệp mấy trăm ngàn công nhân viên cùng bọn họ sau lưng trên triệu gia đình, tuyệt đối sẽ không giống bây giờ qua tốt như vậy.

	Phương Thần hôn lễ, theo lý nên đạt được đại gia nhiệt liệt chúc phúc.

	Nhưng hắn liền lỗi chút ý tứ, hắn tuyệt không cho là công lao của hắn cùng địa vị, có thể có cái gì cùng Phương Thần sánh vai địa phương.

	Chính là bởi vì đủ loại này lo âu, mới khiến cho hắn không muốn làm to làm lớn.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, cẩn thận suy nghĩ.

	Hắn mặc dù cảm thấy Đoàn Dũng Bình những vấn đề này, cũng không thể xưng là vấn đề, nhưng Đoàn Dũng Bình đã biểu lộ ra mãnh liệt như vậy lo âu, như vậy một cách tự nhiên là được vấn đề.

	Qua mấy chục giây, Phương Thần ngẩng đầu nhìn Đoàn Dũng Bình, nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy cần phải làm to làm lớn..."

	Phương Thần cái này lời còn chưa nói hết, Đoàn Dũng Bình nhất thời có chút nóng nảy, đang muốn cắt đứt Phương Thần vậy, nhưng lại bị Phương Thần kiên định ngăn lại.

	"Ngươi hãy nghe ta nói, đầu tiên ngươi đơn giản làm hôn lễ ý tưởng, đối với Lý Manh mà nói chính là không công bằng , còn nữa, hôn lễ của ngươi không hề chỉ là chuyện của ngươi, mà là cả Kình Thiên chuyện, xử lý như thế nào, ngươi không thể nào hoàn toàn làm chủ , ta tin tưởng cái này ngươi cũng biết, bằng không ngươi cũng sẽ không hỏi ta."

	Đoàn Dũng Bình không thể làm gì nhìn Phương Thần một cái, cái gì gọi là oai lý tà thuyết, xảo ngôn thiện biện, hắn coi như là kiến thức .

	Chuyện này, hắn đích xác không thể hoàn toàn bản thân làm chủ, nếu không, hắn cũng xác thực sẽ không bây giờ hỏi Phương Thần, nhưng nên còn không có luân lạc tới liền nói chuyện phần cũng không có đi.

	Phương Thần điều này hiển nhiên là tính toán tước đoạt hắn ở bản thân hôn lễ quyền quyết định.

	"Đừng vội!"

	Thấy Đoàn Dũng Bình lại nhấp nhổm , Phương Thần bạch Đoàn Dũng Bình một cái, dùng ánh mắt ngăn lại Đoàn Dũng Bình xôn xao.

	"Mặc dù ta không tán đồng ngươi chỗ lo âu những lý do này, nhưng ngươi nếu lo âu, như vậy liền trở thành một món đáng giá lo âu chuyện, cần phải ứng phó cẩn thận."

	Đoàn Dũng Bình nhất thời cười ngất.

	Hắn phát hiện Phương Thần gần đây có phải là triết học hay không thư nhìn nhiều , nói cũng là một ít khó hiểu bánh xe lời.

	Phương Thần trước đã nói , "Ta biết lão Đoàn ngươi một chu cái mông liền kéo cái gì cứt, ngươi cũng biết ta biết ngươi một chu cái mông liền kéo cái gì cứt."

	Cùng với mới vừa rồi kia một đống, không biết rõ ý tứ lo âu, đơn giản hãy cùng triết học trong sách, những thứ kia "Tư tưởng tư tưởng tư tưởng là suy nghĩ lại tư tưởng", các loại lời có dị khúc đồng công chỗ.

	"Cho nên nói, ta cũng lui một bước, cân nhắc đến ngươi thật sự là quan mới nhậm chức, hơn nữa qua lại giày vò Berezovsky bọn họ cũng xác thực không tốt. Ta quyết định đem hôn lễ của ngươi trì hoãn đến sang năm ngày 10 tháng 1 sau này, ta đem hôn lễ của ngươi cùng niên hội cùng nhau làm , náo nhiệt liền náo nhiệt như vậy một lần phải , cũng không phiền toái, ngược lại Berezovsky bọn họ niên hội thời điểm, nhất định là phải trở về, cũng không thể coi là làm phiền ngươi bọn họ."

	"Về phần nói, thu lễ bộ phận này, nên thu bao nhiêu thu bao nhiêu, Kình Thiên Nhị đương gia kết hôn, thu bút tiền vậy thì thật là lại lẽ đương nhiên bất quá ." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình nhất thời không biết nói gì, hắn đột nhiên không biết, Phương Thần đây là đang ý hôn lễ của hắn, còn chưa phải để ý hôn lễ của hắn .

	Nói để ý đi, kết quả lại tùy ý an bài, để cho hắn ở ngày 10 tháng 1 sau này, tùy tùy tiện tiện chọn ngày liền phải, cho là đây là chơi đùa đâu?

	Không nói tìm bán tiên cho tính ngày tháng tốt đi, nhưng cầm cách thức lỗi thời lật cái ngày hoàng đạo cũng là muốn .

	Nhưng nói không thèm để ý đi, lại phải đem công ty niên hội sửa thành hôn lễ của hắn, hơn nữa hiển nhiên niên hội mở xong, công ty dĩ nhiên là muốn ngày nghỉ.

	Sang năm là ngày 22 tháng 1 ăn tết, nếu như nói hắn chọn ngày, chọn đến số mười, kia toàn bộ Kình Thiên sẽ phải từ số mười bắt đầu nghỉ, cái này tổn thất kinh tế chỉ sợ cũng không thể lường được.

	Cho nên hắn đối Phương Thần quyết định, bây giờ liền một quan điểm, đó chính là làm loạn.

	Nói thật, hôn lễ của hắn cùng niên hội cùng nhau làm, chuyện này hắn cũng nghĩ tới, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, giá quá lớn, chỉ có thể thôi.

	Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, mặt nụ cười nhìn đầy mặt giãy giụa Đoàn Dũng Bình.

	Nói thật, hắn cảm thấy ngày 10 tháng 1 đến số hai mươi trước, chọn một hạ nên, đại khái, hoặc giả, có thể vẫn có thể lựa đi ra ngày tốt đi.

	Kỳ thực, đây cũng là hắn hành động bất đắc dĩ.

	Hết cách rồi, sang năm ăn tết có chút sớm, ngày 22 tháng 1 liền ăn tết, để lại cho Đoàn Dũng Bình thời gian dĩ nhiên là không nhiều lắm.

	Hơn nữa, hắn ở ngày 20 tháng 1 còn có một cái rất chuyện quan trọng, đó chính là bay đi nước Mỹ, tham gia Clinton tổng thống nhậm chức buổi lễ.

	Gần đây khoảng thời gian này, Clinton mặc dù không gọi được cái gì thế như chẻ tre đi, nhưng cũng coi là đánh chắc tiến chắc, từng bước áp sát, thanh thế càng ngày càng lớn.

	Thậm chí mỗi lần tụ hội diễn giảng thời điểm, cũng sẽ dẫn tới dưới đài kịch liệt tiếng vang, tiếng hoan hô như sấm nổ.

	Hết cách rồi, ngay cả người Mỹ cũng chán ghét cái này lải nhải không ngừng chiến tranh.

	Tuy nói chiến tranh mang đến cho Mỹ cái này đến cái khác vinh diệu, nhưng cao cư không dưới tỉ lệ thất nghiệp, càng ngày càng bẹp ví tiền, khiến đến bọn họ càng để ý phương diện kinh tế.

	Hi vọng sớm một ngày có thể vượt qua càng thêm giàu có sinh hoạt, mà không phải chạy đến một tuyệt đại đa số người Mỹ, tại trên địa đồ cũng chỉ không ra được quốc gia, gây sóng gió, tiêu hết kếch xù quân phí.

	Cho nên, Clinton chuyên chú vào phát triển kinh tế thi chính cương lĩnh, một cái liền tóm lấy mọi người con mắt.

	Phương Thần gần đây nhìn một chút một ít nước Mỹ tổng thống dân điều, dựa theo cái này xu thế tăng đi xuống, Clinton chẳng những đinh đóng cột, náo không tốt số phiếu so kiếp trước còn nhiều hơn một chút.

	Dù sao, kiếp trước Clinton đại khái là không có giống như bây giờ, đạt được sung túc tiền bạc chống đỡ.

	Hắn cùng Bill Gates các mười triệu, đưa cho Clinton trợ giúp cực lớn.

	Tất cả mọi người rõ ràng, nước Mỹ phiếu bầu là do chính trị hiến kim quyết định, ai bắt được nhiều tiền, là có thể có nhiều hơn tiền bạc tìm tới nhập tuyên truyền trong, ai âm thanh lượng liền lớn, là có thể để cho người nhiều hơn biết bản thân thi chính cương lĩnh, từ đó thu hoạch được tranh cử thắng lợi.

	Cử tri nhóm, càng nghiêng về ném người mình quen.

	"Ta cảm thấy cái này cũng không thích hợp, nhất là thu tiền chuyện này, nghe ngài giọng điệu này, cái này muốn không biết còn tưởng rằng là đang đánh cướp đâu." Đoàn Dũng Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	"Đánh cướp liền đánh cướp thôi, Kình Thiên cũng không ít cho bọn họ tiền, để cho bọn họ còn trở về một ít, nên vấn đề không lớn đi." Phương Thần nháy nháy ánh mắt, vừa cười vừa nói.

	"Đánh cướp thành ngàn vạn phú ông a? Ngài sẽ không sợ ta cầm cái này mấy chục triệu, trực tiếp về hưu, tiêu dao tự tại đi rồi?" Đoàn Dũng Bình nhất thời dở khóc dở cười nói.

	Y theo Kình Thiên những thứ này nhà cung cấp thực lực, trung bình mỗi nhà tặng lễ hơn vạn, vậy đơn giản là ở hết sức bình thường chuyện .

	Mà nói thật, có cái này mấy chục triệu, hắn tựa hồ cũng không đáng lại đi làm a?

	Kết cái cưới, nhân tiện còn giải quyết hết nửa đời sau sinh kế vấn đề, trước hạn thực hiện tài chính tự do, cái này tính chuyện gì xảy ra?

	Đoàn Dũng Bình trong lòng thật một trận xốc xếch, tựa như vạn mã bôn đằng bình thường.

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, khinh thường nói: "Nhìn ngươi cái này kiến thức hạn hẹp , mấy chục triệu liền thu mua, chút tiền này mới cái nào cùng cái nào."

	"Mấu chốt là dựa vào thu lễ, thu được ngàn vạn phú ông, danh tiếng này cũng không tốt nghe a." Đoàn Dũng Bình vùng vẫy giãy chết nói.

	"Được rồi, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi trước dựa vào thu lễ trở thành đại phú ông , cái này ngươi yên tâm đi." Phương Thần phất phất tay, không để ý nói.

	Đoàn Dũng Bình há miệng còn muốn nói điều gì, Phương Thần trực tiếp không chút lưu tình ngắt lời nói: "Chớ cùng ta lằng nhà lằng nhằng , cứ quyết định như vậy."

	Nói xong lời này, Phương Thần trực tiếp nghiêng đầu trở về nhà .

	Hắn thật náo không rõ, liền điểm này phá chuyện, có cái gì tốt nói .

	Nghe Phương Thần chói tai tiếng đóng cửa, Đoàn Dũng Bình không thể làm gì thở dài một cái, thôi, hắn đã thành thói quen.

	Hơn nữa liền như là Phương Thần công nhận hắn lo âu là lo âu vậy, hắn cũng biết, cho dù cái quyết định này như thế nào đi nữa hoang đường, chỉ cần Phương Thần quyết định , như vậy trên căn bản liền đinh đóng cột .

	Ngay cả hắn mẹ vợ, cũng sẽ không phản bác Phương Thần vậy.

	...

	Nhâm Thân năm, hai mươi tháng chạp.

	Năm 1993 trận tuyết rơi đầu tiên, đại khái tới so thường ngày đích xác là nếu so với bình thường trễ một chút.

	Bây giờ Yến Kinh, còn cũng không phải là cái đó bị tức đợi thay đổi ấm áp bao phủ Yến Kinh, bình thường vậy, ở tháng mười hai, Yến Kinh trận tuyết rơi đầu tiên sẽ phải xuống .

	Phương Thần ôm Tô Nghiên, nhẹ nhàng tựa vào khí ấm bao bên trên, hơn nữa không ngừng di động thân thể.

	Nhưng dù vậy, hay là thỉnh thoảng bị nóng nhe răng trợn mắt.

	Hết cách rồi, khí ấm bao uy lực thật sự là quá mạnh mẽ.

	Tô Nghiên nhếch miệng lên, vô tình cười nhạo Phương Thần mấy tiếng, muốn nàng nói, Phương Thần chính là nên.

	Trong phòng này mặt rõ ràng đã ấm áp vô cùng, lại vì sao lại cần nhờ khí ấm bao bên trên, bản thân tìm cho mình tội bị.

	Cũng không biết là xuyên thấu qua trước mặt gương, thấy được Tô Nghiên trên mặt châm chọc, vẫn bị khí ấm bao cho nóng, Phương Thần mặt mo hơi đỏ, nói năng hùng hồn nói: "Đừng lòng tốt làm thành lòng lang dạ thú, nếu không phải ta cho ngươi làm đệm thịt tử, ngươi có thể hưởng thụ được như vậy hợp, ấm áp như vậy hoài bão sao?"

	"Muốn ta nói, ngươi liền là bởi vì mình từ nhỏ đến lớn cũng không có khí ấm, cho nên mới đối khí ấm bao như vậy gồm có chấp niệm." Tô Nghiên không khách khí chút nào nói.

	Một câu nói trúng, bị Tô Nghiên vạch trần bản thân điểm tiểu tâm tư kia, Phương Thần không khỏi cười khan hai tiếng.

	Đúng là như vậy.

	Ai có thể tưởng tượng, làm phương bắc thành phố Lạc Châu, kỳ thực máy sưởi tỉ lệ phổ cập không hề cao, thậm chí trừ trong xưởng lớn ống sưởi tử ra, hắn liền không có lại mấy cái gia chúc viện ra mắt máy sưởi vật này, về phần nói trường học sao, càng là không có.

	Liền phảng phất phương bắc máy sưởi truyền thuyết, cái này lệnh nhiều phương nam người bạn nhỏ ước ao ghen tị tồn tại, ở Lạc Châu cái này khối, đột nhiên liền ngừng lại .

	Làm cho Lạc Châu cùng nam bắc phương phân giới tuyến bình thường, hơn nữa còn là lệch phương nam .

	Nhưng Lạc Châu khoảng cách Tần Lĩnh Hoài Hà rõ ràng còn có hơn mấy trăm cây số.

	Cho tới, Phương Thần vẫn cảm thấy nhất kháng đông lạnh chính là hắn như vậy người Lạc Châu .

	Đạo lý rất đơn giản, Lạc Châu phía bắc thành phố, trên căn bản đều có khí ấm, cũng chính là tục xưng trang bị tốt.

	Mà Lạc Châu lấy nam thành phố, nhiệt độ so với Lạc Châu cao hơn.

	Nói cách khác, Lạc Châu làm phương bắc thành phố, lại bị tước đoạt vốn nên là có trang bị, chỉ có thể vô tình truồng chạy ở phương bắc trời đông tuyết phủ trong.

	Hắn nhớ, ở kiếp trước, bọn họ tiểu khu là đến  năm 2016 mới tập thể trang khí ấm, cùng tầm thường người phương bắc từ nhỏ đến lớn liền sinh hoạt ở máy sưởi trong vòng vây, hoàn toàn khác biệt.

	Phương Thần vẫn cho rằng, bàn về nhiệt độ tuyệt đối, phương bắc tự nhiên so phương nam lạnh đến nhiều.

	Ở kiếp trước, trên mạng, phương nam người bạn nhỏ vẫn đối với với người phương bắc ở trong phòng ăn mặc tay ngắn ăn kem que mùa đông hâm mộ, kỳ thực cũng là bởi vì máy sưởi, hai tầng pha lê như vậy thần khí tồn tại.

	Ở bên ngoài hoạt động cái một hai mươi phút, liền chạy tới nóng hầm hập trong phòng , người phương bắc đối với giá rét dĩ nhiên là bình tĩnh ung dung nhiều .

	Dáng vẻ này phương nam, bên ngoài là lạnh , trong phòng, chăn cũng là lạnh , cho người giác quan tự nhiên sẽ không tốt.

	Nhưng càng không dễ , chính là Lạc Châu như vậy không có khí ấm phương bắc thành thị, vừa đến mùa đông, hàng năm nhiệt độ 3℃ đến 5℃, trong phòng trong bồn nếu như đánh có nước, sáng ngày thứ hai cùng đi, bình thường cũng kết thành thật dày khối băng.

	Mà Phương Thần đối với máy sưởi chấp niệm, bị nóng đều đã nhe răng trợn mắt, còn không muốn rời đi, tắc là từ nhỏ ở đồng chí Phương Ái Quốc phòng làm việc dưỡng thành.

	Dù sao, khi đó cũng chính là thừa dịp đồng chí Phương Ái Quốc buổi tối trực, mới có thể dựa vào máy sưởi, sung sướng ngủ, tự nhiên không muốn rời đi .

	Liếc về Phương Thần một cái, Tô Nghiên lại tiếp tục vùi đầu vào bản thân vẽ một chút nghiệp lớn trong đi , ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm trước mặt mình gương.

	Nàng họa bên trong nhân vật, cùng với nhân vật tư thế chính là nàng cùng Phương Thần, cùng với Phương Thần ôm nàng.

	Đúng, còn có một con mèo.

	Kể từ nàng bắt đầu vẽ một chút, Phương Thần cùng nàng dọn xong cái tư thế này sau này, manh manh liền một cái nhảy tới Phương Thần trên đầu, rối bù đuôi to đắc ý quét qua, liền như là một đại tảo đem vậy.

	Trải qua một năm này chăn nuôi, manh manh đã không phải cái đó chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, ngoài ý muốn rơi vào trong vách tường, chỉ có thể tội nghiệp, ríu rít kêu mèo con .

	Dù sao Phương Thần nơi này cơm nước tốt, các loại các dạng đồ ăn cho mèo, cá hộp đều là có thể nó ăn, mỗi ngày Ngô Mậu Tài uy xong sau, Phương Thần cùng Tô Nghiên sẽ còn thỉnh thoảng uy điểm quà vặt cho nó ăn.

	Cho nên, manh manh đơn giản cùng thổi cái khí cầu vậy, đón gió lớn trông thấy.

	Bây giờ đã có chừng tám cân nặng hơn, cái này ép Phương Thần không có ép một hồi, Phương Thần thì có loại cổ muốn tê cảm giác.

	Hơn nữa Phương Thần cảm thấy, chiếu cái bộ dáng này lại uy đi xuống, manh manh thật có thể vừa được nặng hai mươi cân đi.

	Ngoài ra, so manh manh nặng càng bi thảm chính là, hắn gần đây cũng mập .

	Kể từ Kình Thiên thành lập buổi lễ sau khi kết thúc, hắn trên căn bản liền thuộc về một loại du thủ du thực, không có việc làm mức.

	Dù sao năm 1992, chuyện nên làm, hắn đều đã làm xong, không có chuyện gì đáng giá đích thân hắn đi làm.

	Hơn nữa vốn là đi, Berezovsky, Mã Vân bọn họ không có việc gì ngày ngày , chui chỗ trống muốn cùng hắn xin phép hội báo, bây giờ theo Kình Thiên thành lập, Đoàn Dũng Bình trở thành tổng giám đốc, từ trong tay hắn nhận lấy một bộ phận quyền hạn.

	Nếu như không phải quá chuyện quan trọng, hay hoặc là chỉ là công ty trong kinh doanh một ít vụn vặt chuyện, bọn họ cũng trực tiếp cho Đoàn Dũng Bình hồi báo, cho nên ngược lại thì hắn thay đổi cả ngày vô công rồi nghề.

	Nháo đến hắn bây giờ, thật là có điểm nghĩ làm chút gì.

	Khỏi cần phải nói, đuổi hạ thời gian cũng tốt.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhất thời đành chịu, hắn lúc nào cũng biến thành Đoàn Dũng Bình loại này số vất vả rồi?
Kết chương.