Chương 761 : Không có vị trí.
"Chính là chỗ này!"

	"Ngươi tốt, ngươi là nơi này nhân viên sao? Ách, là ông chủ?"

	"Kia mười con cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, thật là từ ngài nơi này bán bán đi sao, xin hỏi là như thế nào bán, đấu giá a?"

	"Tuổi trẻ ông chủ nha, mời xem cái này bên cạnh ống kính, có thể mạo muội hỏi thăm, ngài phía sau gia tộc là?"

	"Ông chủ, ngài làm sao lại duy nhất một lần bán ra nhiều như vậy cấp A Hãn Không Lôi Long Thú a, hơn nữa còn không có sớm thêm nhiệt, dạng này sẽ không tổn thất rất lớn a?"

	"Ông chủ..."

	Tô Bình vừa cùng Cleo hoàn thành giao dịch, liền bị chen chúc tiến đến đông đảo ký giả truyền thông vây quanh.

	Tình huống như thế nào?

	Tô Bình nháy con mắt, có chút yên lặng.

	Không nghĩ tới vẻn vẹn bán mười con trung cấp tư chất chiến sủng, liền có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, đổi lại là tại Lam Tinh bên trên, tuyệt sẽ không như thế.

	Đây cũng không phải nói Lam Tinh bên trên người ánh mắt cao hơn, mà là Lam Tinh bên trên đối với thú cưng thiết bị đo lường, không có Liên bang bên trong tân tiến như vậy, những cái kia từ Tô Bình trong tay mua qua, hoặc là cầm tới đào tạo sau chiến sủng người, mặc dù biết được chính mình chiến sủng tăng lên phi thường khoa trương, nhưng không có cụ thể khái niệm, bởi vậy cũng trở ngại truyền bá.

	Dù sao, "Rất tốt", "Rất mạnh" loại này hình dung từ, người nhân gặp nhân, mà cấp A tư chất đánh giá, lại là Liên bang thống nhất kiểm tra đo lường cấp bậc, tại mọi người trong lòng đã thâm căn cố đế, địa vị phi phàm.

	"Ông chủ, ngài trong tiệm có thể đẩy ra nhiều như vậy cấp A tư chất chiến sủng, là phía sau có bốn sao đại sư đào tạo tọa trấn a?"

	"Ông chủ, các ngươi tiệm này chưa từng nghe qua, không phải là những tinh cầu khác cửa hàng lớn, chuẩn bị tiến vào chiếm giữ chúng ta Lôi Á tinh cầu, cùng chúng ta bên này tập đoàn Long Đầu cạnh tranh?"

	Nhìn thấy những ký giả này mồm năm miệng mười hỏi thăm, Tô Bình đành phải nhấc nhấc tay, ngắt lời nói: "Đều an tĩnh."

	Hắn nói rất nhẹ, rất bình tĩnh, lại có một loại không cho kháng cự uy nghiêm.

	Rất nhanh, ầm ĩ đông đảo phóng viên tất cả đều dừng lại, bọn hắn bản năng cảm nhận được một sự uy hiếp lực, tựa như sinh mệnh cấp bậc cao tại bọn hắn sinh vật, tại nhìn xuống bọn hắn, bản năng cảm thấy mấy phần ý sợ hãi, đều là kinh hãi không thôi.

	"Bổn cửa hàng hoàn toàn chính xác có đại sư đào tạo tọa trấn, về phần cạnh tranh cái gì, bổn cửa hàng chỉ làm việc buôn bán của mình, không cùng bất luận kẻ nào cạnh tranh."

	Tô Bình thần sắc ung dung, nói: "Tại trong cuộc sống tương lai, bổn cửa hàng sẽ lần lượt bán một chút cấp A tư chất chiến sủng, thậm chí bồi dưỡng ra cấp A tư chất chiến sủng, các vị có thể chủ động quan sát."

	"Cũng hoan nghênh các vị, đến bổn cửa hàng cổ động."

	Nói xong.

	Tô Bình nhìn về phía đông đảo phóng viên, nói: "Các vị mời về đi, bổn cửa hàng hôm nay kinh doanh thời gian kết thúc."

	Những này miễn phí đưa tới cửa phóng viên, không lợi dụng bạch không lợi dụng, Tô Bình vừa vặn có thể mượn miệng của bọn hắn, cho cửa hàng của mình làm một chút tuyên truyền.

	Đến tại cái gì cấp A tư chất... Dù sao các ngươi thích gọi như vậy, vậy ta cũng cứ như vậy gọi tốt.

	Đại sư đào tạo nha... Hắn cảm giác chính mình miễn cưỡng cũng được a, dù sao bồi dưỡng ra để các ngươi cảm thấy hài lòng cấp A tư chất chiến sủng là được, cũng coi như phù hợp tưởng tượng của các ngươi.

	Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Bình công chúng nhiều phóng viên mời ra cửa hàng.

	"Ông chủ, lại nhiều phiếm vài câu a!"

	"Ông chủ, lúc này mới giữa trưa không đến đi, liền kết thúc buôn bán?"

	"Buổi chiều còn mở cửa a, ông chủ, các ngươi nơi này kinh doanh thời gian là mấy điểm a?"

	"Ông chủ, ngươi vừa nói kế tiếp còn sẽ đẩy ra cấp A tư chất chiến sủng, là thật sao, có thể lộ ra dưới cụ thể tin tức sao?"

	Tại Tô Bình tinh lực thôi thúc dưới, những này liền Hãn Hải cảnh đều không phải phóng viên, trực tiếp bị Tô Bình đẩy ra ngoài tiệm.

	"Cụ thể tin tức, chủ động quan sát, về phần kinh doanh thời gian nha, có đôi khi là buổi sáng, có đôi khi là buổi chiều, nhìn ta lúc nào đưa ra thời gian đi."

	Đem những ký giả này đẩy tới cửa, đối bọn hắn đặt câu hỏi, Tô Bình làm sơ đáp lại, lập tức liền phất tay, biểu thị không còn tiếp nhận phỏng vấn, quay người vào cửa hàng.

	Ngoài cửa lưu lại đông đảo phóng viên, một mặt kinh ngạc.

	Kinh doanh thời gian, hoàn toàn tùy duyên?

	Đây là một nhà cái gì cửa hàng a!

	...

	Tại đông đảo phóng viên tập hợp Tô Bình ngoài tiệm lúc, đầu đường một chỗ, kia từ Tô Bình trong tay cái thứ nhất mua được Hãn Không Lôi Long Thú thanh niên tóc nâu, giờ phút này sắc mặt xanh lét.

	Hắn trốn ở chỗ này, nghĩ phải chú ý đến tiếp sau tình huống.

	Kết quả đằng sau liên tiếp tuôn ra mãnh liệu, để hắn hoàn toàn mộng.

	Thế mà tất cả đều là cấp A chiến sủng!

	Mười đầu cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, đột nhiên xuất hiện, cái này quá dọa người.

	Hắn nghĩ tới chính mình trước đó, kém một chút liền có thể đặt bao hết, kết quả sợ Tô Bình đòi hỏi về trong tay hắn cái này, tranh thủ thời gian chạy... Nếu là lúc ấy không chạy, hắn có thể có thể đặt bao hết thành công!

	Nghĩ đến cái này, thanh niên tóc nâu sắc mặt so đáy nồi còn khó nhìn, muốn thổ huyết.

	Duy nhất để hắn hơi dễ chịu một điểm chính là, từ tình huống này đến xem, tiệm này có thể duy nhất một lần bán ra nhiều như vậy cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, kia hơn phân nửa là sẽ không để ý trong tay hắn cái này.

	Cứ như vậy, hắn tương lai còn có cơ hội, lại đi vào xem Tô Bình cửa hàng.

	...

	"Thật là dạng này a?"

	"Đáng chết, dạng này về sau ai còn đến tiệm chúng ta?"

	"Tiệm này ở đây mở nhiều năm, làm sao một chút ấn tượng đều không, cảm giác một mực không nóng không lạnh, nay ngày thế mà lập tức như thế dữ dội!"

	Đầu đường chúng tinh cửa hàng thú cưng bên trong, giờ phút này trong tiệm trống rỗng, chỉ còn lại có mấy cái nhân viên cùng trưởng phòng.

	Một cái đầu đỉnh có chút trọc người trung niên, chính là nơi này trưởng phòng, sắc mặt hắn khó coi.

	Hôm qua Tô Bình trong tiệm gửi vận chuyển về mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, kinh động cả con đường, với tư cách cùng một cái đường phố, cũng là kinh doanh cửa hàng thú cưng bọn hắn, rất cảm thấy áp lực, bởi vậy trong đêm cùng tổng bộ báo cáo tình huống, từ tổng bộ nơi đó xin đến một đầu B+ cấp Hãn Không Lôi Long Thú, trong đêm nắm chở tới đây.

	Vốn muốn mượn cửa tiệm kia gửi vận chuyển thập long tạo thành thanh thế, vào hôm nay trên con đường này người khí bạo rạp thời điểm, đem những người này khí đều hấp dẫn tới, trực tiếp tới cái rút củi dưới đáy nồi!

	Kết quả không nghĩ tới, tiệm này thế mà mẹ nó làm ra cấp A tư chất chiến sủng!

	Hơn nữa còn là duy nhất một lần mười con!

	Quả thực là nghiền ép, nghiền ép xong còn đè xuống đất ma sát!

	Giờ phút này, chủ quản này muốn tự tử đều có, như thế lớn cánh tay, đừng nói bọn hắn tiệm này, đoán chừng toàn bộ Woffett thành phố cái khác cửa hàng thú cưng, cũng đều ảm đạm phai mờ, sinh ý đều sẽ phải chịu liện lụy.

	Mà tại cùng một con phố khác, bọn hắn nhận tác động đến hiển nhiên là lớn nhất, cơ hồ là đạn hạt nhân cấp tiến công!

	"Đáng chết, không thể tiếp tục như vậy, không thể ngồi chờ chết!"

	"Động động, lập tức đi ra ngoài cho ta kéo người, đều ở nơi này xử lấy làm gì, làm cột điện sao!"

	"Nhanh đi, liên lạc tổng bộ, ta xin điều động quan hệ xã hội, liền nói cửa tiệm kia giở trò dối trá, bồi dưỡng và bán chiến sủng, đều có vấn đề, nhanh đi!"

	Vị này trưởng phòng rốt cuộc kìm nén không được, táo bạo.

	Một khi tiệm này không có ở đây, như vậy hắn vị này trưởng phòng, cũng sẽ thất nghiệp.

	Coi như có thể điều hành đến khác chi nhánh đi, chức vị cũng sẽ giảm lớn.

	Nhìn thấy trưởng phòng nổi giận, trong tiệm nhân viên đều là trong lòng run sợ, nhanh chóng công việc lu bù lên.

	Rất nhanh, chúng tinh cửa hàng thú cưng nhân viên lần nữa đi vào trên đường kéo người, tuyên truyền rao hàng.

	Chỉ là, lúc trước B+ cấp Hãn Không Lôi Long Thú, nhưng không có lúc trước như vậy có lực hút, bất quá theo từng đợt gào to, vẫn là dần dần hấp dẫn đến một chút người.

	Dù sao không có cách nào mua được cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, mặc dù vạn phần tiếc nuối, nhưng có cái thứ cấp điểm, cũng có thể an ủi hạ.

	Rất nhanh, lục tục ngo ngoe có ít người bị hấp dẫn vào cửa hàng.

	Bất quá, trong này có không ít người, đều tại Tô Bình trong tiệm đợi qua.

	Nghe tới cái này B+ cấp Hãn Không Lôi Long Thú, giá bán lại cao đạt 5 tỉ lúc, rất nhanh liền vang lên một mảnh hư thanh, quá tối!

	Người ta bên kia cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, cũng chỉ bán 400 triệu nhiều, liền xem như Thiên Mệnh cảnh cấp A tư chất, cũng mới bán 1 tỉ không đến!

	Nơi này... Lại dám bán đi 5 tỉ? Nghĩ tiền muốn điên rồi đi!

	Nghe được mảng lớn tiếng chất vấn cùng hư thanh, kia trưởng phòng cũng là đầu nhanh nổ tung.

	Cái này mẹ nó chính là thông thường giá có được hay không!

	Mà lại so trên thị trường bình thường giá, còn ngã mấy trăm triệu đâu!

	Để hắn cũng bốn trăm triệu bán đi... Vậy hắn cũng không cần làm nữa, có thể trực tiếp từ chức về nhà.

	Chỉ có thể nói, cửa tiệm kia giá bán nghiền ép quá độc ác!

	Bọn hắn là làm ăn, người ta là lỗ vốn liều mạng a!

	Liền bán mười đầu cấp A tư chất chiến sủng, cũng đều là cực thấp giá, cái này mẹ nó chính là một trận cỡ lớn từ thiện hoạt động!

	Liền xem như bác danh tiếng, làm mánh lới, khả năng hấp dẫn lượng lớn nhân khí, nhưng là đã tổn thất trọn vẹn mấy ngàn ức, nghĩ lại kiếm về nhưng không dễ dàng như vậy!

	Gặp được dạng này kẻ điên, chủ quản này trong lòng không ngừng kêu khổ, nhưng giờ phút này đã không có đường lui, chỉ có thể kiên trì tiến lên giải thích cùng thuyết phục, nhưng mà mặc kệ hắn nói thế nào, phía dưới đều là các loại trào phúng thanh âm liên tiếp.

	...

	"Ông chủ, ta tới bắt về ta thú cưng."

	Tô Bình trong tiệm, một đường trong sáng âm thanh âm vang lên, Felius đi vào trong điếm.

	Trên mặt hắn hơi kinh ngạc, cổng những cái kia tập hợp phóng viên, còn đi đầy đường bên trên nghị luận kia thứ gì cấp A Hãn Không Lôi Long Thú, là thật hay giả?

	"Ừm."

	Tô Bình ngay tại sửa sang lại, chuẩn bị chốc lát nữa liền đóng cửa đi đào tạo.

	Nhìn thấy cái này hôm qua tới cửa thanh niên, hắn nói: "Ngươi Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc đã đào tạo tốt."

	"Thật?" Felius còn hơi nghi ngờ, mới một ngày thật có thể đào tạo tốt?

	Tô Bình cũng không có nói nhảm nhiều, để Joanna đem hắn chiến sủng dẫn ra ngoài.

	"Bên cạnh là phòng trắc nghiệm, ngươi có thể tự mình đi trắc nghiệm, ở bên trong có thể thả thả bất luận cái gì kỹ năng, không cần phải lo lắng tạo thành phá hư, bức tường có kết giới gia cố." Tô Bình nói.

	Felius nhìn về phía Joanna, lập tức trở nên câu nệ rất nhiều, các loại nhìn thấy Joanna nhíu mày lúc, mới ý thức tới nhìn nàng chằm chằm phải có điểm thất lễ, lúc này mới nghĩ đến chính mình chiến sủng.

	Cúi đầu xuống, hắn liền nhìn thấy một đôi sắc bén ánh mắt hung hãn, giờ phút này trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần bất mãn.

	Xa cách từ lâu trùng phùng, chủ nhân thế mà không có lần đầu tiên nhìn chính mình, cái này khiến Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc nội tâm bị thương rất nặng.

	"Ừm?"

	Felius lập tức liền nhìn ra mấy phần khác biệt, Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc khí thế rõ ràng so lúc trước cường thế, hung hãn, mà lại trên người tán phát ra khí tức, cũng so lúc trước càng hùng hồn, nội liễm, mặc dù đối diện thẳng đi tới, lại giống như là ẩn núp mà đi, cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát uy hiếp cảm giác.

	"Giống như thật mạnh chút." Felius lẩm bẩm.

	Joanna đem thú cưng đưa đến, liền quay người rời đi, giống như là một áng mây.

	Felius có loại cảm giác như trút được gánh nặng, mắt nhìn dưới chân Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, nghĩ nghĩ, đối với Tô Bình nói: "Ông chủ, vậy ta đi thử một chút."

	"Xin cứ tự nhiên."

	...

	Sau mười phút, Felius về tới trong đại sảnh.

	Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, mang trên mặt hưng phấn.

	Trải qua phòng khách, không thấy được Tô Bình bóng dáng, hắn nhìn chung quanh hai mắt, phát phát hiện mình thần niệm cảm giác càng không có cách nào thẩm thấu đến tiệm này bốn phía, chỉ có thể coi như thôi.

	Nghĩ đi ra bên ngoài tựa hồ có nhà thú cưng dự đoán cửa hàng, hắn lúc này phi tốc rời khỏi cửa hàng, vừa ra cửa liền thấy nhà kia thú cưng dự đoán trước cửa hàng, tụ tập không ít bóng dáng, đang sôi nổi nghị luận.

	"Cấp A tư chất?"

	"Hãn Không Lôi Long Thú?"

	Felius nhíu mày, nghe đám người nói chuyện say sưa nghị luận, đi tới.

	Cẩn thận nghe trong chốc lát, sắc mặt của hắn rất nhanh liền thay đổi, có chút kinh ngạc.

	"Các ngươi xác định, là cửa tiệm kia bán?" Felius giữ chặt một người, nhịn không được hỏi.

	Nói xong chỉ hướng Tô Bình cửa hàng phương hướng.

	"Cái này còn có thể có lỗi? Nhà kia cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng, hôm nay xem như nổi danh, duy nhất một lần bán ra mười đầu Hãn Không Lôi Long Thú, còn tất cả đều là cấp A tư chất, ngươi đây dám tin?"

	"Đúng vậy a, ta đến bây giờ đều còn tại dư vị đâu, cảm giác giống nằm mơ."

	"Loại sự tình này, cũng là lần đầu gặp được, đoán chừng nhà này dự đoán cửa hàng cũng là lần đầu tiên gặp được dạng này sự tình, ha ha."

	Những người khác cũng đều vừa cười vừa nói, đối với chuyện này mười phần có đàm luận hứng thú.

	Felius có chút mộng.

	Tô Bình cửa hàng, thế mà ở trên buổi trưa bán mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú?

	Ông trời của ta, hắn đến tột cùng bỏ qua cái gì!

	Felius bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, chẳng lẽ nói, Tô Bình trong tiệm thật sự có đại sư đào tạo tọa trấn?

	Trái tim của hắn thẳng thắn nhảy lên, nhanh chóng chen đến trong đám người, đến trong tiệm làm kiểm tra đo lường thủ tục cùng giao nộp.

	Mấy phút đồng hồ sau.

	Xoạt!

	Toàn bộ dự đoán cửa hàng đột nhiên bộc phát ra một trận ồn ào, tập hợp ở đây không có tản đi người, đều là kinh hãi mà nhìn xem kia nhấp nhô kiểm tra đo lường trụ.

	Phía trên kiểm tra đo lường số liệu, lại tiêu thăng đến ánh sáng tím khu vực!

	Chẳng lẽ nói, lại kiểm tra đo lường ra một đầu cấp A tư chất chiến sủng? !

	"Ối trời, hôm nay đây là ngày gì a!"

	"Lại là một con Hãn Không Lôi Long Thú? Cửa tiệm kia không phải nói chỉ có tiến mười đầu a, cái này lúc trước tồn kho?"

	"Thiên, cái này mẹ nó lại là cái nào chó săn vận súc sinh mua được."

	Các loại tiếng kinh hô trong đám người vang lên.

	Nghe được một số người ghen ghét tiếng mắng chửi, Felius sắc mặt biến đổi, có chút tức giận, nhưng rất nhanh liền phát hiện, mắng người không chỉ một, lập tức làm như không nghe thấy, hai mắt nhìn chằm chằm kia kiểm tra đo lường trụ.

	Rất nhanh, vọt tới ánh sáng tím khu số liệu, dần dần chấn động bình ổn.

	Mấy phút sau, phía trên hiện ra một đường đánh giá:

	Cấp A!

	Tại đánh giá phía dưới, là Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc bộ dáng.

	Toàn trường lần nữa chấn động, thế mà thật là cấp A chiến sủng!

	Bất quá lần này lại không còn là Hãn Không Lôi Long Thú, mà là Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc.

	Felius ngơ ngác nhìn một màn này, cảm giác đầu giống oanh một tiếng, trở nên trống không.

	Hắn có chút mộng.

	Cấp A tư chất? !

	Làm sao có thể!

	Chẳng lẽ là kiểm tra đo lường trụ xảy ra vấn đề?

	Hắn Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, lúc trước rõ ràng chỉ là B- cấp tư chất, hiện tại thế mà nhảy lên trở thành chính cấp A!

	Cái này tăng lên cũng quá lớn đi!

	Felius có chút dại ra, hắn sở dĩ tới đây kiểm tra đo lường, ngoại trừ là muốn nhìn một chút ngắn cái cổ xanh biếc ngạc bây giờ tư chất, mặt khác cũng là nghĩ nhìn xem, nó tại Tô Bình trắc nghiệm trong phòng cho thấy loại lực lượng kia, có phải là bình thường sức mạnh.

	Có chút đặc thù dược tề, cũng có thể ngắn hạn kích phát ra chiến sủng mấy lần sức mạnh, nhưng di chứng cực lớn!

	Mà kiểm tra đo lường thất, là có thể kiểm tra đo lường ra những này, bình thường có nguy hại, tai hoạ ngầm đào tạo phương thức, đều có thể lưu lại di chứng, những này bị kiểm tra đo lường đến, liền sẽ kéo thấp đánh giá, dù là giờ phút này Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc chiến lực là cùng cấp cùng tộc gấp mười, chỉ khi nào có uống thuốc di chứng tại thể nội, tư chất sẽ chỉ kéo thấp!

	Số liệu này là tổng hợp đánh giá, đã bao hàm từng cái phương diện.

	Mà chính cấp A... Cũng liền mang ý nghĩa, hắn chiến sủng là danh xứng với thực mạnh lên, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm!

	Là chân chính đào tạo mạnh lên!

	Felius rung động đến nói không ra lời, hắn vẻn vẹn chỉ phí một trăm triệu, thế mà liền đem chính mình chiến sủng đào tạo đến chính cấp A, cái này thật bất khả tư nghị!

	"Lại là một con, bất quá vẫn còn may không phải là Hãn Không Lôi Long Thú."

	Trong tiệm một chỗ khác, một thân màu đen bao mông váy Cleo cùng biểu muội nàng Lily đứng chung một chỗ, giờ phút này hai người nhìn qua kia kiểm tra đo lường trụ bên trên đánh giá, đều có chút ngạc nhiên.

	Hôm nay cái này kiểm tra đo lường trụ giống như là hiển linh giống như không ngừng ra cấp A đánh giá.

	"Cái này chiến sủng, hẳn không phải là cửa tiệm kia a?" Cleo trong lòng nghĩ như vậy, có chút tâm động, lập tức từ nhân viên nơi đó muốn tới khách hàng tư liệu, tự mình đi tiếp đãi.

	"Ngươi tốt."

	Tại Felius ngây người lúc, Cleo đi tới trước mặt hắn, nhìn thấy Felius bộ dáng cùng trên thân phục sức, Cleo liền giật mình, ánh mắt nhất là tại nó ống tay áo huy hiệu bên trên nhìn một chút, ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	"Ừm? Ngươi là..."

	"Ta là tiệm này người phụ trách." Cleo thần sắc ung dung, nói: "Ngươi là Moreno gia tộc người a, cái này chiến sủng là của ngươi chứ, có hay không bán ra dự định, ta có thể so giá thị trường hơi cao mua, đây là danh thiếp của ta."

	Nàng đưa ra một tấm tử thẻ màu vàng.

	Riêng là tấm danh thiếp này phí tổn, liền đạt mấy vạn tinh tệ.

	Felius còn không có tiếp nhận, chỉ nhìn tấm thẻ bản thân, liền con ngươi co rụt lại, tấm thẻ này là Lôi Ân gia tộc chuyên môn thẻ, chỉ có Lôi Ân gia tộc thành viên mới có.

	"Ngươi tốt, ta là Felius." Hắn tiếp nhận tấm thẻ, hơi kính nể nói.

	Tại Lôi Á tinh cầu bên trên, Lôi Ân gia tộc chính là thiên, bất kỳ thế lực nào tại Lôi Ân gia tộc trước mặt, đều phải cúi đầu, nhìn nó sắc mặt.

	"Thế nào, cân nhắc bán ra a?" Cleo gọn gàng dứt khoát hỏi.

	Felius khóe miệng hơi kéo, lộ ra vẻ làm khó, nói: "Cái này, thật có lỗi, cái này tiểu gia hỏa cùng ta ở chung thật lâu, tình cảm rất sâu..."

	Cleo lập tức biết không đùa, tình cảm gì sâu, đơn giản chính là không nghĩ bán, tăng thêm nàng nắm giữ một chút tình báo, gần nhất đấu sủng thi đấu gần, đoán chừng vị này Moreno gia tộc thành viên, cũng muốn đi tham gia, cho đã đi hướng suy bại Moreno gia tộc, mang đến một chút hi vọng cùng sinh cơ.

	"Chờ ngươi nghĩ bán thời điểm, tùy thời có thể liên hệ ta." Cleo mỉm cười nói.

	Felius liên tục gật đầu.

	...

	Các loại từ dự đoán cửa hàng đi ra về sau, Felius rốt cục nhẹ thở hắt ra, đối mặt Lôi Ân gia tộc người, áp lực quá lớn, một khi đến tội, gia tộc của hắn cũng đem bị liên lụy.

	"Đến tranh thủ thời gian tìm ông chủ Tô, nếu là hắn mỗi ngày cho ta đào tạo lời nói, ta chiến sủng chẳng phải là tất cả đều có thể trở thành cấp A tư chất? Kia đấu sủng thi đấu..."

	Felius có chút kích động lên, vội vàng vọt tới Tô Bình cửa hàng.

	"Ông chủ."

	Tiến phòng khách, Felius liền nhìn thấy Tô Bình, liền vội vàng kêu lên: "Ông chủ, vừa không tìm được ngươi người, ta đi bên ngoài đi dạo một chút, ông chủ, ta còn nghĩ lại đào tạo thú cưng, lần này là ta mặt khác mấy cái..."

	Hắn không có nói thẳng đi dự đoán cửa hàng, sợ Tô Bình cảm thấy hắn đang chất vấn Tô Bình đào tạo trình độ.

	Đương nhiên, cái này đích xác là hắn lúc trước một điểm suy đoán.

	"Nha." Tô Bình nhìn thấy Felius, không có gì quá lớn phản ứng, nói: "Ngươi tới chậm, bổn cửa hàng tiếp nhận thú cưng vị đã đầy, nghĩ đào tạo lời nói, ngày mai lại đến đi."

	"A?"

	Felius nghe thấy lời ấy, lập tức sửng sốt, trừng to mắt nói: "Đầy?"

	"Ừm, không có vị trí." Tô Bình thuận miệng nói.

	Felius có chút mắt trợn tròn, cái này sao có thể được?

	Hắn vội vàng nói: "Ông chủ, ta có thể thêm tiền, đào tạo một con 200 triệu, không, 1 tỉ như thế nào?"

	Tô Bình nhíu mày, nhìn hắn một cái, lập tức hiểu được, tên khốn này đoán chừng là chạy tới kiểm tra đo lường qua, hắn tức giận nói: "Đây không phải chuyện tiền, lại nói, thật muốn tính tiền, ngươi cảm thấy chỉ là 1 tỉ, xứng để cho ta xuất thủ a?"

	Felius yên lặng, nhưng cũng biết Tô Bình nói không sai.

	Ngắn ngủi một ngày, liền đem B- cấp Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, bay vụt đến chính cấp A, vậy liền coi là là bốn sao đại sư đào tạo đều làm không được, có thể là đào tạo tông sư thủ bút.

	"Ông chủ, ta biết không phải là vấn đề tiền, ngài coi như giúp đỡ chút được không."

	Felius lập tức cải biến phương thức, lộ ra khẩn cầu chi sắc, rõ ràng mà nói: "Ta lập tức liền muốn tham gia đấu sủng thi đấu, nếu như ông chủ chịu giúp ta đào tạo lời nói, ta nhất định có thể tại giải thi đấu bên trên dương danh, đến lúc đó, ta nhất định sẽ tại lĩnh thưởng lúc nói, cái này chiến sủng là ông chủ ngài trong tiệm này bồi dưỡng ra đến, cũng coi là cho ngài làm điểm tuyên truyền."

	"Ngươi tham gia trận đấu, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Tô Bình tức giận nói: "Về phần tuyên truyền cái gì, ta không phải không phải ngươi không thể."

	Felius nhìn thấy Tô Bình cự tuyệt, có chút lo lắng, nhịn không được nói: "Ông chủ, coi như ta van xin ngài được sao, muốn thế nào, ngài mới chịu nguyện ý lại giúp ta đào tạo thú cưng?"

	Hắn giờ phút này đã hối hận vô cùng, sớm biết hôm qua liền đem chính mình chủ chiến sủng giao cho Tô Bình đào tạo, mà không phải dùng một con hắn nguyên bản không có ý định cử đi trận Đoản Cảnh Bích Lân Ngạc, ném cho Tô Bình đào tạo.

	"Không cần ngươi cầu ta, cầu cũng vô dụng."

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Nghĩ đào tạo lời nói, sáng sớm ngày mai điểm tới xếp hàng là được."

	Felius sửng sốt, kinh hỉ nói: "Thật sao, chỉ cần ta đến xếp hàng, ông chủ liền chịu nguyện ý giúp ta đào tạo?"

	"Chỉ cần ngươi đưa tiền, vì cái gì không giúp ngươi?"

	"Nhanh nhanh cho, ta khẳng định cho, ông chủ ta hiện tại liền có thể cho ngươi, trước giao tiền đặt cọc..."

	"Không dùng, bổn cửa hàng không thu tiền đặt cọc, tại chỗ trả tiền, tại chỗ giao dịch, không hẹn trước không ký sổ!" Tô Bình sắc mặt lạnh nhạt nói.

	Felius ngẩn người, có chút mờ mịt.

	Tô Bình không để ý đến hắn nữa, quay người rời đi.

	Lúc này, ngoài tiệm lại tiến đến một thân ảnh, vừa mới tiến cửa hàng liền nhìn thấy quay người Tô Bình, đôi mắt sáng sáng lên, nói: "Ông chủ Tô."

	Tô Bình nhìn lại, là Mia.

	"Trở về rồi sao?"

	"Ừm."

	Mia vẻ mặt tươi cười, nói: "Ta vừa nghe bên ngoài nói, ông chủ Tô trong tiệm bán ra mười con cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú?"

	Tô Bình gật đầu, "Ừm."

	Bên cạnh Felius gặp Tô Bình chính miệng thừa nhận, con ngươi hơi co lại, trong lòng càng hối hận chính mình hôm qua hành vi.

	"Ông chủ Tô, có thể bán ta một con a?"

	Gặp Tô Bình thừa nhận, Mia đôi mắt càng thêm óng ánh tỏa sáng, nói: "Giá cả ngươi cứ nói, ta đem hết toàn lực cho!"

	"Chính ngươi chưa bắt được a?" Tô Bình hỏi ngược lại.
Kết chương.