Chương 1643 : Nhớ kỹ, ta gọi Dạ Tinh Thần!.
Nhẹ nhõm phá chiêu, Dạ Đế cường thế.

	Đồng thời cũng sợ ngây người nơi xa quan chiến đám tán tu.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, Hoàng trưởng lão từ chưa mẫn diệt khí lãng bên trong thoát ra, quanh thân Chân linh bạo phát xuống, tái nhợt sợi râu bị thổi bay loạn.

	"Thương Sơn Cái đỉnh!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Hai tay tại hư không liên tiếp đánh ra tam chưởng, hùng hậu năng lượng hiện lên mà xuất, cũng cấp tốc đè ép không gian, hình thành một con bao phủ hơn phân nửa ống kính chưởng ấn đến!

	"Hô hô!"

	Cuồng bạo khí lãng điên cuồng gào thét, không gian cấp tốc vặn vẹo băng liệt.

	Nơi xa tán tu Võ giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Cái rắm lớn một chút sự tình đột nhiên diễn biến đến Tầm Chân cảnh cấp bậc làm to chuyện, cái này tiết tấu chuyển đổi nhanh chóng, để bọn hắn bất ngờ.

	"Rác rưởi!"

	Dạ Tinh Thần nâng bàn tay lên, ẩn tàng giữa thiên địa bảy loại đặc thù lực lượng trong nháy mắt chen chúc giữa năm ngón tay.

	Thất Huyền Hà Quang phá!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Năm đạo chi quang cấp tốc hội tụ, bộc lộ ra cực mạnh khí tức.

	Bởi vậy có thể thấy được, đột phá Tầm Chân cảnh Dạ Tinh Thần, lần nữa thi triển ra Thất Huyền Hà Quang phá, uy lực muốn hơn xa tại Chuyển Đan cảnh!

	Đây chính là Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo võ kỹ, người sử dụng cảnh giới càng cao, uy lực tựu càng mạnh.

	"Hưu hưu hưu vù vù!"

	Năm đạo chi quang xuyên phá Hư không, tự năm chuôi lợi kiếm vô tình xuyên thấu chưởng ấn, cũng lấy cực nhanh tốc độ từ Hoàng trưởng lão quanh thân gặp thoáng qua, khiến cho hắn đột nhiên đình trệ giữa không trung, ánh mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

	Vừa rồi kia mấy loại lực lượng, nhưng phàm hơi tới gần mảy may, mình hạ tràng chính là lành lạnh!

	"Hô hô!"

	Bị xuyên thủng chưởng ấn dần dần tán loạn.

	Dạ Tinh Thần thu tay lại, ngạo nghễ vô cùng nói: "Ngươi đã chết qua một lần."

	Vừa rồi tại phá chiêu thời điểm, hắn hoàn toàn có thể làm được tinh chuẩn đả kích, nhưng vẫn là cố ý chênh lệch phân chia hào, làm cho đối phương khắc sâu trải nghiệm một cái làm qua xe guồng cảm giác.

	". . ."

	Hoàng trưởng lão cái trán rịn ra mồ hôi lạnh.

	"Hoàng trưởng lão, ngươi không sao chứ?" Nơi xa đồng bạn hỏi.

	"Trả thất thần làm gì!"

	Hoàng trưởng lão quát: "Kẻ này đã muốn một chiến bốn, chúng ta tự nhiên muốn giúp người hoàn thành ước vọng!"

	". . ."

	Các lộ tán tu khóe miệng co giật.

	Đánh bất quá người ta liền chuẩn bị quần ẩu, Đạo tông cường giả không biết xấu hổ như vậy?

	Hoàng trưởng lão cũng không thèm để ý, bởi vì hắn ghi nhớ Tông chủ chi mệnh, đã dẫn người tới, nhất định phải đem sự tình làm lớn chuyện, dù sao đằng sau còn có Thập Đại Tiên tông chỗ dựa!

	"Tốt!"

	Mặt khác ba tên Trưởng lão bay tới.

	Dạ Tinh Thần lung lay đầu, cái trán 'Công' chữ hiển hiện cũng lấp lóe quang mang.

	"Tạch tạch tạch!"

	Văn tuyến hội tụ toàn thân, ngưng tụ vô song chiến giáp.

	"Ba!"

	Trước người lít nha lít nhít đường cong xuất hiện, tại bàn tay hắn bắt lên đi trong nháy mắt, Phương Thiên Họa kích trong nháy mắt thực chất hóa.

	Văn tự đặc hiệu kích phát về sau, Dạ Tinh Thần hai con ngươi trong nháy mắt lạnh lùng, quanh thân bộc phát ra một cỗ lực bạt sơn hà khí cái thế uy thế.

	"Nhớ kỹ."

	Hắn ngạo nghễ ngẩng đầu, nói: "Ta gọi Dạ Tinh Thần!"

	"Bành —— —— —— —— "

	Dưới chân mặt đất lõm, cuồn cuộn bụi đất cuốn lên, ống kính tự động đi theo, liền gặp Dạ Tinh Thần đã bay lên thương khung, mặt trời chiếu xuống, hiện ra vĩ ngạn vô cùng thân hình khổng lồ.

	"Dạ sư huynh!"

	Lưu Bách Vạn chờ Ngoại môn đệ tử ánh mắt nổi lên mãnh liệt sùng bái.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Kinh thiên động địa chiến đấu tại thương khung gian trình diễn.

	Tình hình chiến đấu thảm liệt vô cùng, vẻn vẹn đánh cái chốc lát, quanh mình ngọn núi sụp đổ, mặt đất bại nứt.

	"Bành —— —— —— —— "

	"Đăng đăng đăng!"

	Hai tên Thiên Hoa Đạo tông Trưởng lão bị cường thế vô song chi lực đảo qua, nhao nhao lảo đảo từ trên cao rơi xuống trên mặt đất, cho đến lui trăm trượng xa mới gian nan ổn định thân thể, sau đó ức chế không nổi 'Oa' thổ huyết mà xuất.

	"Chết!"

	Hai gã khác đồng bạn thấy thế, hiển tả hữu giáp công đánh tới.

	"Ầm ầm!"

	Dạ Tinh Thần thu chiêu không vội, lập tức hai mặt thụ địch, toàn bộ người bạo bay ra ngoài, sau đó lõm tại ngọn núi bên trong.

	"Dạ sư huynh!"

	Lưu Bách Vạn đám người hoảng sợ nói.

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần từ đầy đất toái thạch ngọn núi bên trong đi tới, tiện tay sắp tán lạc xa xa Phương Thiên Họa kích thu hồi, sau đó hai tay hợp lại cùng nhau, dùng sức nhấn ép khớp nối, truyền đến 'Lốp bốp' thanh âm.

	"Làm tổn thương ta tông đệ tử, trước phế ngươi võ công!"

	Hai tên Thiên Hoa Đạo tông cường giả tiếp nhận truy kích, mang theo bàng bạc Chân Linh chi lực công tới.

	Dạ Tinh Thần đứng ở nguyên địa thờ ơ, cho đến hai cỗ lực lượng tựa như bài sơn đảo hải ép tới, lúc này mới rất tùy ý hướng lui về phía sau một bước.

	"Hô!"

	Đúng vào lúc này, nơi xa trong sơn dã đột nhiên bộc phát cuồn cuộn ngang ngược chi khí, một đầu to lớn vô cùng Yêu thú giẫm lên đất rung núi chuyển bước chân đâm vọt lên.

	"Không được!"

	Hai tên Thiên Hoa Đạo tông cường giả sắc mặt kinh biến.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Yêu thú xông đến trước người, lấy thân hình khổng lồ cùng ngang ngược lực lượng trực tiếp đem bọn hắn đụng bay ra ngoài.

	"Bành bành bành bành —— —— —— "

	Yêu thú chi lực, vô cùng kinh khủng, hai tên Thiên Hoa Đạo tông cường giả bất ngờ không đề phòng lấy đạo, trực tiếp bị xô ra ngàn trượng bên ngoài, hiển 'Vạn' hình chữ thái lõm tại ngọn núi bên trong.

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa, sợ ngây người tán tu.

	Chờ bọn hắn hoàn hồn định nhãn nhìn lại, liền gặp Dạ Tinh Thần trước người ngồi xổm một đầu thể trạng to lớn. . . Husky? ? ?

	Không phải Nhị Cáp!

	Là Bàn Hồ thú!

	Có người nhận ra cái này đầu Yêu thú, nội tâm càng thêm chấn kinh.

	Bàn hồ tộc chính là Thượng giới ngàn vạn tộc đàn một trong, ngày thường ở tại nhà mình tổ địa, tại sao lại đột nhiên xuất hiện?

	Từ ngồi chồm hổm ở Dạ Tinh Thần bên người lè lưỡi, biểu hiện ra một bộ ngốc manh bộ dáng, đám người trong nháy mắt lại suy đoán, cả hai hẳn là ký kết khế ước?

	Hai tên Thiên Hoa Đạo tông cường giả gian nan từ ngọn núi đi tới, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

	Đột nhiên xuất hiện Bàn Hồ thú, thực lực rõ ràng không kém gì mình, bây giờ đứng tại Vạn Cổ tông một phương, tình huống chỉ sợ có chút không ổn.

	"Lên."

	Dạ Tinh Thần mặt không biểu tình hạ lệnh.

	"Hô hô!"

	Bàn Hồ thú đứng người lên, chân trước hướng về phía trước một bước, bày ra công kích trạng thái, ngửa đầu gầm thét: "Gâu! Gâu gâu gâu! !"

	"Phù phù!"

	Đám tán tu cùng nhau mới ngã xuống đất.

	"A a!"

	Dạ Tinh Thần ôm đầu, gầm thét lên: "Đều nói, mở ra cái khác khẩu, ngươi làm sao lại không nghe đây!"

	"Ngao ô. . ."

	Khế Ước thú cúi thấp đầu, kia mỗ dạng càng ngốc manh.

	Cái này đầu Bản Mệnh Khế Ước hình thú thái to lớn, Yêu khí cùng lệ khí mười phần, có thể cấp người mang đến áp lực thật lớn, có thể hai cuống họng kêu đi ra, lập tức từ uy nghiêm biến thành buồn cười.

	"Hừ."

	Hoàng trưởng lão cùng ba tên đồng bạn lần nữa tụ lại, cười lạnh nói: "Vẫn còn chó gào hình, nhiều nhất bất quá một con chó, chúng ta không cần e ngại."

	Cẩu?

	Bàn Hồ thú lông dựng đứng lên, muốn rách cả mí mắt.

	"Rống —— —— ——" nó lần nữa ngửa đầu gầm thét, thanh âm đinh tai nhức óc, chợt chi sau đột nhiên đạp một cái, to lớn thân thể lập tức như thoát dây cung tiễn bàn bạo phi mà đi.

	"Ngăn cản nó!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Bàn Hồ thú chọi cứng ngũ quang thập sắc năng lượng pháo đạn, mạnh mẽ đâm tới đến bốn tên cường giả trước mặt, sau đó chân trước cùng chi sau cùng sử dụng, triển khai chó dại cắn người thức công kích.

	Tình huống quá khốc liệt, tựu không nhiều miêu tả.

	Đương nhiên, Dạ Tinh Thần cũng không nhàn rỗi, tế ra Phương Thiên Họa kích giết đi vào, chủ tớ trong nháy mắt hình thành hai đánh tứ cục diện, cũng đem Thiên Hoa Đạo tông cường giả đánh liên tục bại lui, đánh. . . Mình đầy thương tích nằm trên mặt đất.

	"Quá mạnh!"

	Tán tu coi như kinh hồn táng đảm.

	Một người một chó phối hợp đơn giản không có kẽ hở, Thiên Hoa Đạo tông cường giả bại hoàn toàn không oan!

	"Hô!"

	Bàn Hồ thú ngậm Hoàng trưởng lão, đem nó nằm ngang ở mặt chủ nhân trước, chỉ nhìn cái sau trán máu tươi ào ào chảy ròng.

	Dạ Tinh Thần rất muốn một quyền đập tới, đem lão nhân này oanh nhão nhoẹt, nhưng vẫn là cưỡng chế niệm đầu, quay đầu nhìn về phía hoảng hốt lo sợ Thiên Hoa Đạo tông đệ tử, lạnh lùng nói: "Muốn cho bọn hắn còn sống, mang tiền đến Vạn Cổ tông chuộc người!"
Kết chương.