Chương 629 : Xác thối Tôn Giả.
“Đại sư huynh ~”“Đại sư huynh ~”

Trương Chí Bình cùng Thi Thiết Sơn đi vào truyền pháp trong điện, vừa tiến đến liền thấy được chạm mặt tới Thi Hải đạo nhân, bọn hắn vội vàng thi lễ, Thi Hải đạo nhân khẽ gật đầu, sau đó nói: “Thi Ngọc Sơn sư đệ, ngươi trước đi theo ta một chút.”

Nói xong, Thi Hải đạo nhân hướng một bên thiền điện đi đến, Trương Chí Bình nhìn Thi Thiết Sơn một cái, Thi Thiết Sơn lập tức bất đắc dĩ hơi dựng ngược lên vai, sau đó trực tiếp đi ra hướng trong đại sảnh xương dưới đài một cái xương tòa đi đến, nơi này tổng cộng có mười ba cái xương tòa, đại biểu cho chỉ là Thi Hải đạo nhân danh nghĩa, liền có mười ba vị Kim Đan kỳ chân truyền đệ tử.

Trương Chí Bình rất nhanh liền đi theo Thi Hải đạo nhân đi tới một bên thiền điện, còn không đợi hắn nói chuyện, Thi Hải đạo nhân liền trực tiếp nói ra: “Tối hôm qua ta đã cùng sư tôn đề chuyện của ngươi, bởi vì trước ngươi chiến đấu, sư tôn đối với ngươi cảm thấy hết sức hài lòng, đã đồng ý ngươi bái nhập danh hạ thỉnh cầu.”

Nhanh như vậy?! Trương Chí Bình nghe vậy, trong lòng lập tức lộ ra một cái vẻ ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Hủ Thi Tôn Giả sẽ còn lại khảo nghiệm hắn mấy lần, thuận tiện đem hắn làm một đoạn thời gian miễn phí lao lực mới có thể thu nhập danh nghĩa, nghĩ không ra trực tiếp như vậy liền đáp ứng xuống?

Trong lòng của hắn lập tức hơi sinh ra một chút nghi hoặc, bất quá trên mặt lại là đại hỉ, lập tức giống như cố nén quyết tâm bên trong kích động cung kính thi lễ, nhìn xem Thi Hải đạo nhân nói ra: “Đa tạ sư tôn thành toàn, đa tạ sư huynh nói ngọt, chuyện này thật là có cực khổ Đại sư huynh, ngày sau sư huynh sáng có sai khiến, sư đệ ổn thỏa xông pha khói lửa, không chối từ!”

Nói xong, Trương Chí Bình lại là thi lễ, nhìn thấy Trương Chí Bình bộ dáng như thế, Thi Hải đạo nhân cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra:

“Rất tốt, giữa chúng ta cũng không nói những cái kia hư được rồi, đợi đến Giảng Pháp sau khi kết thúc, sư tôn liền sẽ gặp ngươi một mặt, khảo sát ngươi một chút tu hành bản lĩnh, xem như sau cùng khảo nghiệm, bất quá lấy ngươi tại Thượng Cổ nguyền rủa tà pháp bên trên bày ra tạo nghệ, thông qua sư tôn khảo nghiệm hẳn không phải là việc khó gì.”

Trương Chí Bình cùng Thi Hải đạo nhân ở giữa, vốn là trần trụi trao đổi ích lợi, cho nên Thi Hải đạo nhân mười phần thản nhiên nói, bất quá nghe được hắn nhấc lên kia phần bí pháp, Trương Chí Bình lập tức thức thời xuất ra một khối Ngọc Giản, tự tin nói ra: “Sư huynh yên tâm, sư đệ nghiên cứu sâu tà pháp hồi lâu, đương nhiên sẽ không nhường sư tôn thất vọng, đây là sư đệ nghiên cứu bí pháp lúc một chút tâm đắc, còn mời sư huynh đánh giá một phen.”

Nhìn thấy Trương Chí Bình trong tay Ngọc Giản, Thi Hải đạo nhân lập tức nhãn tình sáng lên, không chút khách khí nhận lấy thần niệm quét qua, vẻn vẹn đại khái xem một lần, liền lập tức giải đáp một chút trước đó nghiên cứu bí pháp lúc nghi hoặc, trong lòng lập tức trở nên vui vẻ, mặt mang nụ cười nói ra:

“Sư đệ quả nhiên căn cơ thâm hậu, bên trong tâm đắc, hoàn toàn chính xác đầy đủ thông qua sư tôn khảo nghiệm, cũng không uổng công ta tối hôm qua đem phần này bí pháp hiến cho sư tôn nhìn chút, sư tôn vừa vặn định khảo nghiệm một chút nội dung bên trong, ha ha ha ~”

Cái gì?! Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức trong lòng căng thẳng, chú ý tới mấu chốt trong đó, liền vội vàng hỏi: “Sư huynh, ngươi đã đem bí pháp hiến cho sư tôn xem qua?”

“Ha ha, không tệ.” Thi Hải đạo nhân giống như cười mà không phải cười nhìn Trương Chí Bình một cái, hơi có chỉ nói ra: “Sư tôn đánh giá, phần này bí pháp quả thật có thể tại đột phá Nguyên Anh kỳ lúc sinh ra mấy phần công hiệu, bất quá trong đó nhưng vẫn là có không ít sơ hở chỗ, bất quá cũng may, sư tôn tự mình ra tay đem nó hoàn thiện một phen, đợi đến sư huynh ta ngày sau nghiên cứu triệt để sau, chắc chắn thật tốt chỉ điểm sư đệ một phen.”

Từ đầu tới đuôi, Hủ Thi Tôn Giả mới là Hủ Thi Tôn Giả lớn nhất bảo hộ, cho nên hắn tại Hủ Thi Tôn Giả bế quan ở giữa gặp được bất cứ chuyện gì, cũng sẽ không đối với nó giấu diếm, huống hồ hắn cũng xác thực cần, nhường một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ thật tốt kiểm nghiệm một chút phần này bí pháp trình độ chân thật, đền bù một chút trong đó sơ hở.

“Là, thật sự là đa tạ sư huynh.” Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức giống như vẻ mặt có chút ảm đạm xuống, bất quá cũng may, Thi Hải đạo nhân cũng không có quá mức làm khó hắn, hắn không biết rõ bí pháp bên trong sơ hở là bí pháp bản thân thiếu hụt vẫn là Thi Ngọc Sơn chính mình thiết cạm bẫy, nhưng là trải qua Hủ Thi Tôn Giả một phen hoàn thiện sau, hắn vậy mà phát hiện cuối cùng có thể trợ giúp luyện chế Hiến Tế tế đàn, lại còn là cần dựa vào Trương Chí Bình.

Luyện chế Hiến Tế tế đàn, đầu tiên liền cần đem phần này bí pháp tu luyện tới dung hội quán thông tình trạng, cho dù là Hủ Thi Tôn Giả tự mình tu luyện, chỉ sợ cũng cần mấy năm thời gian, hắn cũng không cho rằng, chính mình có thể khiến cho Hủ Thi Tôn Giả lãng phí thời gian dài như vậy, tà tu ở giữa, cho dù là quan hệ thầy trò cũng không có biểu hiện ra như vậy kiên cố.

Hủ Thi Tôn Giả còn là như thế, hắn tự mình đến lời nói càng là không biết rõ muốn tu luyện tới bao giờ, hắn giống nhau không muốn lãng phí thời gian dài như vậy, cho nên nếu muốn ở trong thời gian ngắn nếm thử đột phá, hắn vẫn là không thể không tạm thời dựa vào Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình trên mặt miễn cưỡng nở nụ cười, bất quá trong lòng lại là vô cùng kích động, đối với hắn mà nói, phần này tán thành kỳ thật hơi trọng yếu hơn, bởi vì này liền mang ý nghĩa, hắn tại đột phá Nguyên anh kỳ nghiên cứu trên phương hướng chưa từng xuất hiện sai lầm gì, hắn đi tại một đầu chính xác trên đường, chỉ cần kiên trì, hắn tu vi bên trên bình cảnh, rất nhanh liền không tồn tại nữa!

“Tốt, thời gian đã không còn sớm, trên núi đệ tử đã cơ bản đều tới, không thể để cho sư tôn chờ lâu, chúng ta hay là trước ra ngoài đi, đợi đến pháp hội đi qua sau chúng ta lại tiếp tục nói chuyện cũng không muộn.”

Lấy được vật mình muốn, cũng đề điểm Trương Chí Bình vài câu, Thi Hải đạo nhân lập tức cảm giác được tự mình làm đến đã đầy đủ nhiều, liền không có tâm tư lại tiếp tục nói lời nói, hướng về phía ngoài đại sảnh đi đến.

Truyền pháp điện trong đại sảnh, dữ tợn uy nghiêm xương đài cao cao tại thượng, phía dưới bày biện liên tiếp giống như bồ đoàn như thế xương tòa, mà tại phía sau, cũng lít nha lít nhít có một ít bồ đoàn, ước chừng hai trăm có thừa, đều là cho ở trên đảo đệ tử khác, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn mạch này hưng thịnh.

Trên thực tế, Hủ Thi Tôn Giả những thế lực này cùng trên đảo còn lại đỉnh núi so sánh cũng mạnh không đến đi đâu, chân chính cường thịnh một mạch thậm chí trực tiếp treo hơn ngàn tên đệ tử, liên hợp lại, mới hợp thành Tà Hồn Đảo quái vật khổng lồ này giống như thế lực.

Sau khi ra ngoài, Thi Hải đạo nhân trực tiếp hướng mình vị trí đi đến, đối diện lấy xương đài, biểu hiện ra hắn địa vị đặc thù, Trương Chí Bình tự nhiên còn không có xương tòa, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ tìm cái gần phía trước bồ đoàn, trực tiếp ngồi xuống.

Nhìn thấy Thi Hải đạo nhân đi ra, trong đại sảnh lập tức lập tức yên tĩnh trở lại, Thi Hải đạo nhân quay đầu quét mắt đám người một lần, trong lòng nói thầm đệ tử danh sách, thấy trên núi đệ tử đã tề tụ, sau đó lập tức đứng lên, cung kính cất giọng nói: “Cung nghênh sư tôn!!!”

Vừa dứt tiếng, tất cả mọi người xe nhẹ đường quen chiến khởi thân thể, cùng kêu lên cùng nhau hành lễ, xương trên đài, một bóng người liền lập tức đột ngột hiện ra, chính là Hủ Thi Tôn Giả.

Hủ Thi Tôn Giả người khoác một thân u ám ố vàng đạo bào, thoạt nhìn như là quấn vải liệm đồng dạng, trên đầu cũng có chút lôi thôi lếch thếch, rối tung dưới tóc con mắt có chút đột xuất, quỷ dị vô cùng, bởi vì trong đó, lại không có con ngươi màu đen, khiến cho cả người thoạt nhìn, thật giống như một bộ hai mắt trắng bệch cương thi đồng dạng.
Kết chương.