Chương 145 : Hoàn thiện.
Liều mình đàn tấu xong Không Minh cong Cầm Vô Huyền lập tức ngất đi, bị Trương Chí Bình kịp thời thi triển Phù Không Thuật nâng lên, hắn lúc này thật sự là hận không thể thân cái này đại công thần hai cái, vậy mà như thế liều mạng giúp mình hoàn thiện Thiên Nhân chi thể một bước cuối cùng, thật sự là thật cám ơn!

Không thể kìm được Trương Chí Bình hiện tại không mừng rỡ như điên, tại không gian hạt giống quy vị sau, kia cỗ viên mãn cảm giác đột nhiên tràn đầy tới lòng hắn bên trong, lúc này hắn chợt phát hiện chính mình vậy mà rõ ràng nắm được Thiên Nhân chi thể tình trạng, mặc dù bởi vì trên thân huyết mạch còn không có hoàn toàn thoái biến vì Thiên Nhân huyết mạch, nhưng toàn bộ Thiên Nhân chi thể chủ thể đã hoàn thành, nói cách khác, chỉ cần hắn không ngừng mà tinh luyện huyết mạch đi xuống, cuối cùng nhất định sẽ trở thành một cái Thiên Nhân.

Loại này đột nhiên xuất hiện cảm giác không phải là cái gì phán đoán, mà là thân thể bản năng phản hồi, hắn bây giờ đã đã có được Thiên Nhân kinh mạch, Thiên Nhân huyệt khiếu, Thiên Nhân linh căn, Thiên Nhân Lạc Ấn, còn có Thiên Nhân không gian, chỉ còn lại Thiên Nhân chi huyết, Thiên Nhân chi thể, Thiên Nhân hồn, Thiên Nhân phương pháp không có hoàn thành.

Bất quá tương đối mà nói, sau bốn người mấu chốt ở chỗ tu vi tăng lên, chỉ cần tu vi đề cao, tinh luyện sau tinh huyết cuối cùng lại biến thành Thiên Nhân chi huyết, tiến tới hình thành Thiên Nhân chi thể, mà Thiên Nhân Lạc Ấn cũng sẽ trợ giúp thần hồn thoái biến vì Thiên Nhân hồn, tiến tới cùng Thiên Nhân chi thể thu nạp thiên địa chi lực đề luyện ra Thiên Nhân phương pháp.

Nói đơn giản một chút, Trương Chí Bình hiện tại hoàn toàn có thể nhìn thành một cái vị thành niên Thiên Nhân, đợi đến nó đột phá Hóa Thần Kỳ sau tự nhiên mà vậy liền sẽ trở thành một cái hoàn chỉnh hoàn mỹ Thiên Nhân.

Như thế kỳ ngộ, có thể nào không cho Trương Chí Bình kích động? Có thể nói, một đầu rõ ràng mà thông suốt con đường đã bày tại Trương Chí Bình trước mặt, chậm rãi đi xuống cuối cùng sẽ đứng tại Tu Tiên giới đỉnh phong, phải biết Thiên Nhân thời đại mỗi một cái Thiên Nhân, cũng có thể uy áp toàn bộ thời đại, hùng bá thế giới danh xưng đệ nhất thiên hạ tồn tại, Trương Chí Bình hiện tại, liền đi tại như vậy một đầu đường hoàng trên đại đạo.

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình quả nhiên là kích động khó tự kiềm chế, bất quá cũng may hắn còn nhớ rõ lúc này còn có một đám lớn người đang nhìn mình, cho nên cố nén trong lòng kích động, vung tay lên đem Cầm Vô Huyền đưa đến Không Địch đạo nhân bên người, đồng thời cũng đem một bình đan dược ném tới xem như chính mình tạ lễ, sau đó toàn thân run rẩy biến mất tại trước mặt mọi người, người ở bên ngoài thoạt nhìn, tựa như là tại Cầm Vô Huyền cuối cùng phản công bên trong cũng nhận nhất định tổn thương đồng dạng.

“Như thế nào, Cầm sư điệt tình huống thế nào?”

“Đàn huynh không có sao chứ, ta chỗ này có sống nguyên Bổ Khí đan có thể vì đàn huynh điều tiết thương thế”

······

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người vây đến Cầm Vô Huyền bên người, nhìn xem Không Địch đạo nhân kiểm tra xong Cầm Vô Huyền tình trạng sau vội vàng hỏi thăm về đến, Không Địch đạo nhân đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó nhướng mày, sau đó nhìn vẻ mặt ân cần mọi người nói:

“Đa tạ chư vị quan tâm, Vô Huyền thương thế đều là chính hắn thiêu đốt tinh nguyên sự sống tạo thành, mặc dù tổn thất ba mươi năm tuổi thọ, nhưng cuối cùng là không có mất đi tính mệnh, chỉ là ngày sau mong muốn đột phá Kim Đan kỳ, chỉ sợ có mấy phần khó khăn trắc trở.”

Cầm Vô Huyền tại đàn tấu ra Không Minh cong sau có thể nói cũng đã tiếp xúc đến Kim Đan kỳ cánh cửa, nhưng tinh nguyên sự sống hao tổn khiến cho hắn đã tu luyện viên mãn trung đan điền nhận lấy trọng thương, càng khiến cho tinh khí thần ba cái ở giữa không cân đối trên phạm vi lớn gia tăng, cho dù là có thể thông qua Không Minh cong bí pháp tiến hành nhất định điều tiết, nhưng đột phá Kim Đan kỳ xác suất ngược lại so ra kém lúc trước.

Đám người nghe vậy trong lúc nhất thời đều có chút phức tạp nhìn về phía Cầm Vô Huyền, không biết rõ hắn vẻn vẹn vì như thế một lần luận bàn liền nỗ lực lớn như thế đại giới có đáng giá hay không, nhưng đối với hắn nguyện ý vì cầm đạo hiến thân tinh thần vẫn là có mấy phần bội phục, lúc này, mắt sắc Lôi Động chợt phát hiện Trương Chí Bình ném tới bình thuốc.

“A, đây là tên kia đưa tới đồ vật.” Lôi Động lập tức đem bình sứ lấy vào tay bên trong, còn không đợi những người còn lại nói chuyện, liền lập tức mở ra nắp bình, một cỗ tràn ngập sinh mệnh khí tức hương khí lập tức quanh quẩn tới đám người chóp mũi, liền đã hôn mê Cầm Vô Huyền, tại ngửi được cỗ này hương khí sau dường như cũng có tỉnh táo lại dấu hiệu.

“Cái này, đây là Sinh Sinh Tạo Hóa Đan!” Không Địch đạo nhân lập tức ngạc nhiên phân biệt ra viên đan dược kia lai lịch, bởi vì tại hắn vừa mới kiểm tra Cầm Vô Huyền thương thế lúc, nghĩ tới tốt nhất chữa thương đan dược chính là Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, nó mặc dù không phải duyên thọ linh đan, nhưng ở nghỉ ngơi chữa vết thương chữa bệnh, bổ sung tổn thất tinh nguyên sự sống phương diện, tuyệt đối có thể nói là Tu Tiên giới cấp cao nhất đan dược một trong.

Đám người nghe vậy lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, như thế bảo vật, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ gặp về sau cũng muốn tâm động, đối với bọn hắn mà nói càng là có thể xưng một cái mạng, cho dù là bọn hắn đến từ các đại thế lực, nhưng cái loại này trân quý linh đan còn chưa tới phiên bọn hắn hưởng thụ, nghĩ không ra cái này Hải Bình đạo nhân vậy mà như thế dễ dàng đem ra?!

Ánh mắt của mọi người lập tức lửa nóng, Không Địch đạo nhân lập tức thầm kêu một tiếng không tốt, không nói hai lời liền đoạt lấy đan dược, sau đó lập tức cho Cầm Vô Huyền ăn vào, một chuỗi dài động tác kém chút trêu đến những người khác đưa tay cho hắn một đạo phi kiếm, Lôi Động trong mắt càng là hai mắt phun lửa, như thế bảo vật, vậy mà liền như thế theo trên tay mình đã mất đi?

Bất quá cái này vốn là Trương Chí Bình cho Cầm Vô Huyền đan dược, đám người trong lúc nhất thời tới cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy thương tiếc nhìn cả người trên dưới tràn đầy sinh mệnh khí tức Cầm Vô Huyền.

Mà Sinh Sinh Tạo Hóa Đan quả nhiên hiệu quả phi phàm, Cầm Vô Huyền nguyên bản hơi khô héo tóc cấp tốc lại phát ra màu đen loáng, trên mặt tái nhợt cũng xuất hiện đỏ ửng, dường như ngọc bên trong thấu đỏ đồng dạng, “anh” một tiếng, Cầm Vô Huyền đột nhiên mở hai mắt ra, thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

Thật sự là bảo bối tốt a! Nhìn thấy cảnh này mọi người nhất thời càng thêm đỏ mắt, tâm động không bằng hành động, Lôi Động bỗng nhiên nhảy một cái, đột nhiên xông vào vòng xoáy bên trong tới chiến trường, lớn tiếng kêu ầm lên: “Uy uy uy, cái kia Hải Bình đạo nhân, nhanh lên cho Lôi mỗ đi ra, Lôi mỗ muốn cùng ngươi luận bàn một phen, nếu như ngươi bây giờ không ứng chiến lời nói, ném cái mười khỏa tám khỏa cái gì Sinh Sinh Tạo Hóa Đan đi ra, Lôi mỗ liền bỏ qua ngươi!”

Dựa vào, cái này không muốn mặt gia hỏa! Phó Thiên Từ bọn người lúc này mới kịp phản ứng, nhìn xem kêu gào Lôi Động lập tức ảo não không thôi, đáng chết, mình tại sao không nghĩ tới đâu? Mà lúc này, Trương Chí Bình trở lại trận nhãn không gian bước nhỏ là tùy ý cười to nửa ngày, thẳng đến nghe được Lôi Động khiêu khích, mới miễn cưỡng bình phục kích động trong lòng.

Lúc này Trương Chí Bình tâm tình thật tốt, cũng không có đối Lôi Động khiêu khích sinh khí, trong lòng không khỏi suy nghĩ lên, cái này thế lực lớn truyền thừa quả nhiên không phải tầm thường, mặc dù có chút cơ duyên xảo hợp, nhưng chỉ là cùng một cái Cầm Vô Huyền giao thủ liền cho mình lớn như thế thu hoạch, nếu như lại cùng những người khác giao thủ, không biết rõ còn có cái gì thu hoạch?

Nghĩ tới đây lập tức nhường Trương Chí Bình cùng những người khác luận bàn càng thêm tâm động, nếu như lại có thể được cái gì thu hoạch, chính mình thật là muốn thoải mái lật trời.

Mà cái này Lôi Động trên thân, cũng đúng lúc có chính mình động tâm một vài thứ, trước đó hắn đã thông qua Thạch Nguyên nghe ngóng, Lôi Minh Đảo mặc dù không có hoàn chỉnh Ngũ Lôi Chính Pháp truyền thừa, nhưng đã thu tập được Quỳ Thủy Thần Lôi, Canh Kim Thần Lôi, Ất Mộc Thần lôi ba môn Lôi Pháp, hai cái trước chính mình đã có, nhưng Ất Mộc Thần lôi chính mình còn không có.

Đúng rồi. Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lại nghĩ tới Khúc Hồn, Tà Hồn Đảo truyền thừa cũng là vật mình muốn, vừa mới đem Ám Huyết đạo nhân cùng Khúc Hồn tách ra cũng chính là để cho tiện ra tay. Bất quá bây giờ Lôi Động ở phía dưới khiêu khích, tới cũng không tốt bỏ mặc. Tự định giá một lát, Trương Chí Bình đột nhiên phân ra một cái mộc nhân phân thân, sau đó hạ lệnh: “Ngươi mang lên ba ngàn Hỏa Ô Binh đi đem Khúc Hồn cầm xuống a, vừa vặn cũng có thể giá họa cho Đại Nhật Giáo.”

Mộc nhân khôi lỗi gật gật đầu, biến hóa ở giữa tạo thành Kim Viêm bộ dáng, sau đó liền hướng Kim Viêm đạo nhân chỗ không gian thu lấy Hỏa Ô Binh.
Kết chương.