Chương 715 : Thương Giới Lên Cấp - Bản Nguyên Phụng Dưỡng!.
Thương Hạ có chút kỳ quái hỏi: "Nếu tóm lại là muốn dùng Man Dụ châu lục tinh hoa đến thúc đẩy mới Thương giới lên cấp, cái kia trước cùng hiện tại lại có gì khác biệt?"

	Không chờ Thương Bác trả lời, một đạo tiếng nói đã truyền vào trong lương đình: "Tự nhiên là có khác nhau!"

	Cơ Văn Long thân hình xuất hiện ở trong lương đình, đầu tiên là hướng về Thương Bác gật gật đầu, nhưng chưa tiếp mới vừa đề tài tiếp tục giải thích, trái lại là than thở: "Chính mình phúc địa, chính là không tầm thường!"

	Lại hóa ra là Cơ Văn Long ở trở về thiên ngoại Khung Lư thời điểm, cố ý trải qua mới vừa lên cấp thành công, lúc này đang bị Sở Gia tỉ mỉ chỉnh lý Thông U phúc địa.

	Dứt lời, Cơ Văn Long vẫn là "Khà khà" nở nụ cười hai tiếng, lúc này mới trở về đề tài chính hướng về Thương Hạ tiếp tục giải thích: "Thương Vũ, Thương Linh hai giới thể lượng tương đương, dung hợp lẫn nhau quá trình vốn là thật dài, như lại đem Man Dụ châu lục gia nhập vào, quá trình này tất nhiên sẽ lại lần nữa kéo dài!"

	Nói tới chỗ này, Cơ Văn Long giọng nói hơi dừng lại một chút, lại nói: "Huống hồ ngươi mới vừa cũng không nhìn đến, ở hai giới bản nguyên quy nhất sau khi, sẽ tạo thành lượng lớn bản nguyên tán dật, nếu là đem Man Dụ châu lục tinh hoa sớm hòa vào tiến vào, ở dung hợp quá trình ở trong tạo thành lãng phí chỉ có thể càng tốt đẹp hơn nhiều."

	Thương Bác theo nói bổ sung: "Nói thật, lần này thúc đẩy Thương giới lên cấp, thuần túy là ở Linh Dụ giới uy hiếp dưới vội vàng mà đi , căn bản không có bao nhiêu gốc gác cùng chuẩn bị, đối với chỉ có Man Dụ tinh hoa, hai giới thế lực khắp nơi đương nhiên muốn tính toán tỉ mỉ."

	Cơ Văn Long lúc này lại nói: "Nếu là chờ hai giới quy vừa hoàn thành sau khi lại nuốt chửng Man Dụ tinh hoa, cái kia chính là lấy lớn nuốt nhỏ, dung hợp quá trình liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều, không chỉ sẽ không tạo thành quá to lớn lãng phí, hơn nữa ở về thời gian cũng sẽ tăng nhanh rất nhiều."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, như vậy đón lấy liền ứng nên là dẫn dắt toà kia thuộc về Thông U một mạch phù không lục địa trở về mới vị diện thế giới.

	Bất quá Thương Bác cùng Cơ Văn Long hai người hiển nhiên cũng không vội vã.

	Ở đem chuyện này tỉ mỉ cho Thương Hạ từng giải thích sau khi, Thương Bác liền hỏi trước: "Cơ lão đại, hai giới chiến vực địa giới nhưng là đã sắp xếp thỏa đáng?"

	Cơ Văn Long nghe vậy lông mày nhất thời vẩy một cái, trong ánh mắt hơi lộ ra sắc mặt vui mừng, nói: "Đã nhập U Châu châu vực bên trong."

	Thương Bác lại hỏi: "Vân Tinh, Yến Tố Nga, Liễu Thanh Lam mấy người không việc gì? Học viện chư vị có thể không việc gì?"

	Cơ Văn Long nói: "Phần lớn cũng còn tốt, chỉ là từng cái tiêu hao lợi hại, trong thời gian ngắn sợ là không cách nào sẽ cùng người động thủ, hơn nữa cái kia sáu thành địa giới cũng chỉ là qua loa chia cắt dẫn dắt mà tới, ngày sau vẫn cần chúng ta thật tốt chăm sóc một phen, bằng không liền muốn thiếu không được nhiều lần địa chấn, núi lở, địa liệt, núi lửa loại hình động tĩnh."

	Thương Bác nhất thời yên tâm nói: "Chỉ cần đưa về U Châu cảnh nội, cái kia chính là thịt nát ở trong nồi, chỉ cái này hai giới chiến vực sáu thành địa giới nhập vào U Châu, U Châu châu vực liền có thể hướng bắc mở rộng gần ngàn dặm, như vậy U Châu nơi cũng đủ để gánh chịu cùng vững chắc Thông U phúc địa, như lại đem Khung Lư ở ngoài phù không lục địa dẫn về, còn có những kia phiêu linh bể nát lục địa mảnh vỡ, U Châu ít nhất ở thể lượng trên đã có thể cùng hai giới nhỏ nhất châu vực đánh đồng như nhau."

	Nguyên Thương Linh giới nhỏ nhất châu vực Thương Hạ cũng không biết nền tảng, nhưng nguyên Thương Vũ giới nhỏ nhất châu vực thì lại trừ Duyện Châu ra không còn có thể là ai khác, bất quá lần này Duyện Châu Trọng Huyền tông lần này cũng nên có phù không lục địa dẫn dắt, châu vực diện tích cũng nên về khuếch trương tăng.

	Bất quá Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, không khỏi hỏi: "Có thể thiên ngoại phù không lục địa dẫn dắt trở về sau khi, nên đặt tại nơi nào?"

	Hai giới chiến vực vốn là độc lập với trước kia hai giới trong lúc đó hư không, bây giờ hai giới hòa vào nhau, giới vực bích chướng hoàn toàn biến mất, vùng không gian này cũng sẽ trực tiếp hòa vào mới Thương giới trong, duy nhất khác nhau chỉ ở quy về Liêu, U hai châu tỉ lệ không giống mà thôi.

	Có thể từ giải thể Man Dụ châu lục mang về lại là một khối đến từ thiên ngoại phù không lục địa, cái này khối lục địa hiển nhiên không thể trực tiếp nhập vào U Châu châu vực trong, mà là cần khác tìm cái khác phương vị tiến hành thu xếp.

	Thương Bác mỉm cười, nói: "Còn có thể đi nơi nào, chỉ có thể là dọc theo đường ven biển đặt ở ngoài khơi bên trên, như vậy U Châu địa vực liền lại có thể hướng về trong biển kéo dài hơn ngàn dặm, ngoài ra những kia lục địa mảnh vỡ cũng đều đem đặt tại mới đường ven biển gần biển hải vực hình thành quần đảo."

	Thương Hạ nghe vậy đại thể nghĩ đến suy nghĩ một chút phù không lục địa hạ xuống sau U Châu địa hình, không khỏi cười nói: "Nhờ có hai giới chiến vực làm cho U Châu châu vực bắc thác gần ngàn dặm, bằng không toàn bộ U Châu địa hình đem sẽ biến thành mấy vị hẹp dài một cái."

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác đại thể tưởng tượng một thoáng, lại như Thương Hạ nói như vậy, hơn nữa như vậy địa hình hiển nhiên tại U Châu tự thân cũng là bất lợi.

	Thương Hạ lúc này rồi lại từ học viện thu xếp phù không lục địa một chuyện liên tưởng đến càng nhiều, không khỏi nói: "Học viện đón lấy nhưng là có ý hướng hải ngoại mở rộng?"

	Lại không nói phù không lục địa sẽ trực tiếp hạ xuống ở gần biển, đem U Châu đường ven biển miễn cưỡng về phía sau đẩy hơn ngàn dặm, chính là cái kia mấy trăm lục địa mảnh vỡ rơi vào gần biển hình thành quần đảo sau khi, liền sẽ trở thành học viện Thông U hướng về hải ngoại mở rộng thế lực từng khối từng khối ván nhảy.

	Cơ Văn Long nói: "Hải ngoại tuy không bằng nội lục phú thứ, thế nhưng hải ngoại vốn là rộng lớn mà thiếu người ở, các loại tài nguyên tóm lại vẫn có, hơn nữa cũng không thiếu các loại kỳ trân dị bảo, chỉ là thu thập lên độ khó quá lớn, mà lại bên trong biển sâu có rất nhiều cao giai Dị thú hung cầm qua lại, nhưng tóm lại là một cái con đường. Tiểu tử ngươi không muốn quên, bây giờ học viện Thông U có thể đã là có bốn vị ngũ trọng thiên cao thủ, cho dù có một toà phúc địa làm căn cơ, cũng khó mà chống đỡ được lên bốn vị ngũ giai lão tổ tiêu hao, nếu không thì những Thánh địa tông môn này truyền thừa mấy trăm năm, thông thường cũng sẽ không chỉ có hai, ba vị ngũ giai cao thủ giữ thể diện."

	Thương Hạ vừa nghĩ cũng xác thực như vậy, lợi dụng chính hắn làm thí dụ, ở hắn tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, có thể dễ như trở bàn tay đem phạm vi mấy trăm dặm bên trong tất cả thiên địa nguyên khí bao phủ hết sạch.

	Cái này ở trong cố nhiên có hắn thành tựu Ngũ Hành bản nguyên Chân cương thiên phú, có thể tình huống thật lại là phạm vi lớn như thế nuốt hấp thiên địa nguyên khí, đối với hắn tự thân tu luyện tác dụng mà nói lại là nhỏ bé không đáng kể!

	Cái này liền có vẻ khủng bố!

	Thông U phúc địa lên cấp có thể không chỉ là vì bọn họ bốn vị ngũ giai lão tổ, học viện Thông U còn có lượng lớn võ giả muốn bồi dưỡng, muốn lên tiến vào.

	Đồng dạng đạo lý, toàn bộ U Châu cũng có lượng lớn võ giả cần tu luyện không gian, tài nguyên, con đường.

	Hiện nay U Châu nhìn qua cố nhiên dường như dục hỏa trùng sinh, tất cả tựa hồ cũng ở phát triển chiều hướng tốt, có thể phòng ngừa chu đáo tóm lại không sai.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ lại là chợt nhớ tới ở Tam Hợp đảo giao dịch hội trên gặp phải, tựa hồ có năng lực đối với thần binh tiến hành rèn chế cùng sửa chế "Bách Binh phường", bọn họ tựa hồ chính là đến từ chính hải ngoại.

	Có thể thấy được hải ngoại cũng tương tự là có có thành tựu võ đạo thế lực tồn tại.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới xem như là đối với học viện Thông U bố cục có một cái toàn cục hiểu rõ.

	Bất quá lúc này Cơ Văn Long lại là hướng về Thương Bác cười hỏi: "Ngươi từ phía bắc trở về, như vậy tình hình làm sao? Phái Trường Bạch có ngươi trợ quyền, lại đột nhiên tăng lên một cái ngũ trọng thiên cao thủ, Tam Hàn cung nhưng là biết khó mà lui?"

	Không ngờ Thương Bác lại là biểu hiện hơi nghi hoặc một chút nói: "Tam Hàn cung xác thực là tự mình thối lui, bất quá ta nhưng dù sao cảm giác theo ta cùng vị kia mới lên cấp ngũ giai cao thủ quan hệ không lớn, Tam Hàn cung lùi lại tựa hồ như có nguyên nhân khác, hơn nữa phái Trường Bạch cho ta phản ngược lại càng giống là một loại tất cả đều ở chưởng khống cảm giác, ta luôn cảm thấy phái Trường Bạch ứng nên là có khác dựa dẫm."

	Cơ Văn Long nghe vậy vẻ mặt cũng biến thành nghiêm nghị, nói: "Vậy thì kỳ quái, nếu như Tam Hàn cung sau lưng là Bắc Hải Huyền Thánh phái, như vậy phái Trường Bạch sau lưng thì là ai, tổng không nên là Vị Ương cung hoặc là Thần Đô giáo chứ?

	Cần phải không phải hai nhà này, thì là ai?"

	Thương Bác lắc đầu nói: "Chúng ta đối với trước đây Thương Linh giới thế lực hiểu rõ vẫn là quá thiếu, một ít thánh địa tông môn cũng gần gần chỉ là biết được tên mà thôi, đối với nội bộ nền tảng hầu như không biết gì cả."

	Cơ Văn Long "Hắc" một tiếng, nói: "Không nghĩ, ít nhất Tam Hàn cung thối lui sau khi, chúng ta hướng biển ở ngoài mở rộng liền tạm thời sẽ không phải chịu bọn họ uy hiếp, đã như thế, mặc dù là tương lai cùng phái Trường Bạch phản bội, chúng ta cũng không cần lại nhiều hơn cảnh giới một cái ẩn tại đối thủ."

	Thương Hạ lúc này rốt cục không nhịn được nói: "Thời gian đã qua lâu như vậy, lúc nào mới sẽ bắt đầu dẫn dắt phù không lục địa tiến vào thế giới ở trong?"

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người nghe vậy không khỏi cười liếc mắt nhìn nhau, Cơ Văn Long cái này mới nói: "Tiểu tử, làm sao ngươi biết còn chưa có bắt đầu?"

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, lấy hắn bây giờ tu vị, thân ở thiên ngoại Khung Lư có thể trực tiếp nhìn thấy trôi nổi ở bên ngoài trong tinh không Thông U đại lục hòn đảo, cùng với vờn quanh ở đại lục hòn đảo chu vi những kia nhỏ vụn lục địa mảnh vỡ.

	Một khi muốn dẫn dắt lục địa mảnh vỡ rơi vào thế giới, bực này mặt động tĩnh lớn lại làm sao có khả năng giấu giếm được hắn?

	Hơn nữa Thương Hạ còn có thể khẳng định, không chỉ có là U Châu Thông U đại lục hòn đảo chưa từng bị dẫn dắt, chính là những phe khác thế lực phù không lục địa lúc này đã trôi nổi ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài giữa hư không.

	Cái này thời điểm Thương Bác mở miệng nhắc nhở: "Ngươi có hay không cùng thế giới bổn nguyên tiến hành lẫn nhau cảm ứng? Ngũ trọng thiên võ giả là có thể chạm tới vùng thế giới này bản nguyên ý chí, cũng làm ra bước đầu cảm ứng cùng câu thông."

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, vội vã bình tĩnh lại, ngưng tụ tâm thần yên lặng cảm ứng tân thế giới bản nguyên ý chí.

	Từ nơi sâu xa, Thương Hạ phảng phất "Xem" đến một toà không biết trôi nổi tại nơi nào cực lớn đến gần như vô biên vô hạn "Hồ nước" .

	Hắn hầu như bản năng liền nhận định toà kia "Hồ nước" chính là thiên địa bản nguyên hội tụ nơi, mà thế giới ý chí chính là sinh ra ở toà này vô ngần "Hồ nước" trong.

	Mà ngay khi hắn ở trong lòng nhận định điểm này sát na, hết thảy trước mắt phảng phất trong nháy mắt phát sinh ra biến hóa.

	Nguyên bản hoàn toàn mông lung cảnh tượng nhất thời ở hắn cảm giác ở trong trở nên muôn màu muôn vẻ lên , liền ngay cả cái kia tòa khổng lồ "Hồ nước" đều vào đúng lúc này trở nên sinh động lên, phảng phất lập tức liền có sinh mệnh.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ bỗng nhiên nhận ra được đang có từng cái từng cái ràng buộc từ bốn phương tám hướng giữa hư không mở rộng lại đây, cùng toà kia tượng trưng thế giới bổn nguyên "Hồ nước" liên kết, chỉ là khi hắn lại nghĩ phải đem những thứ này ràng buộc nhìn rõ ràng thời điểm, rồi lại chợt phát hiện những thứ này ràng buộc đột nhiên trở nên hư huyễn lên, bất luận hắn làm sao tập trung tâm thần, đều không thể chuẩn xác định vị những thứ này ràng buộc kéo dài ở một đầu khác vị trí cụ thể.

	Cũng không biết tại sao, Thương Hạ trong đầu bỗng nhiên nổi lên một trận hiểu ra, cái kia từng cái từng cái cùng thế giới bổn nguyên "Hồ nước" liên kết tiếp ràng buộc một phía khác, phải nên chính là toà này thế giới mỗi cái phúc địa cùng với động thiên.

	Cái này thời điểm Thương Hạ đã không còn chấp nhất tại thăm dò mỗi một điều ràng buộc liên tiếp đến tột cùng là cụ thể cái nào một toà phúc địa, động thiên, chỉ là đơn thuần chịu trách nhiệm thưởng thức, quan sát ý nghĩ đến xác minh hết thảy trước mắt.

	Cũng chính là ở loại tâm thái này phía dưới, Thương Hạ thần ý vào đúng lúc này phảng phất tại vô ý ở trong nghe được "Ồ ồ" chảy xuôi âm thanh.

	Loại này chảy xuôi không phải từ thế giới bổn nguyên "Hồ nước" hướng về mỗi cái phúc địa, động thiên chảy xuôi, mà là các toà phúc địa, động thiên đang có món đồ gì theo cái kia từng cái từng cái hư không ràng buộc, hướng về "Hồ nước" ở trong truyền vào.

	Trong lúc hoảng hốt, Thương Hạ bỗng nhiên thoát ly lúc trước loại kia chăm chú, hồ nước, ràng buộc, tiếng vang tất cả biến mất, hắn giương đôi mắt nhìn về phía Cơ Văn Long cùng Thương Bác, nói: "Ta biết rồi, là Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên tinh hoa!"
Kết chương.