Chương 105 : Động (1).
"Đã như vậy, ta đáp ứng." Trương Vinh Phương gật đầu. Hắn nghĩ muốn cái này linh kiện ý nghĩ, nếu đều bị người nhìn ra rồi.

	Hắn liền không còn che lấp, thản nhiên đáp lại.

	Hoàn Nhan Lộ trên mặt lóe qua một vệt sắc mặt vui mừng.

	"Như vậy, liền toàn dựa dẫm công tử!"

	Trương Vinh Phương trong lòng tính toán xuống, hắn nhìn về phía Hoàn Nhan Lộ mặt.

	Thuộc tính lan trên nhất thời cho thấy từng hàng tin tức.

	'Hoàn Nhan Lộ sinh mệnh 9-10.

	Võ công không biết.

	Văn công không biết.'

	Hắn sở dĩ có nắm chắc như vậy, chủ yếu là thuộc tính lan trên có cực kỳ rõ ràng ám chỉ.

	Người thường sinh mệnh thuộc tính , bình thường đều ở 10 trong vòng bình thường, Hoàn Nhan Lộ cái này không luyện võ cũng đã đến hạn mức tối đa, so với hắn lúc trước luyện võ trước mạnh hơn.

	Có thể thấy được trời sinh thể chất thế là tốt rồi.

	Như thế mập mạp, còn có thể duy trì như thế khỏe mạnh thể chất, rất rõ ràng đây chính là thiên phú dị bẩm.

	Chỉ cần chọn xong thích hợp ăn uống cùng phương thức rèn luyện, liền có thể

	Sau ba ngày

	Thành Đàm Dương, Hoàn Nhan gia một chỗ ngoại thành bên trong trang viên.

	Mấy cái Hoàn Nhan gia cao thủ hộ vệ canh giữ ở quanh thân.

	Trang viên trên đạo trường, Hoàn Nhan Lộ chính gian nan theo Trương Vinh Phương tập luyện một bộ trụ cột Ngũ Hành quyền.

	Quyền pháp này là Trương Vinh Phương hiện sửa trụ cột quyền pháp, là chuyên môn dùng để hao tổn thịt mỡ quyền pháp.

	Lấy tần số cao, thời gian dài, không tổn khớp làm chủ.

	Hắn thiết lập ra nghĩ đến rất không sai, loại này quyền pháp chỉ cần tập luyện kiên trì, lại giảm thiểu thu hút, giảm béo cái kia không phải chà xát đến?

	Đáng tiếc

	Trong đạo trường, Trương Vinh Phương nhìn Hoàn Nhan Lộ loạng choà loạng choạng bày tư thế đánh quyền.

	Nhìn nàng gian nan di chuyển đầu gối, hai cái cẳng chân run run rẩy rẩy, một bộ lúc nào cũng có thể đứt rời tư thế.

	"Được rồi!" Hắn thở dài, "Trước tiên dừng lại."

	"Vâng!" Hoàn Nhan Lộ vội vã đình chỉ, ngẩng đầu nhìn hướng về hắn.

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Hắn xem như là biết, vì sao lấy Hoàn Nhan Lộ bực này gia thế, thậm chí ngay cả mập mạp cũng giảm không xuống nguyên nhân.

	Rõ ràng luyện võ liền có thể có lượng lớn tiêu hao, vì sao Hoàn Nhan Lộ không thử xem,

	Hiện tại hắn rõ ràng.

	Lấy Hoàn Nhan Lộ hơn 600 cân cân nặng, vừa bắt đầu liền đến luyện võ , căn bản chính là nghiêm trọng hao tổn đầu gối.

	Liền như thế luyện tiếp, thịt mỡ không giảm xuống, đầu gối phải mãi mãi hư hao.

	Phỏng chừng Hoàn Nhan gia võ nhân cũng là nhìn ra điểm ấy, mới không làm cho nàng dùng luyện võ giảm béo.

	Nhìn Hoàn Nhan Lộ tha thiết mong chờ nhìn mình. Trương Vinh Phương cũng cảm thấy có chút đau đầu.

	Bực này hình thể, cân nặng, muốn chọn một cái thích hợp phương thức rèn luyện, thật sự rất khó.

	Hắn hồi tưởng xuống đời trước những kia hiện đại thường thức.

	" ngươi biết bơi lội sao?"

	Hoàn Nhan Lộ sững sờ.

	"Bơi lội rất đơn giản a."

	"Cái kia đi. Tìm một chỗ bơi lội." Trương Vinh mới thản nhiên nói.

	Nửa giờ sau.

	Hai người ở Hoàn Nhan gia tư nhân nhân công bên cạnh ao đứng lại.

	Hoàn Nhan Lộ thay đổi một thân thiếp thân màu đen áo tắm.

	Cái thời đại này áo tắm tất cả đều là bằng da, nhưng chung quy là hoàn toàn thiếp thân, nàng đổi sau bên ngoài lại khoác lên một tầng lớn áo choàng đen.

	Đứng ở nhân công bên cạnh ao trên, có chút thật không tiện vạch trần áo choàng.

	Đại Linh tuy rằng dân phong mở ra, thậm chí có cùng thế hệ thu kế cùng dị đời thu kế chế độ tồn tại.

	Cái gì gọi là cùng thế hệ thu kế, chính là nếu như ca ca chết rồi, đệ đệ có thể cưới chính mình tẩu tử. Nếu như đệ đệ chết rồi, ca ca có thể cưới em dâu.

	Dị đời thu kế, liền khuếch đại hơn.

	Nói đơn giản, chính là không cùng thế hệ phần có cũng có thể thu kế đón dâu.

	Như con trai cưới mẹ kế, cháu trai cưới thẩm thẩm, cháu trai cưới không có liên hệ máu mủ nối nghiệp tổ mẫu các loại.

	Chỉ cần không có liên hệ máu mủ, ở Đại Linh tất cả đều có thể

	Trương Vinh Phương cũng hiểu rõ qua cái này khuếch đại chế độ.

	Có người nói là bởi vì Đại Linh pháp độ bên trong, cô gái cũng có gia sản quyền thừa kế.

	Vì lẽ đó vì không để cho mình gia sản chảy ra người ngoài, cái này thu kế chế độ cũng sinh ra theo thời thế.

	Người mình cưới người mình, không phải có thể bảo đảm gia sản như trước lưu lại sao?

	Lúc này Hoàn Nhan Lộ đứng ở bên cạnh cái ao, nhìn một chút chu vi, lại nhìn một chút Trương Vinh Phương.

	"Cái này ngươi có thể hay không xoay người?"

	"Ngươi không phải bên trong mặc vào quần áo sao?" Trương Vinh Phương không nói gì, nhưng vẫn là tôn trọng đối phương, xoay người.

	Không lâu lắm, hắn nghe được Hoàn Nhan Lộ nói có thể, mới quay trở lại.

	Chỉ thấy trong ao nước, một cái khổng lồ màu đen viên cầu, chậm rãi lăn, trôi nổi, phảng phất bất ngờ hạ xuống vào trong nước trứng muối

	"..." Trương Vinh Phương bất đắc dĩ nhìn căn bản chìm không đi xuống Hoàn Nhan Lộ.

	Coi như đối phương không bơi lội, rơi xuống nước cũng sẽ không chìm .

	Chuyện này quả thật

	"Động lên! Nước sẽ giúp ngươi giảm bớt ngươi khớp gánh nặng, bắt đầu từ bây giờ, ta không kêu ngừng, ngươi liền vẫn bơi."

	"Vâng!"

	Hoàn Nhan Lộ cắn răng đáp, bốn cái tay chân bắt đầu điên cuồng đong đưa, ở trong ao qua lại nhiễu vòng.

	Một vòng, hai vòng cục tẩy tàu chuyển biến, ba vòng, bốn vòng

	"Ta không xong rồi!"

	Nàng ăn mặc toàn thân áo tắm thân thể, động tác rõ ràng chậm lại.

	"Không được, tốc độ chậm vô dụng! Tiếp tục! Nếu như ngươi nghĩ muốn chân chính giảm béo, phải nghe ta." Trương Vinh Phương lớn tiếng nói.

	Dựa theo vận động năng lượng tiêu hao, vừa bắt đầu là trong bắp thịt năng lượng trừ bị tiêu hao chiếm so với lớn.

	Nhất định phải chờ vận động thời gian nhất định sau, mới có thể làm cho mỡ tiêu hao sản sinh năng lượng chiếm so tăng cao.

	Cái này cũng là tại sao vận động thời gian ngắn, là không có cách nào giảm béo nguyên nhân.

	Hoàn Nhan Lộ khẽ cắn răng, nàng rất muốn nghỉ ngơi, nhưng nghĩ đến trước chịu đến những kia kích thích, xem thường, trào phúng.

	Nàng trong lòng nhiệt huyết dâng lên, tiếp tục liều mạng bắt đầu bơi lội.

	Một bên đứng Trương Vinh Phương khẽ gật đầu.

	Hắn vẫn nhìn Hoàn Nhan Lộ bơi a bơi, mệt mỏi liền hơi hơi nghỉ ngơi mười phút, sau đó tiếp tục, vẫn bơi tới trên đầu sinh mệnh thuộc tính hạn cuối bắt đầu hàng thấp một chút.

	Hắn mới kêu ngừng.

	Hắn đại khái hiểu Hoàn Nhan Lộ hiện tại giai đoạn này thân thể cực hạn.

	Một điểm sinh mệnh hạn cuối mà thôi, điểm ấy đánh đổi đổi lấy trên người lượng lớn thịt mỡ biến mất, không nghi ngờ chút nào là đáng giá.

	Bằng không liền ngay cả luyện võ đều không có tư cách.

	Liền nàng cái kia hình thể, chiêu số tư thế đều bãi không ra.

	Sau đó chính là an dưỡng hai ngày, tìm kiện phụ xoa bóp bài axít lactic.

	Sau khi kế tục điên cuồng bơi lội, khống chế ăn uống.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Khoảng thời gian này, Trương Vinh Phương nhiều lần ra vào Hoàn Nhan gia trang viên.

	Hoàn Nhan gia tự mình đúng là các trưởng bối đều thở phào nhẹ nhõm, cảm giác chính mình đại tiểu thư rốt cục có hi vọng tìm cái người bình thường.

	Có thể Trương Vinh Phương bên này, người chung quanh thì có chút biến hóa.

	"Ca? Ngươi cái này thật cùng Hoàn Nhan gia vị kia đi tới cùng nhau a?"

	Trương Vinh Phương trong nhà mình.

	Lý Hoắc Vân tìm tới cửa, nhịn chừng mấy ngày thời gian, hắn rốt cục ép không được trong lòng nghi hoặc, tới cửa chính mồm hỏi dò.

	"Chỉ là tính bằng hữu mà thôi. Có gì không thể?" Trương Vinh Phương không để ý lắm.

	Ở chung những ngày qua bên trong, Hoàn Nhan Lộ người này kỳ thực không sai, làm người chân thành, có tín nghĩa. Cũng không có cái khác hoàn khố tử đệ thói quen.

	Trên thực tế, chỉ cần có thể tự cường tự lập, có ý chí lực, Trương Vinh Phương đều đối với nàng ôm ấp bình đẳng tôn trọng.

	Bởi vì người như vậy, coi như hiện tại nhất thời đánh giá thấp, nhưng sau đó cuối cùng có một ngày có thể bay cao bay lượn.

	"Có thể đó là Hoàn Nhan Lộ a! ? Vị kia trước nhưng là chuồng lợn một phần tử, còn thường thường khắp nơi chọn người cùng nhau chơi đùa các nàng trong vòng nhưng là còn có đem người đùa chơi chết ví dụ." Lý Hoắc Vân không nhịn được cuống lên.

	"Cái kia Hoàn Nhan Lộ có chuyện như vậy sao?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	"Ân nàng cái kia vòng tròn liền như vậy, nàng có thể sạch sẽ đi nơi nào?" Lý Hoắc Vân lắc đầu.

	"Đó chính là chưa từng nghe nói?" Trương Vinh Phương không để ý lắm, "Mặt khác, ta cùng nàng cũng không phải loại kia quan hệ, chỉ là đang giúp nàng giảm béo mà thôi."

	"Ca chính ngươi kiềm chế một chút a" Lý Hoắc Vân không có gì để nói.

	Thời điểm như thế này câu nói như thế này, ai tin a.

	Cái kia trường hợp đều cùng tiến lên xe ngựa.

	Lý Hoắc Vân đi rồi, Trương Vinh Phương đi nha môn trình xin.

	Hắn dự định xin chuyển việc về Minh Kính cung.

	Xuyên qua một con đường đến nha môn.

	Trương Vinh Phương sửa sang lại trên người quan phục tạo ủng, nắm chặt chuôi đao hướng đi cửa hông.

	Trông cửa hai tên quan binh trong ngày thường cũng sẽ cùng hắn chào hỏi, nhưng lần này lại là ánh mắt là lạ.

	Một người trong đó nghĩ muốn mở miệng nói cái gì, rồi lại nhịn xuống không lên tiếng.

	Trương Vinh Phương trong lòng có chút kỳ quái, tiến vào nha môn.

	Dọc theo đường đi thưa thớt trống vắng có người cùng hắn bắt chuyện, trong đó vài cái đều sắc mặt có chút quái lạ.

	Càng xa xôi còn có người nhìn hắn vài lần, lập tức cúi đầu châu đầu ghé tai nói chuyện. Tựa hồ là đang nói chuyện hắn chuyện.

	Loại này bốn phía đều là xì xào bàn tán, liếc trộm nhìn lén cảm giác, xác thực không thể nào dễ chịu.

	Bất quá Trương Vinh Phương không để ý chút nào.

	Xuyên qua dài dòng nha môn đường chính, trải qua ngã ba, đi tới đội chín lầu nhỏ trước cửa.

	Hắn đẩy cửa mà vào.

	Bên trong từng cái từng cái đội viên lác đác lưa thưa hoặc đứng hoặc ngồi, có người đánh bài, có người chơi cờ, còn có người đọc sách nói chuyện phiếm.

	"Trương đội ngài đã tới?" Trần Hán Sinh cười ha ha tập hợp lên đến.

	Lưu Hàm cũng cùng mặt khác một cái nữ đội viên tách ra, chủ động đón nhận.

	"Trương đội, trước có người truyền ngài bị Hoàn Nhan gia đại tiểu thư "

	"Lời đồn đãi chuyện nhảm mà thôi. Ta cùng Hoàn Nhan Lộ là bạn tốt, còn lại không có quan hệ gì." Trương Vinh Phương bình thản nói."Cho tới cái khác người có tin hay không, đó là những người khác chuyện. Chỉ cần chớ ở trước mặt ta ăn nói linh tinh là được."

	"Trương đội quả nhiên bình tĩnh!" Lưu Hàm giơ ngón tay cái lên.

	"Tốt, tập huấn một lần ngày hôm nay, sau đó tiếp tục tuần trị, có thể sẽ có tâm đội phó đến." Trương Vinh Phương phân phó nói.

	Trong khoảng thời gian này, tuần trị nhiệm vụ đều là Trần Hán Sinh cùng Lưu Hàm hai người phối hợp hoàn thành.

	Lưu Hàm thành công đột phá đến nhị phẩm, phá hạn sau bây giờ còn ở an dưỡng khí huyết.

	Nhưng cũng coi như là một cái thực lực không tệ.

	Xử lý tốt trong đội sau đó, Trương Vinh Phương đem xin đưa cho trung đoàn Trương Hướng Dương.

	Hắn biết mình ở bề ngoài không thể lại tăng lên nhanh.

	Chủ yếu là quan võ cần cấp bậc hạn cuối, nếu muốn lên   trung đoàn, nhất định phải lục phẩm.

	Nhưng hắn bây giờ mới tam phẩm, nếu là hoàn toàn không che giấu thực lực, đúng là vượt xa, có thể tuổi tác hắn bãi ở nơi đó.

	Một năm nhất phẩm đều là thiên tài, cái kia một năm ngũ phẩm cái kia phỏng chừng là ảo tưởng.

	Vì lẽ đó, nếu là muốn dựa theo một năm nhất phẩm tính toán, hắn mới lên cấp tam phẩm, cái này vẫn chưa tới hơn nửa năm

	Chạng vạng lúc, tuần trị sau khi, Trương Vinh Phương thu đến trung đoàn từ phía trên cầm về thông báo.

	Hắn xin bị cự.

	Trương Vinh Phương không có ngoài ý muốn, mới phát sinh Trục Nguyệt đao sự kiện, bây giờ không đủ nhân lực, không tha hắn rời đi cũng là chuyện đương nhiên.

	Ngay sau đó, hắn cũng không lại nói nhảm, ban ngày đi cho Hoàn Nhan Lộ giảm béo, buổi tối hoàn thành công tác.

	Đảo mắt liền lại là mấy ngày đi qua.

	Ngày 14 tháng 11 đêm.

	Trương Vinh Phương tiến vào sân, thay đổi y phục, tâm tình không tệ chuẩn bị múc nước hướng tắm.

	Hoàn Nhan Lộ tiến độ ở hắn giám sát xuống, tiến hành đến tương đương nhanh.

	Lúc này mới năm ngày, liền rõ ràng giảm thiểu hai cân.

	Giảm thiểu nhiệt lượng thu hút, gia tăng vận động tiêu hao, ăn nhiều rau dưa nấm cao lòng trắng trứng bảo đảm nguyên tố vi lượng cùng dinh dưỡng.

	Như thế một chuyến làm đi xuống, hiệu quả rất rõ ràng.

	Mang theo chậu gỗ khăn mặt đi tới trong sân, hắn vừa muốn múc nước.

	Bỗng trước mắt thuộc tính lan trên, thuộc tính điểm một cột, rốt cục lại thêm ra một điểm thuộc tính.

	"Không tồi không tồi." Trương Vinh Phương tâm tình tốt hơn rồi.

	Có dư thừa thuộc tính điểm, Quan Hư công có thể lại tăng lên nữa.

	Bây giờ tăng cường sinh mệnh thuộc tính phương pháp tốt nhất, chính là tăng lên Quan Hư công.

	Một điểm thuộc tính nếu như trực tiếp thêm ở sinh mệnh trên, cũng chính là trên dưới hạn các thêm một điểm, tương đương không có lời.

	Nhưng nếu là thêm ở văn công trên, cái kia liền có thể mang đến tương đối khá tiền lời.
Kết chương.