Chương 5:: Duyên, tuyệt không thể tả
 
 	Dưới ánh nến, một tên mười tuổi không tới bé gái chính cúi đầu diện bích, có thể thấy được, thân thể của nàng ở run, liền là thân là Thánh duệ, lúc này trong lòng nàng cũng tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực.
 
 	Bên cạnh bàn ăn, lão công tước ở tinh xảo cao su chén gỗ bên trong rót ra chút màu đỏ tươi chất lỏng, đây cũng không phải là máu tươi, lão công tước đã mất hứng máu tươi loại kia rỉ sắt vị, loại này màu đỏ tươi chất lỏng tên là 'Ửng đỏ ban ân', là dùng sức sống sản xuất rượu vang, do một tên điên cuồng đến cực điểm quả phụ sáng tạo.
 
 	Lúc trước bởi loại rượu này, thành Arans bên trong gây ra rất động tĩnh lớn, sau là lão công tước tiếp nhận chuyện này, mới có thể lắng lại.
 
 	"Mercedes, nghe trộm ta cùng khách nhân nói chuyện, ngươi biết sẽ có cái gì trừng phạt à."
 
 	Lão công tước lược dương rượu trong tay ấm, ý tứ là hỏi dò Tô Hiểu có muốn tới hay không một chén, Tô Hiểu khéo léo từ chối, biểu thị chính mình không uống rượu, trên thực tế, hắn là không có uống 'Cao nồng độ áp súc chất nổ' quen thuộc.
 
 	"Tổ. . . Tổ phụ, ta là Tasia, Mercedes là của ta. . ."
 
 	Tiểu la lỵ · Tasia nói đến đây kẹt, nàng không biết hẳn là gọi mình là cái gì bà nội bà nội, cho tới xưng lão công tước là tổ phụ, lại là bởi vì ở nàng cá nhân lý giải bên trong, 5 đại trở lên nam tính trưởng giả, một mực dựa theo tổ phụ phân loại.
 
 	"Tasia?"
 
 	Lão công tước rất chăm chú trầm ngâm vài giây, có thể đến cuối cùng, vẫn như cũ không hồi tưởng lại Tasia là hắn cái nào một đời dòng dõi.
 
 	"Đã muộn như vậy, về đi ngủ đi."
 
 	Lão công tước rất từ ái cười, mãi đến tận Tasia đi ra yến phòng, hắn cũng không nói gì.
 
 	"Alfred, lời ngươi nói Hồn Chi Thạch ở đâu, nếu như ngay cả cơ bản nhất manh mối đều không có, căn bản không thể tìm tới."
 
 	Tô Hiểu nói Hồn Chi Thạch, là lão công tước đối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch xưng hô, cho tới giúp lão công tước tìm kiếm Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, Tô Hiểu đương nhiên sẽ tìm, cho tới tìm tới làm sao, đó là đương nhiên là nuốt riêng, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch đối Tô Hiểu mà nói rất trọng yếu, liền là trực tiếp cùng lão công tước trở mặt cũng không đáng kể.
 
 	Tô Hiểu trong đầu tâm tư từ từ rõ ràng, hắn mục đích cuối cùng là phá hoại 'Thời không chỗ then chốt trang bị', tình huống dưới mắt là, liền là thời không chỗ then chốt trang bị không ở Sera đế quốc, Tô Hiểu cũng không sẽ rời đi nơi này, hắn muốn trước tiên thu được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, cùng với lúc trước nắm Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch bộ hài cốt kia.
 
 	Trước mắt có thể hoàn thành sự có hai, một là tìm kiếm cũng thu được Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, hai là tìm tới bộ kia thân phận không biết hài cốt.
 
 	Đang hoàn thành hai chuyện này trên đường, Tô Hiểu còn có thể tìm hiểu liên quan với 'Thời không chỗ then chốt trang bị' tin tức, có thể nói một mũi tên trúng ba đích.
 
 	Cho tới trừ đi Hi, Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị đi tìm người phụ nữ kia, có chút lãng phí thời gian, khi hắn hoàn thành trước ba cái mục đích sau, quyền lực trong tay, liền có thể ở toàn các nơi trên thế giới tìm hiểu Hi tung tích, đến lúc đó đưa nàng bắt tới, làm thịt.
 
 	Làm theo tâm tư sau, Tô Hiểu bắt đầu cùng lão công tước xác định hợp tác điều kiện, hợp tác nội dung rất đơn giản, ở Tô Hiểu giúp lão công tước tìm kiếm Hồn Chi Thạch trong lúc, lão công tước sẽ đối ngoại tuyên bố, Tô Hiểu là hắn 'Người đại lý', thay hắn xử lý một vài chuyện, thời gian ở 5 ngày đến nửa tháng trái phải.
 
 	Lão công tước cách làm tương đương thông minh, đã sẽ không mất đi quyền lực, cũng có thể làm cho Tô Hiểu giúp hắn tìm Hồn Chi Thạch, xem ra, hết thảy đều ở lão công tước có thể khống trong phạm vi, đã hóa giải ám sát nguy cơ, còn thu được cường vũ lực tiếp viện, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới không lựa chọn cùng Tô Hiểu trở mặt.
 
 	Loại này bố trí còn có chỗ tốt, chính là cái khác bốn tên công tước hoàn toàn không nói ra được cái gì, bởi vì lão công tước vẫn chưa Tướng Tước vị sắc phong cho Tô Hiểu, mà là để Tô Hiểu khi hắn người đại lý.
 
 	Lão công tước hoàn toàn có thể như vậy đối ngoại tuyên bố, chính là hắn mình đã quá già, muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, làm năm tên công tước bên trong già nhất Thánh duệ, hắn loại này lời giải thích, còn lại bốn người tìm không xảy ra bất cứ vấn đề gì.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là lão công tước ý nghĩ của chính mình mà thôi, Tô Hiểu đã cùng lão công tước nói chuyện nửa giờ trái phải, trong lúc, lão công tước cộng uống vào 12 khắc cao nồng độ áp súc chất nổ, còn có một khối nhỏ chia lìa đến hạt bụi to nhỏ Phóng Trục mảnh vỡ.
 
 	Song phương trở mặt lúc, Tô Hiểu sẽ làm lão công tước biết, gián đoạn hợp tác là cỡ nào đau đớn thê thảm sự.
 
 	Trước mắt song phương vẫn không có trực tiếp mâu thuẫn, sở dĩ hợp tác không bất cứ vấn đề gì, tiền đề là lão công tước không sau lưng sau đâm dao.
 
 	"Sáng mai, ta sẽ trước tiên báo cho cái khác bốn tên công tước, sau ngươi cần cùng ta đến Thánh Đình, nếu như Thánh Duệ Vương không ngủ say, chúng ta có lẽ còn có thể nhìn thấy hắn."
 
 	"Có thể."
 
 	"Tốt lắm, Cocolin · Byakuya, ngươi hiện tại chính là ta Adrian · Alfred đại được, thoả thích hưởng thụ công tước vị trí đi."
 
 	Lão công tước vừa dứt lời, Tô Hiểu liền tiếp đến lượng lớn nhắc nhở.
 
 	【 ngươi đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ nhất. 】
 
 	【 quest thưởng: Chân thực thuộc tính điểm ×1(đã tồn vào luân hồi dấu ấn bên trong). 】
 
 	【 ngươi đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ hai. 】
 
 	【 quest thưởng: 150000 điểm Nhạc Viên tệ (đã tồn vào luân hồi dấu ấn bên trong). 】
 
 	【 ngươi đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ ba. 】
 
 	【 quest thưởng: Linh hồn kết tinh (đại)×5. 】
 
 	【 quest thưởng · vòng thứ tư (cộng bảy vòng). 】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 56~Lv. 63
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đánh giết Thánh Duệ Vương · Alexander, cũng thu được nó trái tim.
 
 	Nhắc nhở: Thánh Duệ Vương trái tim hoàn chỉnh độ cần ở 50% trở lên, bằng không đem dẫn đến nhiệm vụ thất bại.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 20 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Thánh linh cấp hòm báu
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Hiển nhiên, Tô Hiểu lựa chọn rất chính xác, hắn trực tiếp đem chủ tuyến nhiệm vụ đỗi đến vòng thứ tư, nhảy qua trước ba vòng, này ba vòng nhiệm vụ, hẳn là chính là cho đế quốc các quan lại làm 'Cu li', từ đó thu hoạch được càng cao hơn địa vị.
 
 	Cho tới vòng thứ tư nhiệm vụ, vậy thì rất kích thích, giết chết Sera đế quốc vương · Alexander, cũng được đối phương trái tim.
 
 	Độ khó của nhiệm vụ ở Lv. 56~Lv. 63 ở giữa. Độ khó khăn nhất đạt đến cấp bảy, hiển nhiên, đây là cứng mãng độ khó, đến lúc đó không chỉ cần đối mặt đại lượng cường giả, còn có thể bị quân đế quốc vây công.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đi cứng mãng, hắn hiện tại đã mắc lên lão công tước đường dây này, chỉ chờ sau này cùng Thánh Duệ Vương đơn độc cơ hội gặp mặt.
 
 	Nếu như lúc này lão công tước biết Tô Hiểu muốn cái gì, hắn tuyệt đối sẽ lập tức gián đoạn hợp tác, mà là cùng Tô Hiểu phân rõ giới hạn.
 
 	Nửa đêm 12 điểm không tới, Tô Hiểu rời đi lão công tước trang viên, lão công tước không tín nhiệm hắn, hắn đương nhiên cũng không tin đối phương, vạn nhất lão này não rút, đột nhiên làm ra mấy vạn tên quân đế quốc, đến lúc đó Tô Hiểu cũng chỉ có thể chiến lược tính lui lại.
 
 	Tối tăm trong yến phòng, lão công tước gò má co rụt lại một hồi, trong mắt kia vẩn đục con mắt xuất hiện không giống nhau vẻ mặt, ở hắn dài lâu trong cuộc sống, chỉ có mấy lần gặp phải như thế chuyện thú vị.
 
 	"Cocolin · Byakuya, trong vực sâu cường giả sao, hay là đến từ Bắc Phương liên minh?"
 
 	Nghe được lão công tước câu nói này, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông yên tâm một ít, chí ít lão này không chuẩn bị làm ra quân đế quốc.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn cùng lão công tước hợp tác, đương nhiên sẽ lưu lại hậu chiêu, Bố Bố Uông ở gần đây sẽ liên tục nhìn chằm chằm vào lão công tước, để tránh khỏi đối phương sau lưng đâm dao.
 
 	Dã ngoại trong ruộng lúa mạch, Tô Hiểu đường cũ trở về thành Arans, vừa tới tường thành phụ cận, hắn liền nhận được Bahar tin tức, Bahar phát hiện một nhóm khả nghi nhân viên, ở vào 2 km ở ngoài dưới tường thành, kia đoạn tường thành địa mạo có chút đặc thù, thành dưới sông đào bảo vệ thành bởi thời gian dài không giữ gìn, sông đào bảo vệ thành đã bị bùn đất che lấp.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh đến Bahar nói tới vị trí, xác thực phát hiện vài đạo lén lén lút lút bóng người, mà là mấy người này còn đang thấp giọng trò chuyện.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa."
 
 	"Hừm, không thành vấn đề, trên tường thành thành vệ quân đều tê ngất."
 
 	"Để những Thánh duệ này biết Hạ chúng ta Thiên Khải Nhạc Viên lợi hại, ha ha ha nấc ~ "
 
 	Siêu cấp ma tính tiếng cười truyền đến, nghe được tiếng cười kia, bất luận người nào đều sẽ không nhịn được cười.
 
 	Này vài tên nam nữ đều thân mặc áo bào đen, khí tức cũng bị ẩn nấp, nghe được đối thoại của bọn họ, Tô Hiểu một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, hắn không muốn kế hoạch còn chưa bắt đầu, liền bị người làm rối.
 
 	Trường đao chậm rãi ra khỏi vỏ, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị xông lên trước, đem vài tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả chém lúc, hắn nghe được vài tiếng vang lên giòn giã.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Kim loại máy móc mở rộng, không gặp này vài tên Khế ước giả có động tác gì, bọn họ liền lắp ráp tốt một đài cỡ lớn máy móc.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Vang trầm tiếng truyền ra, thanh âm không lớn, mà là bị tầng một màng ánh sáng hấp thu đi hơn nửa, nhiều nhất 10 giây, bộ kia cỡ lớn máy móc liền đi vào mặt đất, bùn đất dâng trào.
 
 	Những người này là mẹ nó đến đào mỏ, hơn nữa còn là đến tường thành căn hạ thấp đào, nếu như loại này can đảm dùng cho chiến đấu, tuyệt đối có thể bùng nổ ra không tầm thường chiến lực.
 
 	Tô Hiểu cùng Bahar liếc mắt nhìn nhau, đồng thời lui về phía sau, chuyện tốt như thế có thể không thường thường gặp phải, ngăn cản những Khế ước giả này đào mỏ? Đùa gì thế, đương nhiên là để bọn họ tiếp tục đào, cuối cùng thông qua 'Thân mật giao thiệp', thu được khoáng sản.
Kết chương.