Chương 222: Cầu các ngươi một viên Phật môn xá lợi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mân nam Bồ dương, có ngọn núi, trong núi có miếu tên là Huyền Không Tự, này chùa lịch sử lâu đời không ai nói rõ được là từ cái kia niên đại dựng lên, cách nay có thể có bao nhiêu năm, càng ít có người biết chính là Huyền Không Tự bao năm qua bỏ ra không ít đức cao vọng trọng đại sư, bọn hắn bi thiên yêu người, phổ độ chúng sinh, chân chính làm được Phật Tổ chỗ nói ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục.

	Vài thập niên trước, Dự tỉnh động đất tử vong mấy chục vạn người, Huyền Không Tự một đại sư cố ý rời núi tiến về tâm động đất, ngồi xếp bằng tụng kinh bảy ngày bảy đêm vì uổng mạng trên mặt đất tâm động đất vong linh siêu độ vong hồn.

	Lại hướng phía trước mấy chục năm, Hoàng Hà vườn hoa khẩu quyết đê, Huyền Không Tự một cái khác đại sư rời núi tiến về, siêu độ người chết tiến âm tào địa phủ.

	Toà này không có danh tiếng gì chùa miếu, còn đã từng ra rất nhiều cỗ nhục thân bất hủ cao tăng thi thể, đây mới thực là chỉ có Phật pháp cao thâm đức cao nhìn Trọng Đại sư viên tịch về sau mới có khả năng, về phần cao tăng nói sau sau Xá Lợi Tử, Huyền Không Tự bên trong nghe nói cũng cung phụng không ít khỏa.

	Một ngày này hoàng hôn, Huyền Không Tự tăng nhân ngay tại làm lấy muộn khóa, trong trẻo phật âm kinh văn lượn lờ tại đỉnh núi, chân núi một mặc trường bào trung niên chắp tay sau lưng đi tại trên bậc thang, đến cửa chùa trước sau hắn cung kính chắp tay trước ngực thi lễ một cái, đây là đối toà này ẩn vào thế gian lại chân chính làm được lòng dạ từ bi chùa miếu một loại lễ kính.

	Một lát sau, Huyền Không Tự hậu viện dùng để mai táng lịch đại viên tịch đại sư rừng bia bên trong, lúc trước xuất hiện cái kia trung niên đứng tại một tôn Phật tháp trước.

	Rừng bia bên trong, một cái ngay tại cầm cái chổi quét dọn tiểu sa di trông thấy cái này trung niên về sau liền sững sờ, sau đó vội vàng đi tới, nhíu mày nói: "Thí chủ, Huyền Không Tự phía sau núi rừng bia không phải du khách du ngoạn chi địa, nơi này là chúng ta trong chùa đại sư sau khi chết viên tịch địa phương, còn mời ngài dời bước "

	Cái kia trung niên nhẹ nói: "Ta biết "

	Sa di nói tiếp: "Không có ý tứ, thí chủ..."

	Sa di vừa mở miệng, trung niên lại nói tiếp: "Ta nghĩ đến quý tự cầu một viên xá lợi, còn hi vọng Huyền Không Tự đại sư có thể thành toàn "

	Sa di lập tức giật mình, đang nói chuyện thời điểm liền mơ hồ có điểm nộ khí: "Thí chủ còn mời tự trọng!"

	Thế gian hiện có Xá Lợi Tử vốn là không nhiều, đã biết chỉ có bảy chỗ chùa miếu thờ phụng Phật xá lợi, về phần cái này Huyền Không Tự Xá Lợi Tử thì là không có tại ghi chép bên trong, Xá Lợi Tử tại phật gia tại mỗi một tòa chùa miếu bên trong đều là trọng bảo, bao năm qua lịch đại thờ phụng, đừng nói đến cầu một viên, chính là nghĩ chiêm ngưỡng một chút đều rất không có khả năng, cho nên cái này trung niên mới mở miệng, sa di đầu tiên là thịnh phẫn nộ sau mới phát giác được buồn cười, cái này Xá Lợi Tử đừng nói ngươi cầu, chính là xài bao nhiêu tiền ngươi cũng chưa chắc có thể mua được, đồng thời cũng căn bản không có người sẽ bán.

	Cái kia trung niên cũng lơ đễnh, chỉ là giống như lầm bầm lầu bầu nói: "Ta đoạn này trong lúc đó, đi Long Hổ sơn, đi Mao Sơn... Đi rất nhiều nơi, cầu không ít thứ, cầu không được thì liền động thủ đoạt, dù sao là ta muốn, đều đã trong tay ta "

	Sa di nghe xong lập tức mờ mịt ngu ngơ, hắn lập tức nắm lên trong tay cái chổi cáu giận nói: "Cầu không được, chẳng lẽ ngươi đang còn muốn ta Huyền Không Tự bên trong cứng rắn đoạt không thành? Phật môn thánh địa há lại cho ngươi ngang ngược càn rỡ, thí chủ ta khuyên ngươi còn là nhanh lên rời đi, nếu không kinh động trong chùa cao tăng, thiếu không được muốn thay Phật Tổ trừng phạt một chút ngươi cái này không biết tốt xấu đăng đồ tử "

	Hai người tại cái này tranh chấp vài câu, tựa hồ từ rừng bia bên trong truyền đến bên ngoài, cũng không lâu lắm một nhóm mặc cà sa tăng nhân liền đi lại vội vã đi tới, đi ở phía trước chính là cái hơn bốn mươi tuổi tả hữu, không có mặc lấy cà sa chỉ là mặc vào một thân tăng bào trung niên, hắn cách thật xa liền cau mày nói: "Ồn ào cái gì? Không biết tiền viện ngay tại bên trên muộn khóa đâu nha..."

	Cái này trung niên tăng nhân đi theo phía sau mấy cái tuổi già sức yếu lão tăng người, đều lạc hậu hắn hai, ba bước tả hữu, tựa hồ tất cả đều lấy hắn vì bên trong.

	Trung niên mắt liếc cầm đầu tăng nhân, sau đó ngẩng đầu nhìn đối phương nói: "Đại sư, bỉ nhân Vương Tiên Chi, nghĩ đến quý tự cầu một viên Phật xá lợi "

	Tăng nhân lại nhíu mày, lắc đầu nói: "Ngươi không cần cầu, chúng ta cũng cho không được "

	Vương Tiên Chi thở dài, nói: "Các ngươi Phật môn không phải chú ý bi thiên yêu người a? Ta muốn cái này Xá Lợi Tử là vì cứu người mà dùng, chính phù hợp các ngươi Phật môn tế thế vi hoài đạo lý, Phật Tổ còn có thể cắt thịt nuôi chim ưng đâu, các ngươi cho ta một viên Xá Lợi Tử có cái gì không được? Cứu khổ cứu nạn cái gì, không phải chỉ dùng miệng nói một chút, phải làm được trên thực tế, đúng hay không? Không phải chẳng phải là thành ăn nói suông "

	Cái kia trung niên hòa thượng đang trong lòng ai nha ta sát một câu, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi nói là không sai, nhưng đạo lý cũng không phải đạo lý này, ta Huyền Không Tự Xá Lợi Tử hết thảy cứ như vậy mấy khỏa, chẳng lẽ có người đến cầu một viên nói muốn cứu người, chúng ta liền phải muốn lấy ra đến, vị thí chủ này ngươi không muốn cầm phật lý đến hung hăng càn quấy, cái này nói không thông, Xá Lợi Tử là Phật môn biểu tượng, dùng để cung phụng sở dụng, nào có xuất ra đi cứu người đạo lý, muốn cứu người ngươi hẳn là tìm bệnh viện, mà không phải đến chúng ta Huyền Không Tự "

	"Không cầu được, nếu như đổi đâu?" Vương Tiên Chi sâu kín nói.

	Cái này tăng nhân lập tức không kiên nhẫn khoát tay nói: "Ngươi chớ có tại nói nhảm, ta Huyền Không Tự đến nay hết thảy cũng bất quá lác đác không có mấy liền ra mấy khỏa xá lợi, đều là làm làm trấn tự chi bảo đến cúng bái, há lại ngươi lấy cái gì đồ vật nói đổi liền có thể đổi, chúng ta người xuất gia không tụ tài không luyến vật, từ trước đến nay tôn trọng tứ đại giai không, ngươi..."

	"Bá" Vương Tiên Chi đưa tay liền đánh gãy đối phương, lắc đầu nói: "Tào đại sư, ngươi cũng không nên đem lời nói quá vẹn toàn, Xá Lợi Tử mặc dù tôn sùng, nhưng ở các ngươi Phật môn chí bảo bên trong, luôn có so với nó còn muốn quý giá, ngươi đừng lấn ta không biết số, chí ít ta liền biết hơn hai mươi năm trước các ngươi đã từng bị người cầu đi qua một viên "

	Vương Tiên Chi một câu, nháy mắt liền đem cái này trung niên tăng nhân cho cả kinh có chút trợn mắt líu lưỡi, hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

	Cái này họ Tào hòa thượng, thời gian trước từng bái sư Huyền Không Tự trong vắt đại sư, nhưng nó tại hai mươi mấy tuổi năm đó, lại lắc mình biến hoá thành Cống Dát trên tuyết sơn một Lạt Ma miếu chuyển thế Phật sống, hắn tục gia tính danh chính là họ Tào, bất quá việc này rất ít người biết, chỉ có Huyền Không Tự cùng núi Cống Dát còn có hắn mấy người bằng hữu biết được, ngoại nhân một mực đều không được mà biết. (này đoạn nội dung, không biết bằng hữu mời tham khảo đạo sĩ không dễ chọc).

	"Nửa tháng trước, ta từng đi một chuyến Trần gia đại trạch, thấy một vị tên họ hướng người, hắn cùng ta nói ngươi như cầu Phật xá lợi tóm lại không thể đi Pháp Môn tự, Linh Ẩn tự loại này Phật môn thánh địa đi trắng trợn cướp đoạt a? Không phải khả năng miễn không được muốn bị phật đạo cao tăng truy sát, hắn nói cho ta tại mân nam Bồ dương Huyền Không Tự bên trong ngược lại là cung phụng mấy cái, nếu như có thể mà nói, các ngươi không sai biệt lắm có thể vân ta một viên?"

	Tào đại sư nháy mắt một mặt mộng bức, nghẹn nửa ngày sau mới lên tiếng: "Đi hắn a họ Hướng tên vương bát đản kia, năm đó sư phụ ta vì cứu hắn liền bại gia một viên Xá Lợi Tử, hắn bây giờ lại đem ngươi cho đẩy tới?"

	"Hắn là bại gia, ta là đổi..." Vương Tiên Chi lật tay liền từ trên thân móc ra một vật, mở ra bàn tay nói: "Nghe nói các ngươi Phật môn có một chí bảo gọi phật đạo phải xoáy xoắn ốc, ngươi xem một chút thế nhưng là cái này?"
Kết chương.