Chương 440: Thỉnh tội

	Rất nhanh, vị kia Toàn đại phu liền theo Tiêm Vân đi vào trước toa.

	Giang Chu đứng lên nói: "Toàn đại phu, hôm nay lại làm phiền ngươi chạy chuyến này, Lộng Xảo nhi có thể chuyển biến tốt đẹp được nhanh như vậy, còn muốn đa tạ Toàn đại phu diệu thủ."

	Toàn đại phu chỉ là chắp tay một cái nói: "Ài, Giang công tử khách khí, thầy thuốc bổn phận, cần gì nói cảm ơn?"

	Giang Chu thở dài: "Thầy thuốc bổn phận, nói được thật tốt, chỉ là trên đời có thể làm đến bốn chữ này, lại có mấy người đâu?"

	Chợt hắn lại nhược hữu sở chỉ cười nói: "Giống Toàn đại phu như thế thuật đức song toàn người, thực tế là khó được."

	Toàn đại phu cười nói: "Lão hủ bất quá là ngốc già này chút tuổi tác, thấy nhiều chút mà thôi, nơi nào có cái gì thuật đức song toàn?"

	"Công tử lời nói, khó tránh khỏi có chút cực đoan, trên đời này, vẫn là người tốt chiếm đa số."

	"Phải không?"

	Giang Chu từ chối cho ý kiến nói: "Có lẽ là tại hạ tại Túc Tĩnh ti kia chờ ở chỗ đó đợi đến lâu, nhìn quen yêu ma quỷ quái, cái này tâm cũng sáng ngời không dậy, xem ai cũng giống như yêu quái."

	Toàn đại phu sững sờ, có chút không xác định nói: "Giang công tử. . . Chẳng lẽ cho rằng lão hủ là yêu quái sao?"

	Giang Chu khoát tay nói: "Đó cũng không phải."

	"Bất quá, trên đời này yêu quái như đều như Toàn đại phu như vậy, cái kia cũng không cần đến chúng ta Túc Tĩnh ti."

	"Cái này. . ."

	Toàn đại phu có chút không nghĩ ra.

	Vị này trẻ tuổi quý nhân đem hắn gọi tới, không giải thích được nói với hắn những chuyện này không được bốn sáu lời nói làm gì?

	Giang Chu gặp hắn thần sắc, không khỏi cười một tiếng, lời nói xoay chuyển lại nói: "Tha thứ Giang mỗ mạo muội, không biết Toàn đại phu thế nhưng Giang Đô nhân sĩ?"

	Toàn đại phu nói: "Lão hủ đi lên mấy đời, đều cư Giang Đô, bây giờ y quán cũng là tổ tiên truyền xuống."

	Giang Chu lại nói: "Toàn đại phu y thuật bất phàm, Giang mỗ có ý kết giao, có thể đến nay còn không biết Toàn đại phu tục danh , có thể hay không cho biết?"

	Toàn đại phu chắp tay nói: "Không dám, lão hủ Toàn Nhất Đấu."

	"Toàn Nhất Đấu? Tên rất hay."

	Giang Chu nở nụ cười: "Không biết Toàn đại phu năm nay bao nhiêu niên kỷ? Nhưng có vợ con?"

	". . ."

	Toàn Nhất Đấu có chút ngơ ngác.

	Cái này hỏi được cũng quá rộng đi?

	Bất quá hắn vẫn là mở miệng nói: "Hổ thẹn, trong nhà dừng có một lão thê, cũng không dòng dõi."

	Giang Chu thở dài: "Đây cũng là đáng tiếc. . ."

	Toàn Nhất Đấu đột nhiên nói: "Người đều có mệnh, lão hủ lúc tuổi còn trẻ lưu lại mầm bệnh, định trước vô hậu, từ lâu nhận mệnh."

	Nói xong, hắn sợ Giang Chu lại truy vấn ngọn nguồn, cũng không biết sẽ hỏi ra cái gì nói nhảm tới.

	Trực tiếp đứng lên, cáo từ nói: "Giang công tử, lão hủ còn có bệnh nhân muốn chẩn trị, liền không ở lâu."

	"Đã như vậy, Giang mỗ cũng không ép ở lại, bên ngoài còn tại trời mưa, Tiêm Vân, đưa Toàn đại phu trở về."

	Giang Chu cười một tiếng, đứng dậy triều Tiêm Vân ra hiệu, Tiêm Vân liền lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng ngân lượng đưa tới.

	Toàn Nhất Đấu hào phóng tiếp nhận, chắp tay một cái, liền cõng lên cái hòm thuốc bước nhanh rời đi, Tiêm Vân đi theo đưa ra ngoài.

	Một bên mỉm cười nhìn thật lâu Nhất Điểm Hồng cười nói: "Công tử đây là hoài nghi lão đầu nhi kia có vấn đề gì?"

	Giang Chu không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Nhất Điểm Hồng mị nhãn lưu chuyển, cười nói: "Ta ngược lại là nhìn cũng không được gì, bất quá lão đầu nhi này tính tình lại tốt quá mức."

	"Chiếu công tử ngươi vừa rồi loại kia hỏi pháp, coi như biết công tử thân phận quý giá , người bình thường sợ là cũng khó tránh khỏi không vui."

	Giang Chu cười nói: "Ngươi nhãn lực cũng không tệ."

	Nhất Điểm Hồng hai mắt sáng lên, liên tiếp phát ra mấy hỏi: "Hắn thật có vấn đề? Chẳng lẽ lão nhân này thật sự là yêu quái? Có muốn hay không ta đi dò thám đáy?"

	Giang Chu mí mắt một phen: "Không cần, ta nói ngươi có phải hay không rảnh đến hoảng?"

	Nhất Điểm Hồng bĩu môi nói: "Công tử còn nói sao."

	"Vốn cho rằng mở cửa hàng là kiện mỹ soa, không nghĩ tới cửa hàng mở mấy ngày, một đơn chuyện làm ăn cũng không làm thành, đừng nói người, liền chó đều không có một con."

	Giang Chu cười một tiếng: "Thanh nhàn còn không tốt? Tiếp qua 2 ngày, ngươi cũng đừng cùng ta kêu khổ."

	Cái này cũng tại trong dự liệu của hắn.

	Lang Hoàn phúc địa bên trong bán nhiều nhất vẫn là sách.

	Hắn viết  « cửu khâu chí dị · Thái Cổ kỷ niên », mặc dù nhìn xem là thần quái dị sự, nhưng là hắn chiếu vào viết sử phương thức viết ra.

	Văn tự khó tránh khỏi khô khan buồn tẻ, không giống trước đó viết  « Quần Hùng Lục » như vậy làm người say mê, vốn là rất khó hấp dẫn người.

	Tăng thêm sách này tại văn mậu các còn có bán, hắn mới mở này cửa hàng nhỏ tử lại làm sao có thể cạnh tranh được?

	Nhưng loại tình huống này đoán chừng sẽ không tiếp tục quá lâu.

	Hắn bây giờ tại thành Giang Đô không nói như mặt trời ban trưa, cũng không kém là bao nhiêu.

	Chí ít không ít người muốn tiếp cận hắn.

	Lang Hoàn phúc địa là còn không có ai biết, chờ có người biết là hắn mở cửa hàng, coi như hắn bán là phân, chỉ sợ cũng sẽ không thiếu khách nhân. . .

	Nếu là biết bên trong còn có đan dược bán, đoán chừng có thể đem nơi đó chèn sập.

	Hắn những đan dược kia, như là Nhất Dương đan, mặc dù chỉ có thể tăng lên 1 năm tu vi, nhưng cũng lấy làm cho nhiều người điên cuồng.

	Một viên đan dược, có thể tiết kiệm lại 1 năm khổ tu, ai không muốn?

	Âm Linh cao, Dương Linh cao những vật này, càng là có thể trực tiếp tăng lên thần hồn, tinh huyết, tương đương với tăng lên căn cơ, chỉ sợ những cái kia tiên môn đệ tử đều sẽ chạy theo như vịt.

	Bất quá Giang Chu khẳng định là không thể nào đại lượng thả ra.

	Cái đồ chơi này hắn chính mình đều thiếu, mỗi tháng tối đa cũng liền phóng ra một hai khỏa, có thể đạt tới mục đích liền đầy đủ.

	Hắn bây giờ mặc dù có thể cùng tứ phẩm giao thủ, nhưng bản thân cũng chỉ có 700 năm tu vi, cách tứ phẩm còn kém 200 năm đâu.

	Nhất Dương đan thứ này lại nhiều đều ngại ít.

	"Đường còn mọc ra a. . ."

	Giang Chu thán một tiếng, hai cỗ hóa thân đi ra.

	Chính mình đi đến cây sa la dưới, bài trừ tạp niệm, đóng lại đại trận, đem phía ngoài ồn ào náo động ngăn cách bên ngoài.

	Bắt đầu tu luyện Nguyên Thần Đại Pháp.

	"Hoàng Tuyết Mai" đi vào hậu viện thủy tạ, phủ lên đàn tới.

	Lại là Giang Chu phân ra tâm thần, lại một lần bắt đầu tìm đường chết thức "Thí nghiệm" .

	Nói đến, huyễn thân thực lực đã có chút không đủ dùng.

	Võ đạo một đường, nếu không nhập thánh, lý niệm mạnh hơn cũng có hạn, khó mà đột phá giới hạn.

	Cũng dẫn đến hắn "Sư huynh sư tỷ" nhóm đều chỉ có thể là võ đạo bên cạnh, rất nhiều hung tàn nhân vật đều ra không được, thực tế quá đáng tiếc.

	Coi như hi vọng xa vời, Giang Chu cũng muốn tiếp tục nếm thử, nhìn có thể hay không lấy hắn bây giờ một thân sở học, tìm hiểu ra "Tiên pháp" tới.

	Nói đến, hắn hiện tại xem như nhất tâm tứ dụng.

	Bản thể tu luyện, "Đinh Bằng" cày quái, "Hoàng Tuyết Mai" làm "Thí nghiệm" .

	Tại trong đêm, "Lý Bạch" đi ra Giang trạch, đi phó Phương Thanh mở tiệc chiêu đãi.

	Nếu không phải hiện tại Ảo Mộng thân, đã sinh ra thần dị, những này huyễn thân đều có một tia "Bản tính", chơi như vậy pháp, lâu thế nào cũng phải tinh thần phân liệt không thể.

	. . .

	Phương phủ.

	Phương Thanh là một cái xem ra bốn mươi năm mươi tuổi, cùng đại đa số văn nhân danh sĩ bình thường, dưới cằm có lưu râu dài, đen nhánh thuận hoạt, khí độ bất phàm.

	Biết được "Lý Bạch" đến đây, lại tự mình nghênh đi ra ngoài đến, tư thái thả cực thấp.

	"Ha ha ha, đã sớm nghe nói trích tiên nhân chi danh, chỉ là duyên khan một mặt, hôm nay nhìn thấy, quả thật là gặp mặt hơn hẳn nghe tiếng, thật sự là lão phu may mắn chuyện."

	"Lý Bạch" lại là không cùng hắn khách sáo, trực tiếp phất ống tay áo một cái, liền hướng trong Phương phủ đi, vừa đi vừa nói: "Bạch cuộc đời duy rượu ngon, có người mời ta uống rượu, kia là trên trời hạ dao găm cũng phải đến, rượu ngon ở đâu?"

	"Lý Bạch" làm người sơ cuồng, đã gần đến hồ mọi người đều biết, Phương Thanh cũng lơ đễnh, đi theo vào.

	"Đã là lão phu mở tiệc chiêu đãi trích tiên nhân, tự nhiên thiếu không được rượu ngon, Lý công tử mời."

	Bên trong đã bày xuống tiệc rượu, Phương Thanh đem nhà mình nội quyến cũng gọi tới tiếp khách, đây là cực lớn thiện ý.

	"Lý Bạch" cũng mặc kệ người khác, hướng kia ngồi xuống, chính là càng không ngừng rót rượu.

	Phương Thanh cười không ngớt, không cho rằng xử.

	Thẳng đến "Lý Bạch" uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, men say hun nhưng, mới chính mình mở miệng nói: "Phương đại nhân lấy ra tốt như vậy rượu mời bạch, nên không phải chỉ là để vì ở một bên nhìn trò hề a?"

	"Ha ha, thế nhân đều nói, trích tiên nhân ngàn chén không say, đấu rượu có thể làm thơ trăm quyển sách, nếu là có thể xem Lý công tử say rượu, sợ là thế nhân không có mấy người không muốn."

	Phương Thanh lấy lòng nói, chợt hai tay vỗ vỗ.

	Mấy cái gia đinh liền áp lấy một người tiến đến.

	Người này bị dây thừng trói rắn chắc, bị áp lấy quỳ gối dưới sảnh.

	Phương Thanh lạnh mặt nói: "Nghịch tử, còn không đem ngươi làm xuống chuyện ác một năm một mười nói ra?"

	Người này lại chính là con trai của hắn Phương Đường Kính.

	Phương Đường Kính giằng co, chỉ tiếc bị trói được rắn chắc, lại bị gia đinh cho ấn lại, căn bản giãy giụa không dậy.

	Chỉ có thể bi phẫn kêu lên: "Cha! Ngài đây là làm gì? Ta là con trai của ngài a! Thân nhi tử!"

	Phương Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi nếu không phải nhi tử ta, ta còn mặc kệ ngươi."

	"Cho lão phu đánh, hung hăng đánh! Đánh tới hắn nói mới thôi!"

	Hai cái gia đinh nghe vậy, vẫn thật là cầm đại bản, buông tay đánh lên.

	Đánh cho Phương Đường Kính kêu cha gọi mẹ.

	Phương phu nhân ngay tại sảnh bên trong, trên mặt tràn đầy không đành lòng, nhưng cũng không có lên tiếng ngăn cản.

	Đủ thấy Phương Thanh trong nhà uy nghiêm.

	"Lý Bạch" chỉ là tự lo uống rượu, Phương Đường Kính thật bị đánh cho thoi thóp, nằm rạp trên mặt đất đều không còn khí lực hô, Phương Thanh mới khiến cho người ngừng lại.

	"Lý Bạch" mới nói: "Phương đại nhân đây là ý gì?"

	Phương Thanh chỉ vào thoi thóp Phương Đường Kính: "Nghịch tử này âm thầm cấu kết trên giang hồ tà đạo, dám đối Lý công tử đồng môn, vị kia Giang sĩ sử người nhà hạ chú, "

	"Ấn luật, ám hại mệnh quan triều đình gia quyến, vốn nên áp phó quan phủ, phán cái lưu đồ chi hình, "

	"Bất quá nghịch tử này mặc dù đáng chết, nhưng lão phu dưới gối lại duy chỉ có như thế một cây dòng độc đinh, nghịch tử này bị lão phu nội tử làm hư, một điểm bản sự không có, còn không chịu khổ nổi, nếu là lưu đồ ra dương, sợ là sống không được, "

	"Lão phu cũng chỉ đành mặt dày làm việc thiên tư một hồi, nghĩ mời Lý công tử ở giữa nói tốt cho người, mời Giang sĩ sử giơ cao đánh khẽ, thả nghịch tử một ngựa, "

	"Chỉ cần giữ được một cái mạng, nghịch tử này theo hắn xử trí."

	"Ha ha ha."

	"Lý Bạch" cười nói: "Vậy ngươi nên đi tìm ta sư đệ mới là, tìm ta làm gì?"

	Phương Thanh lắc đầu thở dài: "Lão phu cùng Giang sĩ sử dù sao không có giao tình gì, nghịch tử làm xuống như thế sự tình, tùy tiện đến nhà, sợ là khó tránh khỏi làm cho người ta không vui."

	"Lý Bạch" cười nói: "Bạch cũng cùng Phương đại nhân vốn không quen biết a?"

	Phương Thanh lắc đầu nói: "Không đúng, Lý công tử tại ta Nho môn có hiển hách chi công, cho dù chưa từng gặp mặt, cũng coi như có mấy phần nguồn gốc."

	"Theo lão phu biết, Tắc Hạ học cung, có ý tiệc lễ mời Lý công tử nhập học cung, giáo thụ thơ học, lão phu cũng thân mua ra Tắc Hạ, nếu là việc này thành hàng, ngươi ta cũng coi như phần thuộc đồng môn."

	"Nho môn?"

	"Lý Bạch" cười nói: "Bạch sư xuất Phương Thốn Sơn, cũng không dự định lưng sư khác ném."
Kết chương.