Chương 45: Nam nhân có được mười tám căn nhà phá dỡ 

Cùng Triệu Cương Hổ hai người sau khi tách ra, Vương Đằng vừa lái xe, vừa nghĩ đề nghị của đối phương.

Không thể không thừa nhận, Triệu Cương Hổ người này là có một chút tiểu thông minh .

Đầu nhập mình cái Võ Giả này, chẳng những có thể hóa giải trước đó ân oán, còn có thể đem mình biến thành hắn ô dù.

Còn có một chiêu kia khổ nhục kế... A ~

Vương Đằng ý vị không rõ cười cười.

Như vậy, phải chăng phải tiếp nhận hắn quy hàng?

...

Nghĩ đến sự tình, Vương Đằng mở ra xe thể thao, đi tới một ngôi tiểu khu.

Buổi sáng ở trường học khi đi học, hắn bên trên 58 tìm tìm phòng cho thuê ở giữa Đông Hải nhất trung cùng nhà hắn.

Cũng hẹn mấy cái chủ thuê nhà, giữa trưa đi qua nhìn phòng.

Trước mắt cư xá là chỗ thứ nhất, chủ thuê nhà là một hơn năm mươi tuổi phụ nữ trung niên.

Bởi vì Vương Đằng hơi chậm một chút đến, sắc mặt không phải rất tốt, nhưng nhìn thấy Vương Đằng mở ra xe thể thao, lập tức nhãn tình sáng lên, đảo mắt liền nhiệt tình cùng cái gì giống như.

Nàng mang theo Vương Đằng đi xem phòng, miệng không ngừng blah blah, nói mình phòng ở làm sao làm sao tốt, giao thông làm sao làm sao thuận tiện.

Vương Đằng nghe được đầu đều lớn.

Mà nói chuyện đến tiền thuê nhà, liền càng làm cho hắn im lặng .

Trên mạng viết 3 ngàn 5 một tháng, kết quả lúc này lại biến thành sáu ngàn, đề cao gần một nửa.

Rõ ràng coi hắn là thành người tiêu tiền như nước!

Cuối cùng Vương Đằng chỉ có thể từ chối trở về lại suy nghĩ một chút, mới thoát khỏi cái này nát miệng bác gái.

Từ tiểu khu ra, hắn không khỏi xát đem mồ hôi lạnh.

Thật sự là thật đáng sợ!

Tiếp xuống lại nhìn hai ba nhà, lại đều không phải phi thường hài lòng.

Cái kia mấy nhà hoặc là chủ thuê nhà là kỳ hoa, hoặc là chính là nhiều điều kiện không giống đang quảng cáo tìm khách trọ, mà là tại tìm người trông phòng ở.

Cái gì gian phòng này không thể tiến a, cái kia đồ điện không thể dùng a!

Ta phòng này vừa trang trí , vách tường ngàn vạn không thể làm bẩn a!

Phải nhớ phải cho ta đặt ở ban công hoa hoa thảo thảo tưới chút nước a, cho mèo mèo chó chó làm thức ăn a các loại, như là loại này điều kiện!

Vương Đằng quả thực không lời nào để nói.

Đã không bỏ được, làm gì lấy ra thuê?

Đã những này hoa hoa thảo thảo quý giá như vậy, mèo mèo chó chó khả ái như vậy, làm sao không mang đi tự mình nuôi?

...

Tới tới lui lui một giờ, không thu hoạch được gì, Vương Đằng lắc đầu, thẳng đến cuối cùng một nhà.

Trên thực tế không dám ôm hi vọng quá lớn .

"Sớm biết liền đi tìm môi giới!" Vương Đằng lắc đầu, kiếp trước Vương gia lạc bại về sau, chính hắn bên ngoài thuê phòng ở, bị môi giới hố qua mấy lần, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, cho nên mới vô ý thức đem môi giới tất cả đều pass rơi .

Cuối cùng này một chỗ phòng trọ ở vào phụ cận Đông Hải đại học thành.

Vị trí đã không tại bên trên con đường nhà hắn cùng Đông Hải nhất trung.

Nhưng là nơi này có chút yên lặng, mà lại bởi vì là ở vào bên cạnh đại học thành, cho nên vấn đề trị an cũng rất không sai.

Hắn trong lúc vô tình nhìn thấy, cảm thấy không tệ, liền định tới nhìn một cái.

"Ngươi chính là 【 điểm xuất phát cô nhi viện lão đại Vương đại thiếu 】?"

Chủ thuê nhà là cái trung niên móc chân đại hán, mặc quần bãi biển, chân đạp dép lào, đứng tại bên lề đường lớn, vừa thấy mặt liền hỏi đến Vương Đằng choáng váng.

"Lên, điểm xuất phát cô nhi viện lão đại Vương đại thiếu! !"

Suy nghĩ một chút, mới nhớ lại, giống như mình nickname liền gọi cái này.

Bất quá đây là kiệt tác thời kỳ trung nhị kiếp trước, hiện tại đã sớm quên , lên mạng thời điểm cũng căn bản không có chú ý đi xem tên của mình.

Không nghĩ tới còn bị người kêu lên...

Thật xấu hổ!

Quả thực muốn tại chỗ bạo tạc!

Mặc dù trong lòng rất muốn tìm một cái lỗ chui vào, nhưng hắn mặt ngoài vẫn là một bộ bình tĩnh vô cùng dáng vẻ, nhẹ gật đầu.

"Ngươi chính là chủ thuê nhà!"

"Là ta, đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn xem phòng ở!" Móc chân đại hán cũng là rất tự nhiên, không có nửa điểm ngạc nhiên.

Thoạt nhìn tựa hồ cũng là người gặp qua cảnh tượng hoành tráng!

Hắn mang theo Vương Đằng hướng một cái phương hướng đi đến.

Trước mắt là một mảnh nhà dân thấp bé, từ đường lớn đi tới, tại trong hẻm nhỏ bảy ngoặt tám rẽ, một lát sau mới đi đến trước một tòa phòng ở mang sân.

Tường ngoài xám trắng, bò đầy dây leo thực vật, chủ thuê nhà mở cửa sắt ra, đi đầu đi vào.

"Chính ngươi tùy tiện xem một chút đi."

Vương Đằng cũng không có khách khí, đánh giá chung quanh .

Càng xem càng cảm thấy hài lòng.

Cái phòng này vị trí u tĩnh, bên ngoài nhìn mặc dù cũ kỹ, nhưng nội bộ trang hoàng đều là mới, thoạt nhìn phi thường thoải mái dễ chịu.

Hơn nữa còn mang cái sân nhỏ, nhìn xem rộng rãi, như muốn luyện võ, cũng có thể buông tay chân được.

Bên ngoài không xa chính là đại học thành, nơi này mặc dù rất yên tĩnh, nhưng là vừa đi đi ra bên ngoài, học sinh đường phố thấy ở xa xa, đến hơn mười giờ đêm cũng còn rất náo nhiệt.

Phụ cận ở đều là người bình thường, cũng không ít sinh viên thuê ở đây, không có nhiều như vậy người lung ta lung tung.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Vương Đằng vòng một vòng trở về, chủ thuê nhà hỏi.

"Cũng không tệ lắm, nói một chút giá cả đi." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Chủ thuê nhà cầm điếu thuốc ngậm lên miệng, đồng thời cũng đưa một cây cho Vương Đằng: "Hút không?"

Vương Đằng không có khách khí, nhận lấy, bỏ vào trong miệng.

Chủ thuê nhà đốt thuốc, hít thật sâu một hơi, chậm rãi phun ra, hỏi: "Một mình ngươi thuê?"

"Đúng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Một mình ngươi mướn, cũng không tiện nghi, bất quá nhìn ngươi lái xe thể thao tới, phỏng chừng cũng không kém chút tiền này." Chủ thuê nhà cười cười.

"Như vậy đi, ta cũng không nhiều thu ngươi, năm ngàn một tháng, đồng ý không?"

Vương Đằng trước khi đến điều tra tiền thuê mảnh khu vực này, cái giá tiền này có thể nói rất công đạo .

Mà lại bên trong trang trí đều rất không tệ, theo lý thuyết, giá cả đắt một chút đi nữa, đều có người sẽ thuê.

Vương Đằng không khỏi nhìn cái này móc chân đại hán một chút, trong lòng có chút kinh ngạc.

"Làm sao? Còn ngại tiện nghi!" Móc chân đại hán liếc mắt liền nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, nhếch miệng lộ ra một miệng răng vàng khè cười nói.

"Giá cả có thể, đắt một chút cũng không có quan hệ, bất quá ta có một điều kiện." Vương Đằng nói.

"Còn có điều kiện? Nói một chút!" Móc chân đại hán nhíu lông mày.

"Ta thuê lại trong lúc đó, người khác không thể tiến đến, bao quát ngươi!" Vương Đằng nói.

"Có thể! Đây vốn chính là nên là ." Móc chân đại hán không có chút gì do dự, nhẹ gật đầu đáp.

Cuối cùng móc chân đại hán cũng không có thu nhiều, một giá, nói xong năm ngàn chính là năm ngàn, cái này khiến Vương Đằng không khỏi đối với hắn sinh ra một chút hảo cảm.

Tiền thuê áp một gao ba.

Alipay chuyển khoản!

Hợp đồng ký xong!

Móc chân đại hán lấy ra một chuỗi chìa khoá, đưa cho Vương Đằng.

"Nếu như ngươi không yên lòng, chìa khoá sơ cua cũng có thể cùng nhau giao cho ngươi, ta liền ở tại trong toà cư xá mới cất bên cạnh, ngươi nếu là không vội mà đi, ta trở về mang tới cho ngươi?" Móc chân đại hán chỉ vào một ngôi cư xá từ nơi này liền có thể nhìn thấy nói.

"Ban đêm ta liền chuyển tới, đến lúc đó ngươi lại cho ta đi." Vương Đằng không có cự tuyệt.

Móc chân đại hán nhẹ gật đầu, cùng Vương Đằng hai người hướng ra phía ngoài đường cái đi đến, đi bộ liền mấy phút lộ trình.

Đến đường quốc lộ, đang muốn tạm biệt, móc chân đại hán điện thoại vang lên.

"Mênh mông thiên nhai là ta yêu..."(cv: bài hát ‘Tối huyễn dân tộc phong - Phụng Hoàng Truyền Kỳ’ bài này nghe vui lắm)

Chuông điện thoại di động trào ra kích tình tại trên đường cái truyền ra, để không ít sinh viên đi ngang qua quay đầu nhìn lại.

Quay đầu suất hai trăm phần trăm!

"Uy, vợ a... Hảo hảo, ta lập tức trở về... Cái gì, a a, mua bình xì dầu đúng không , được, hiện tại đi mua ngay."

Vương Đằng nhìn xem móc chân đại hán vừa mới bộ dáng còn một bộ bốn bề yên tĩnh, lúc này lại giống như là chuột thấy mèo, cách điện thoại đều muốn cúi đầu khom lưng, nịnh nọt mười phần, trong lúc nhất thời biểu lộ rất đặc sắc.

Một lát sau, móc chân đại hán cúp điện thoại, thở phào một cái.

Đốt điếu thuốc ép một chút.

Sống lưng trong nháy mắt lại thẳng lên.

"Ai, muốn ta dù sao cũng là nam nhân có được mười tám căn nhà phá dỡ, làm sao liền gãy bên trong tay của nữ nhân này?"

"..." Vương Đằng.

Lão ca, ngươi thật giống như bại lộ cái gì sự tình không tốt a!
Kết chương.