Chương 74: Khủng bố
 
 	Tăng viên đội tiếp tục hướng 24 khu nơi sâu xa tiến lên, ở Murayama sự phát sinh sau, tất cả mọi người đều ý thức được nhiệm vụ lần này nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã tiến lên ba tiếng lộ trình.
 
 	Dọc theo con đường này lại gặp phải hai cỗ người nguyên thủy Ghoul, khó tránh khỏi xảy ra chiến đấu, tiếp viện đội thành viên nhanh chóng giảm thiểu, hiện tại còn sót lại mười người.
 
 	Bia đỡ đạn cơ bản đã chết hết, còn lại Thanh tra đều có chút bản lĩnh, tuy rằng không đạt tới một mình chống đỡ một phương, nhưng cũng có thể ở trong đoàn đội đưa đến tác dụng.
 
 	Cứ như vậy, tiếp viện đội tốc độ tiến lên rõ ràng tăng nhanh.
 
 	"Tích ~."
 
 	Tô Hiểu trong tay loại nhỏ máy tính vang lên, Arima Kisho vị trí phát sinh thay đổi, chuyện như vậy đã không phải lần đầu tiên phát sinh.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, con đường này chúng ta đã tới."
 
 	Mado Akira nhanh bước chạy đến Tô Hiểu bên người, cầm la bàn cùng với vẽ tay địa đồ.
 
 	"Hừm, biết rồi."
 
 	Ở 24 khu nơi sâu xa lạc đường là chuyện thường như cơm bữa, tin tức tốt là khoảng cách Arima Kisho càng ngày càng gần, đại khái còn có hai giờ lộ trình.
 
 	"Gào!"
 
 	Đinh tai nhức óc thú gào ở đoàn người phía sau truyền đến.
 
 	"Lần này lại là cái gì."
 
 	Cuối cùng Kuroiwa Iwao lập tức bày ra chiến đấu tư thế, nhìn chăm chú phía sau tối tăm đường nối.
 
 	"Đùng, ầm ầm."
 
 	Phảng phất có một cái nào đó quái vật khổng lồ ở va chạm đường nối tường thịt, toàn bộ đường nối đều đang lay động.
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm phía sau, sắc mặt càng ngày càng khó coi, ở hắn lần trước thâm nhập 24 khu lúc, thật giống nghe được loại này thú gào.
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Phía sau cách đó không xa màu đỏ sậm tường thịt bị phá nát, một viên đầu lâu to lớn dò ra.
 
 	Viên này đầu có ít nhất ba mét thô, tương tự với mãng xà đầu, không quá mức đầu trung tâm có một cái đỏ như màu máu mắt đỏ.
 
 	Loại này mắt đỏ Tô Hiểu không thể quen thuộc hơn được, đây là Ghoul độc nhất mắt đỏ, màu đen đáy mắt, máu con ngươi màu đỏ.
 
 	"Động vật Ghoul? Làm sao có khả năng!"
 
 	Kuroiwa Iwao kinh ngạc nhìn mãng xà Ghoul, CCG từ trước tới nay chưa bao giờ phát hiện quá có động vật sẽ trở thành Ghoul.
 
 	"Đây chính là Huyết Nhãn à."
 
 	Tô Hiểu nhìn mãng xà Ghoul, đây chính là Ukina cùng Arima Kisho từng nhắc tới Huyết Nhãn.
 
 	Huyết Nhãn theo phá nát tường thịt bên trong chui ra, thân thể chí ít ba mét độ lớn, thân dài vô pháp đánh giá, ở trong đường hầm lan tràn ra rất xa, phỏng đoán cẩn thận, Huyết Nhãn thân dài có ít nhất mấy chục mét.
 
 	Đầy người xanh vảy màu đen lóe u quang, khe vảy bên trong còn có thể nhìn thấy màu đỏ sẫm hoa văn.
 
 	Huyết Nhãn đánh vỡ tường thịt sau, phun ra nuốt vào rắn tâm, con kia to như gương mặt nhỏ One-Eyed nhìn chằm chằm tiếp viện đội mọi người.
 
 	"Đây là đang nằm mơ à."
 
 	Mado Akira cẳng chân run lên, không kìm lòng được lui về phía sau hai bước.
 
 	"Akira nói đúng, nhất định là tại nằm mơ, ha ha ha, tại sao có thể có loại sinh vật này, thê tử ta còn đang chờ ta đi, này gặp quỷ 24 khu tại sao có thể có loại sinh vật này."
 
 	Một người trung niên Thanh tra thần trí bắt đầu thác loạn, Quinque hòm bỏ trên mặt đất, khóe miệng chảy ra nước dãi cười khúc khích.
 
 	"Byakuya đội trưởng, làm sao bây giờ."
 
 	Kuroiwa Iwao so với những người khác lãnh tĩnh, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Chậm rãi lùi, cùng súc sinh này chính diện giao chiến, chúng ta đều sẽ chết."
 
 	Không phải là không muốn trốn, mà là bọn họ đã bị định lên.
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, nếu như hắn đối trên Huyết Nhãn, không siêu năm phút đồng hồ sẽ chết.
 
 	Quái thú này hình thể thực sự quá khổng lồ, sức mạnh cùng thể lực thuộc tính nhất định cao kinh người.
 
 	Huyết Nhãn đầu trái phải lay động, hình như tại suy nghĩ muốn làm sao ăn nhân loại trước mặt, nhân loại hương vị để Huyết Nhãn thèm nhỏ dãi.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm đối Huyết Nhãn sử dụng ( cơ sở dò xét (lâm thời) ).
 
 	( ngươi đối tinh anh sinh vật (Huyết Nhãn) sử dụng cơ sở dò xét, thu được trở xuống tư liệu. )
 
 	Huyết Nhãn (tinh anh sinh vật)
 
 	Sinh mệnh giá trị;100%
 
 	Pháp lực trị;110
 
 	Sức mạnh: 30(bản thế giới cực trị)
 
 	Nhanh nhẹn: 12
 
 	Thể lực: ? ?
 
 	Trí lực: 11
 
 	Mị lực: 2
 
 	Năng lực 1, tinh anh sinh vật (bị động): Sức mạnh +10, nhanh nhẹn +5, thể lực +10
 
 	Năng lực 2, nhiệt cảm ứng (bị động): Ở lùng bắt con mồi lúc, tăng cường 60% lần theo tỷ lệ thành công.
 
 	Năng lực 3, sinh vật cổ (bị động): Sức phòng ngự +6, dị thường trạng thái kháng tính tăng cường 30%.
 
 	Năng lực 4, điên cuồng cắn xé (chủ động): Huyết Nhãn là biến dị cải tạo sinh vật, có cá mập vậy răng nhọn, cắn hợp lực đã vượt qua bình thường sinh vật phạm trù, bị điên cuồng cắn xé (chủ động) trúng mục tiêu sau, như sinh mệnh giá trị thấp hơn 80%, sẽ tiến hành thể lực thuộc tính phán định, nếu như phán định thất bại, đem sẽ xuất hiện tức chết hiệu quả.
 
 	Năng lực 5: ? ? ?
 
 	Năng lực 6: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Xem xong Huyết Nhãn tư liệu, Tô Hiểu hít vào một ngụm khí lạnh. 30 điểm sức mạnh thuộc tính căn bản chưa từng nghe thấy, bị cắn trúng sau sẽ tiến hành tức chết phán định? Đây là kinh khủng đến mức nào sự.
 
 	Cho tới 'Sinh mệnh giá trị thấp hơn 80% mới sẽ tiến hành phán định' câu nói kia, theo Tô Hiểu căn bản là nói bậy, bị cái kia máu bàn miệng lớn cắn trúng, có thể không chết đã là vạn hạnh, còn hi vọng sinh mệnh giá trị cao hơn 80%?
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, chúng ta làm sao bây giờ."
 
 	Mado Akira nắm lấy Tô Hiểu cánh tay, vị này nữ cường nhân ở Huyết Nhãn trước mặt chỉ còn dư lại hoảng sợ.
 
 	"Toàn thể nhân viên chú ý, dùng tất cả phương pháp trốn!"
 
 	Tô Hiểu hét lớn một tiếng, dẫn dắt tiếp viện đội hướng 24 khu nơi sâu xa bỏ mạng lao nhanh.
 
 	Huyết Nhãn loại này sinh vật khủng bố, Tô Hiểu không cùng đối phương chiến đấu ý nghĩ, Huyết Nhãn sức mạnh là hắn hai lần, hoàn toàn nghiền ép.
 
 	Thể lực thuộc tính? ? ? , đại biểu Huyết Nhãn thể lực rất cao, cái kia khổng lồ hình thể, khả năng để Huyết Nhãn thể lực thuộc tính đồng dạng là 30 điểm cực trị.
 
 	Huyết Nhãn phát hiện Tô Hiểu dẫn người chạy trốn sau, con kia One-Eyed bên trong xuất hiện một vệt trêu tức, nó có trí khôn, hoặc là nói nó là cố ý để cho chạy tiếp viện đội, hưởng thụ đuổi săn lạc thú.
 
 	Huyết Nhãn phun ra nuốt vào tim, thân rắn ở trong đường hầm vặn vẹo, lân giáp ma sát mặt đất, Huyết Nhãn thân thể khổng lồ kia, thể hiện ra tốc độ cực nhanh.
 
 	Tô Hiểu đám người ở bỏ mạng chạy trốn, phía sau truyền đến ầm ầm ầm nổ vang.
 
 	"Byakuya đội trưởng, con quái vật kia đuổi theo rồi."
 
 	Một tên hình thể hơi mập Thanh tra, rõ ràng không am hiểu chạy băng băng, không chạy bao lâu tốc độ liền chậm lại, rơi xuống đội đuôi.
 
 	Phía sau Huyết Nhãn thân thể uốn một cái, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, tấm kia máu bàn miệng lớn mở lớn đến chín mươi độ, lộ ra miệng đầy như chủy thủ răng nanh.
 
 	"Xì xì."
 
 	Miệng rắn khép kín, tên kia hơi mập Thanh tra bị nguyên lành nuốt vào miệng rắn, một cái đứt tay lạch cạch một tiếng rơi xuống trên đất.
 
 	"Ca két, ca két."
 
 	Khiến người ta sởn cả tóc gáy tiếng nhai nuốt truyền đến, Huyết Nhãn cùng phổ thông mãng xà không giống, nó không phải trực tiếp nuốt đồ ăn, mà là trước tiên nghiền ngẫm một phen.
 
 	Huyết thủy ở miệng rắn bên trong ngâm ra, Huyết Nhãn con kia One-Eyed trừng lớn, nó thưởng thức đến thịt người mỹ vị.
 
 	Nếm trải thịt người mỹ vị sau, Huyết Nhãn tốc độ lại lần nữa tăng nhanh, đầu rắn nhanh như tia chớp dò ra, một khẩu lại nuốt một tên Thanh tra.
 
 	Thanh tra Ghoul ở Huyết Nhãn trước mặt không thể chống đỡ một chút nào.
 
 	Nếu như là ở đất trống, Tô Hiểu còn có thể dựa vào tốc độ ưu thế cùng Huyết Nhãn quấn đấu một phen, có thể hiện tại thân ở 24 khu trong thông đạo dưới lòng đất, chỉ có thể lựa chọn trốn.
 
 	Ở bỏ mạng chạy trốn một lát sau, phía trước xuất hiện ba cái lối rẽ.
 
 	"Tách ra trốn."
 
 	Tô Hiểu nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh bước chạy hướng trung gian lối rẽ.
 
 	Phía sau Huyết Nhãn đang nhìn đến lối rẽ sau, trong mắt cái kia hí ngược thần sắc biến mất, thân rắn nhanh chóng vặn vẹo, chớp mắt đuổi theo tiếp viện đội.
 
 	Cuối cùng Kuroiwa Iwao bước chân đột nhiên đình chỉ.
 
 	"Byakuya đội trưởng, ta đến đoạn hậu."
 
 	Vị này kinh nghiệm phong phú lão Thanh tra đã phát hiện, muốn chạy trốn vào lối rẽ cần thời gian.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt có chút khó coi, Kuroiwa Iwao cử động rất anh dũng, có thể đối mặt loại này cự thú, Kuroiwa Iwao liền kéo dài thời gian đều không làm được.
 
 	"Oanh."
 
 	Huyết Nhãn ở trong đường hầm xẹt qua, Kuroiwa Iwao vị này Thanh tra cấp Đặc biệt chớp mắt chôn thây rắn bụng, một giây đồng hồ đều không thể kéo dài.
 
 	Cũng không phải Kuroiwa Iwao ngu, mà là hắn không hiểu Huyết Nhãn tư liệu, không rõ ràng con cự mãng này khủng bố cỡ nào.
 
 	Huyết Nhãn đuổi theo tiếp viện đội sau, một khẩu nuốt vào vài tên Thanh tra, rắc rắc nghiền ngẫm, mượn này ngắn ngủi không ngăn, Tô Hiểu nhảy vào ba cái lối rẽ trung tâm cái kia, Mado Akira cùng Suzuya Juuzou theo sát sau lưng hắn.
 
 	Mado Akira tuy rằng thực lực không ra sao, chạy lại rất nhanh.
 
 	Huyết Nhãn đứng ở lối rẽ trước, bắt đầu hưởng dụng một trận thịt người bữa tiệc lớn.
 
 	Tiếp viện đội còn sót lại ba người.
 
 	Cảm tạ ( chuối tiêu QoQ ) vạn thưởng, cũng không dám cầu khen thưởng a, không lên giá đổi mới lượng không kiên cường, một ngày hai lại không dám nói chuyện lớn tiếng.
Kết chương.