Chương 623 : Tính toán.
Thi Thiết Sơn có thể trở thành chân truyền đệ tử, ít ra ở mọi phương diện bồi dưỡng coi như hợp cách, hắn rất nhanh liền đem vật liệu thay thế khả năng thôi diễn một lần, khẳng định huyết hồn thạch công hiệu, bất quá lập tức, sắc mặt của hắn lại xụ xuống:

“Không được, Huyết Hồn Quật cũng không phải tốt như vậy tiến, nếu như không có đảo chủ ban cho huyết hồn lệnh, cho dù là chân truyền đệ tử xâm nhập trong đó cũng có thể là gặp phải kinh khủng nguy hiểm, trước kia liền từng có cả gan làm loạn chân truyền đệ tử tiến vào bên trong mong muốn tìm kiếm bên trong bí ẩn, nhưng phần lớn không có tin tức.”

Huyết Hồn Quật xem như cấm địa một trong, không hề giống thánh hồn đài như thế nghiêm cấm bằng sắc lệnh cấm chỉ tu sĩ tới gần, tương phản, nó chưa từng hạn chế trên đảo tu sĩ tiến vào, chỉ là tình huống bên trong thật sự là quá nguy hiểm, cuối cùng có thể còn sống đi ra lại là lác đác không có mấy, cho dù là đi ra người, cũng đối tình huống bên trong giữ kín như bưng, khiến cho hung danh càng thêm thần bí cùng xâm nhập lòng người.

“Không sao, việc này đến lúc đó nói cho Đại sư huynh là được rồi, lấy thân phận của hắn, chưa hẳn không thể được tới một cái có thể ở bên trong an toàn thông hành huyết hồn lệnh, đến lúc đó ta đi theo bên cạnh hắn, nói không chừng liền có thể mượn cơ hội cũng chia một chén canh, cho chúng ta luyện chế một tòa đàn tế.”

Trương Chí Bình “hoắc” lập tức ngẩng đầu, có chút kích động nói ra, dường như đem chủ ý đánh tới Thi Hải đạo nhân trên thân, bất quá hắn lại gõ gõ đùi phải, ung dung thản nhiên tiếp tục dẫn đạo nói “Tam Đệ, việc quan hệ chúng ta đột phá Nguyên anh kỳ cơ hội, trong khoảng thời gian này ngươi cực khổ nữa một chút, hỏi thăm một chút Huyết Hồn Quật cùng Bách Cốt sư huynh tình huống, nhưng ngươi cũng không thể”

“Tốt, ta đã biết đại ca.” Thi Thiết Sơn nghe vậy không có cự tuyệt, ngược lại lập tức tràn đầy phấn khởi tiếp nhận nhiệm vụ, mặc dù thoạt nhìn cơ hội xa vời, nhưng đối với bọn hắn loại này không có bối cảnh tu sĩ mà nói, bất kỳ có chút đột phá cảnh giới khả năng, đều đáng giá bọn hắn đại lực kiên nhẫn tìm kiếm.

Về sau, hai người lại hàn huyên một chút trên đảo các loại tình huống, nhường Trương Chí Bình hư ảo trong trời đất diễn hóa xuất Tà Hồn Đảo trở nên càng thêm hoàn thiện, Thi Thiết Sơn mới bắt đầu cáo lui, chuyện đã xảy ra hôm nay thật sự là nhiều lắm, làm cho hắn cũng có chút mỏi mệt cùng mờ mịt, nhất định phải thật tốt sửa sang một chút suy nghĩ của mình mới được.

Một đường đem Thi Thiết Sơn đưa đến cổng, Trương Chí Bình nhìn xem hắn dần dần đi xa bóng lưng, hiện ra nụ cười trên mặt không biết rõ lúc nào thời điểm thu vào, trở lại Ô Mộc Cung bên trong, một lần nữa ngồi xếp bằng xuống, trên mặt lộ ra một bộ vẻ trầm tư.

“Nghĩ không ra nhanh như vậy liền có Ngô Dụng tin tức, bất quá Huyết Hồn Quật nơi này, quả thật có chút khó làm, xem ra vẫn phải là dựa vào Thi Hải đạo nhân thân phận, thật tốt mưu đồ một phen mới được.”

Từng cái Nguyên Anh kỳ Tôn Giả danh nghĩa Đại sư huynh địa vị, vượt xa quá đồng dạng chân truyền đệ tử, có thể trực tiếp cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối thoại nhập lại đưa ra nhất định điều kiện, hắn hoài nghi, trong tay bọn họ thậm chí có khả năng đã nắm giữ ở trên đảo tam đại cấm địa một chút bí ẩn, là trên đảo chân chính thành viên trung tâm.

Đương nhiên, hắn cũng không trông cậy vào lập tức có thể thám thính ra bí ẩn gì, cho nên hắn còn lại cổ động Thi Thiết Sơn điều tra Huyết Hồn Quật bên trong dị thường, thông qua củ cải mang ra bùn, nếu như Bách Cốt đạo nhân thật có bí ẩn gì lời nói, Thi Thiết Sơn thời gian dài nhìn chằm chằm có rất lớn cơ hội phát hiện.

“Ai, cũng không biết Ngô Dụng nơi đó tình huống như thế nào, dĩ nhiên thẳng đến đều không có đem Viên Phiếm Hải thả ra Trữ Linh Túi, nếu không có Viên Phiếm Hải, ta chỗ nào còn cần phiền toái như vậy?”

Trương Chí Bình trong miệng lầm bầm một tiếng, nhưng cũng bén nhạy phát giác được, Ngô Dụng tình huống hiện tại chỉ sợ chưa chắc có tốt bao nhiêu, bằng không hắn cũng sẽ không cứ như vậy đem nó đặt ở Trữ Linh Túi trúng, kia cùng phòng tối không khác.

Đúng rồi, nói lên phòng tối, hắn liền lập tức nhớ tới bị chính mình nhốt lại Nguyệt Vô Ảnh, đưa nàng tại một cái “hắc phòng không gian” trung quan mấy ngày, nó lại còn có thể một mực vững vàng không có chút nào ý thỏa hiệp, ý chí thật sự là kiên định.

Hắn thật muốn nhìn xem Nguyệt Vô Ảnh dạng này có thể kiên trì bao lâu, bất quá, hắn vừa mới cũng ý thức được tình cảnh hiện tại, lại như thế cùng Tiên Minh đối kháng tiếp chỉ có thể vô cớ làm lợi trốn ở âm thầm tà ma tu sĩ, hắn cần vì cùng Tiên Minh tiếp xúc làm chuẩn bị, cũng không thích hợp như thế một mực dưới sự tra giày vò đi, đem quan hệ hoàn toàn làm cứng rắn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức lại đem tâm thần hình chiếu vào hư ảo trong thiên địa, nhìn trước mắt một mảnh tấm màn đen giống như không gian, vung tay lên, tấm màn đen lui tán, lộ ra bên trong sắc mặt tái nhợt Nguyệt Vô Ảnh.

“Ngô ~”

Yên tĩnh, đen nhánh, cô tịch, nguyên bản dường như rơi vào Vô Gian Địa Ngục giống như thế giới bỗng nhiên xuất hiện hoa mỹ sắc thái cùng động nhân vang động, Nguyệt Vô Ảnh cảm giác được thế giới của mình bỗng nhiên trở nên hoạt bát lên, làm cho nàng có một loại lệ nóng doanh tròng xúc động.

Những ngày này đến, vô biên vô tận hắc ám cô tịch làm cho nàng cảm giác được mỗi một phút mỗi một giây đều là như vậy dài dằng dặc, mặc dù kiên định tín niệm của mình, một lần lại một lần nhớ lại trong trí nhớ mình tất cả, nhưng là hắc ám kinh khủng vẫn như cũ thời khắc ăn mòn tâm linh của nàng, làm cho nàng cảm giác được hết sức gian nan, chính nàng cũng không biết, tại dạng này kinh khủng trong hoàn cảnh nàng có thể chống đỡ bao lâu, có như vậy một đoạn thời gian, nàng tình nguyện lại tiếp nhận một lần cực hình cũng không nguyện ý tiếp nhận dạng này hắc ám.

Nhìn xem dường như trầm mê ở ngũ quang thập sắc trong thế giới Nguyệt Vô Ảnh, Trương Chí Bình không có gấp thúc giục, từng có bỏ mình trùng sinh kinh nghiệm, hắn tự nhiên biết từ trong bóng tối tránh ra là một cái cỡ nào làm cho người trầm mê sự tình, thế gian mỗi một phần sắc thái, mỗi một Đạo Thanh âm, đều sẽ tham lam mong muốn nắm trong tay.

Bất quá cũng may, Nguyệt Vô Ảnh dù sao cầm tù thời gian không dài, chỉ dùng một lát, liền từ loại này trong trầm mê thanh tỉnh lại, chậm rãi mở ra hai con ngươi, từng trải tra tấn trong hai mắt, ma luyện ra một đạo sáng chói linh quang.

“Không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền sẽ đem ta phóng xuất, nếu như ngươi dạng này duy trì liên tục một năm, không, có lẽ vẻn vẹn chỉ cần thời gian mấy tháng, ta liền thật sự có khả năng thỏa hiệp.”

Thanh âm thanh tịnh lăng liệt, lại dẫn một tia từng trải gặp trắc trở sau khàn khàn từ tính, Nguyệt Vô Ảnh vẻn vẹn hơi hơi cảm giác, liền bén nhạy phát giác được thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, hơn nữa còn phát hiện, trên người mình vậy mà không có chút nào trói buộc, mặc dù thể nội pháp lực còn bị giam cầm trong đan điền, nhưng đã có thể tự do hành động.

Nàng lập tức cảm giác được sự tình dường như phát sinh một chút biến hóa, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trương Chí Bình, dường như mong muốn đem hắn nội tâm thấy rõ ràng đồng dạng.

“A, phải không, vậy nếu như ngày sau có thời gian lời nói, bần đạo không ngại nếm thử một phen.” Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, chung quanh cấp tốc biến hóa thành một tòa cổ kính đỉnh núi đình nghỉ mát, thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng, phía dưới là mênh mông vô bờ, ba quang vảy tuân biển cả, tạo thành một bộ sáng rỡ phong cảnh.

Dạng này phong cảnh nhường mới vừa từ trong bóng tối đi ra Nguyệt Vô Ảnh có chút không thích ứng, khó chịu vặn vẹo uốn éo nổi bật thân thể, sau đó nhưng lại thoải mái đi tới trong lương đình trước bàn đá ngồi xuống, nhấp một miếng trên bàn Linh Trà, sau đó liền lại nhắm mắt thấp xuống gật đầu, dường như không có trò chuyện dục vọng.

Nhìn thấy Nguyệt Vô Ảnh cái bộ dáng này, Trương Chí Bình nhướng mày, thật đúng là một cái ý chí kiên định người a, bất quá hắn cũng không có ngoài ý muốn, trực tiếp thản nhiên nói: “Ta nghĩ, chúng ta hẳn là mở thành công bố nói một chút.”
Kết chương.