Chương 80 : Tụ hợp(2).
Cùng lúc đó, U Ám Đại giáo đường cửa chính chỗ.

	"Đừng quản bất luận kẻ nào, bằng nhanh nhất tốc độ đột tiến đến dưới đất cung điện."

	Tessa ánh mắt sắc bén cao giọng mở miệng, một tên tên Thợ săn bộ đội thành viên, ở hai bên nàng hai bên xông tới gần Đại Giáo Đường bên trong, Tessa dù cực lực áp chế, nhưng theo nàng gia tốc nhịp tim, liền có thể đánh giá ra nàng đối đánh vào Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh, có nhiều hưng phấn, qua nhiều năm như vậy, nàng đã quên có bao nhiêu thủ hạ, cùng với vừa tới Thợ săn bộ đội không bao lâu người trẻ tuổi, chết tại đây chút Hắc Ám giáo đồ trong tay.

	Tô Hiểu kế hoạch đã đơn giản, lại trực tiếp, trước lấy giả "Thái Dương Thánh Kiếm" thanh tràng, sau đó Thợ săn bộ đội thừa cơ xông vào U Ám Đại giáo đường bên trong, ở đây bố trí phòng vệ, ngăn trở những cái kia phát hiện "Thái Dương Thánh Kiếm" là giả, chuẩn bị trở lại U Ám Đại giáo đường Hắc Ám các giáo đồ.

	Không chỉ có như thế, Tô Hiểu còn an bài Đại tư tế, Drey, Ngân Diện, Veronica, đi ngăn chặn tường cao bên trên chạy về Đại Giáo Đường Chủ giáo · Hắc Trùng · Arnold, cùng với Chủ giáo · Huyết Yêu.

	Trừ cái đó ra, tiến vào Ly Quần Trạng Thái A Mỗ, phụ trách thu thập thành nội những cái kia tới tiếp viện Đại Giáo Đường thế lực nhỏ, loại này Hắc Ám Thần giáo thủ hạ chó săn, kỳ thật không ít, A Mỗ tiến vào Ly Quần Trạng Thái phía sau, thu thập bọn họ đầy đủ.

	Cứ như vậy, liền hình thành, Liên Minh trận doanh tạm thời chiếm cứ U Ám Đại giáo đường, dùng cái này ngăn trở Hắc Ám Thần giáo thành viên mãnh công, tại U Hồn thành, Hắc Ám Thần giáo quá nhiều người, chỉ có thể bị động như vậy phòng ngự, mà thừa dịp khoảng thời gian này, Tô Hiểu sẽ cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves phân cái sinh tử.

	Bây giờ tại U Ám Đại giáo đường lầu một trong đại sảnh, tết tóc đuôi ngựa biện, hai tay mang theo hắc sắc găng tay Tessa, bước nhanh hướng đi thông hướng dưới mặt đất hành lang bậc thang, trên đường đi, mùi máu tươi đều đặc biệt nồng trọng, khi nàng đến dưới mặt đất hành lang, tới đến chỗ góc cua phụ cận lúc, lại phát hiện bọn thủ hạ của mình, đều dừng bước tại chỗ rẽ trước.

	"Các ngươi ngây ngốc lấy làm cái gì, Byakuya hẳn là tại một người đối phó một đám Giáo đường kỵ sĩ. . ."

	Tessa một bên bước nhanh tiến lên, một bên cao giọng mở miệng, có thể đi qua chỗ rẽ phía sau, thanh âm của nàng dần dần giảm xuống, cuối cùng hoàn toàn không có âm thanh, bởi vì nàng nhìn thấy, chỗ rẽ phía sau hành lang bên trong, mảng lớn bao vây lấy trọng giáp chân cụt tay đứt, trên mặt đất tản mát khắp nơi đều là, hai bên vách tường cùng trời lều bên trên, trải rộng vết chém cùng phun tung toé hình dáng vết máu, còn có tên toàn thân vết chém Giáo đường kỵ sĩ, bị năng lượng sợi tơ quấn lấy cái cổ dán tại giữa không trung.

	Hành lang phần cuối cửa kim loại phiến bên cạnh, duy nhất một tên còn sống Giáo đường kỵ sĩ, hai tay che lấy bị chém ra trào máu yết hầu, đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

	Tô Hiểu vung phi đao bên trên vết máu, máu tươi thuận lấy hắn gương mặt trôi xuống, theo vết máu kia thấu hắc nhan sắc xem, cái này hiển nhiên không phải hắn huyết.

	Thấy cảnh này, Tessa khóe mắt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rúm xuống, đã từng, nàng cho là Tô Hiểu thực lực cùng nàng không sai biệt lắm, hiện tại xem ra, giống như không phải.

	Thấy Tessa đuổi tới, Tô Hiểu đối Tessa gật đầu, liền đẩy ra hành lang tối bên trong cánh cửa, đi vào cung điện dưới đất bên trong.

	Tô Hiểu vừa đi vào cung điện dưới đất, cửa phía sau phiến ầm ầm đóng cửa, cái này khiến một bên Bahar cùng dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông, đều vô ý thức cảnh giác.

	Tô Hiểu vòng xem nơi này tình huống, hai bên vách tường cung điện tường xuôi theo bên trên, bày đầy to bằng cánh tay nghi thức ngọn nến, đại điện tối bên trong nham thạch ngủ giường trống không, không thấy được Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves thân ảnh, điện bên trong không có một ai.

	Không người cung điện, làm sao có thể để nhiều như vậy Giáo đường kỵ sĩ trấn giữ, Tô Hiểu tới đến ngủ giường bên trên, cảm thấy được đối diện trong vách tường, ẩn ẩn truyền ra Thâm Uyên khí tức, hắn một cước thẳng đạp.

	Đông!

	Nham thạch ám cửa vỡ tan, một chỗ đầy là thể lỏng Thâm Uyên năng lượng nham hồ, xuất hiện ở phía trước trong mật thất, thấy vậy, Tô Hiểu bắt đầu quan sát địa phương khác, xem phải chăng còn có ám cửa.

	"Uông."

	"Xác định?"

	"Uông!"

	"Ân."

	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trực tiếp nhảy vào thể lỏng Thâm Uyên năng lượng bên trong, người bình thường không dám làm như vậy, nhưng nhận qua Lang huyết tẩy lễ Tô Hiểu, tồn tại 5 điểm Thâm Uyên kháng tính, đừng tưởng rằng cái này rất thấp.

	Bố Bố Uông cùng Bahar đồng dạng nhận qua Lang huyết tẩy lễ, Bố Bố Thâm Uyên kháng tính vì 4 điểm, Bahar vì 5 điểm, bọn chúng cũng cùng nhau nhảy vào Thâm Uyên hồ năng lượng bên trong.

	Hắc Ám, đặc dính lại nặng nề Hắc Ám.

	Tô Hiểu cảm giác chính mình tại trong bóng tối trầm xuống, không biết trầm xuống bao lâu, ngay tại hắn cảm giác chính mình sẽ bị Thâm Uyên ăn mòn lúc, dưới chân không còn, hắn theo trong bóng tối để lọt đi ra.

	Tô Hiểu lấy nửa ngồi tư thế rơi xuống đất, trên tay hắn dính hắc sắc dịch chất, vừa đụng vào không khí liền bốc hơi thành thể khí.

	Nhìn quanh xung quanh, Tô Hiểu phát hiện chính mình thân ở một cái cũ kỹ lại lụi bại nham thạch trong thông đạo, ngay phía trên là một cái bị hắc sắc dịch chất phong bế động miệng, một giây sau, Bố Bố Uông cùng Bahar liền từ bên trong hạ xuống, lần lượt ngã xuống đất, đây chính là toàn bộ đội đều có Thâm Uyên kháng tính chỗ tốt.

	Tô Hiểu thuận lấy nham thạch thông đạo đi về phía trước, không có đi ra bao xa, hắn liền phát hiện thông đạo trên vách tường có bích hoạ, những này bích hoạ vẽ tranh trình độ không cao, hoặc nói, đó căn bản không phải cho ngoại nhân xem, mà là vẽ tranh người bản nhân phòng ngừa chính mình quên mất đã từng đã phát sinh sự tình, mới lưu lại những này bích hoạ.

	Bức thứ nhất bích hoạ nội dung là, một đám người mặc trường bào, trường bào phía sau có Thái Dương ấn ký người, chính đối Thái Dương, làm ra ca ngợi Thái Dương tư thế.

	Tô Hiểu tiếp tục hướng phía sau xem, bức thứ hai bích hoạ bên trên, thì là hỗn loạn chiến trường, tại trương này cố ý họa thành tái nhợt một mảnh bích hoạ bên trên, loạn chiến bên trong mấy đạo thân ảnh màu đen, cùng với những cái kia hắc sắc quái vật, đặc biệt dễ thấy, điều này đại biểu, Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc tại ngàn năm huyết chiến thời kì, sinh động trên chiến trường Hắc Ám Thần giáo thành viên.

	Bức thứ ba bích hoạ họa phong biến đổi, chiến tranh dù lắng lại, có thể ở vào cát vàng quốc gia trên không, một đạo giống như ngày để lọt vậy hắc sắc động miệng ra hiện, Hắc Ám từ bên trong đổ xuống mà ra, đây là Thâm Uyên Thông Đạo, từng đạo người mặc trường bào, trường bào phía sau có Thái Dương ấn ký nhân ảnh, chính đón kia Thâm Uyên Thông Đạo phương hướng đi đến.

	Bức thứ tư bích hoạ họa phong lại biến, tàn phá Thái Dương Thánh điện, vỡ tan to lớn Thái Dương Thạch cuộn, nguyên bản đám kia ca ngợi Thái Dương người, chỉ còn lẻ loi trơ trọi một người, hắn ngồi tại chỉ còn một nửa Thái Dương Thạch cuộn bên trên, nhìn phía xa trời chiều, bóng lưng cô tịch lại cô đơn, cái bóng của hắn giương nanh múa vuốt, tựa hồ biểu thị, trong cơ thể hắn phong ấn Thâm Uyên sinh sôi vật, hoặc nói, là tới đến Bản thế giới cái thứ nhất Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, bị hắn phong ấn tại thể nội.

	Thứ năm bức bích hoạ nội dung đơn giản nhất, tên kia người mặc trường bào, trường bào phía sau có Thái Dương ấn ký người, đang đứng tại một thanh trường đao trước, mà cái này trường đao bên trên, tồn tại Diệt Pháp Chi Ảnh ấn ký, đại biểu đây là thanh Diệt Pháp Chi Nhận.

	Đệ lục bức bích hoạ nội dung là, đạo thân ảnh kia cầm lấy Diệt Pháp Chi Nhận, đâm vào trong lồng ngực của mình, cái này dẫn đến nửa người trên của hắn xuất hiện tam trọng hư ảnh, một cái bóng mờ mang theo Bạch Kim mặt nạ, một cái bóng mờ là đen kịt dựng thẳng đồng tử, cuối cùng một quy tắc miệng bộ bị phong, trên trán có một đạo vòng tròn ấn ký, cái này vòng tròn ấn ký Tô Hiểu gặp qua, tại địa lao tầng ba hung phạm · Căm Hận trên trán gặp qua.

	Tô Hiểu nghĩ tới cái này Thái Dương trong trận doanh, cuối cùng người còn sống sót là ai, đúng là hắn tại Vẫn Hỏa Chi Địa, nhìn đến bia đá kia bên trên, viết tại phía trên nhất danh tự, Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves.

	Cái này bích hoạ bên trên ghi lại nội dung, kỳ thật không tính quá phức tạp, đầu tiên là Hắc Ám Thần giáo bằng Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc ngàn năm huyết chiến mà quật khởi, về sau gây sự làm lớn, dẫn đến Thâm Uyên Thông Đạo xuất hiện, Thái Dương Thần giáo lấy gần như hủy diệt làm đại giá, thành công phong bế Thâm Uyên Thông Đạo, nhưng khi đó Thái Dương Thần giáo thành viên, cơ hồ chết hết, chỉ còn tối cường Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves sống tiếp được.

	Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves dù cảm thấy cô tịch, có thể hắn không thể có chốc lát buông lỏng, bởi vì hắn chính lấy tự thân vì lồng giam, tù khốn lấy Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, như thế cường đại chi vật, bên trong thế giới này không người có thể giết chết.

	Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves du lịch các nơi, rốt cuộc tìm được một cái Diệt Pháp Chi Nhận, hắn biết rõ, đã từng Diệt Pháp giả nhóm, là có thể tiêu diệt Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Phía sau lại trải qua nhiều năm điều tra cùng du lịch, Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves xác định một chút, hắn dù có thể ngắn ngủi cầm lấy Diệt Pháp Chi Nhận, nhưng không thể nào dùng vũ khí này chiến đấu, chớ nói chi là trong vòng Nhận Chi Ma Linh, thôn phệ hết Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Càng chết là, Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves có thể cảm giác được, hắn kiên trì không được bao lâu, trong cơ thể hắn Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, sắp xông phá hắn phong buộc, theo trong cơ thể hắn phá thể mà ra.

	Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves không có từ bỏ, hắn nghĩ cái đã tuyệt diệu, lại khiến người ta sinh lòng kính nể phương pháp, đã hắn không cách nào cầm Diệt Pháp Chi Nhận chiến đấu, hoặc là tiêu diệt Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, nhưng hắn có thể ngắn ngủi cầm lấy Diệt Pháp Chi Nhận, dùng nó đâm xuyên tự thân, chỉ cần đâm xuyên tự thân, không phải tương đương với đâm xuyên qua thể nội Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật sao.

	Cuối cùng, Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves cầm lấy Diệt Pháp Chi Nhận, đâm xuyên tự thân lồng ngực, đồng thời ở nơi này, hắn đem tự thân linh hồn, chia ra làm ba, đây là hắn đã sớm kế hoạch tốt, chỉ bằng Diệt Pháp Chi Nhận đâm xuyên hắn tự thân, không có cách nào tiếp tục phong khốn Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, còn phải phối hợp những phương pháp khác.

	Tại bị Diệt Pháp Chi Nhận đâm thủng qua đồng thời, Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves thân thể, linh hồn, ý thức chia ra làm ba, đều có khác biệt đặc tính, theo thứ tự là Thái Dương, Thâm Uyên, Hỗn Độn.

	Đại biểu Thái Dương bộ phận là Bạch Kim Chủ giáo, phụ trách để Thái Dương Thần giáo khôi phục vinh quang của ngày xưa.

	Đại biểu Thâm Uyên bộ phận là Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, trên người hắn cắm Diệt Pháp Chi Nhận, phụ trách tiếp tục phong ấn Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng với trở thành Hắc Ám Thần giáo lãnh tụ, đem phân tán tại bốn phía Hắc Ám Thần giáo tụ tập cùng một chỗ, tốt nhất là tụ tập đến địa phương cứt chim cũng không có, ví dụ như U Hồn thành, sau đó lấy lãnh tụ phương thức, khống chế những này Hắc Ám Thần giáo thành viên hạn cuối, tối thiểu nhất để nó không hề nếm thử mở ra Thâm Uyên Chi Lỗ.

	Cuối cùng đại biểu Hỗn Độn bộ phận, là Căm Hận, Căm Hận không có được trao cho trách nhiệm, nó tồn tại, là một loại bảo hiểm, phòng ngừa Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves bị Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật ý thức trọng độ ăn mòn phía sau, đi tìm Bạch Kim Chủ giáo dung hợp, dẫn đến thanh Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật phóng xuất.

	Nói ngắn gọn, chỉ có Bạch Kim Chủ giáo + Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves + Căm Hận, có thể một lần nữa tụ hợp thành Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves, sau đó rút ra Diệt Pháp Chi Nhận.

	Hiện tại vấn đề là, không biết là ai, thanh Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves thể nội Diệt Pháp Chi Nhận trực tiếp rút ra, nhưng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves thể nội Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, thực tế cùng hắn cùng tồn tại quá lâu, cả hai đã không phải là lẫn nhau phong ấn quan hệ, mà là nửa tan đến cùng một chỗ.

	Hiện tại Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, sớm đã không phải đương sơ người kia, ý chí của hắn, đã bị Thâm Uyên triệt để ăn mòn, hắn khát vọng Thâm Uyên, hướng tới Thâm Uyên, đồng thời dựa vào thời gian dài bị Diệt Pháp Chi Nhận khống chế, để hắn đối Diệt Pháp trận doanh, cũng cực kỳ căm thù.

	Giải trừ Diệt Pháp Chi Nhận khống chế phía sau, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves ngay lập tức tìm tới Bạch Kim Chủ giáo, song phương gặp mặt phía sau, Bạch Kim Chủ giáo căn bản không có cơ hội xuất thủ, song phương vì đồng nguyên, gặp mặt tức thì, Bạch Kim Chủ giáo liền tiếp tục nhận Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật ý thức xâm nhập, tại chỗ bị Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves đánh bại.

	Đây cũng là Bạch Kim Chủ giáo đi không từ giã nguyên nhân, hắn đương sơ đi xem mặt trời lặn, là biết rõ lần này tiến về U Hồn thành, hắn muốn đối mặt số mệnh kết thúc, đáng tiếc, còn không có xuất phát, liền bị Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves ám toán.

	Thanh Bạch Kim Chủ giáo dung hợp Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, lại thông qua Thủy Ca, thanh Căm Hận cứu ra, hắn hiện tại đã không phải vì loại bỏ phong ấn, mà một lần nữa trở thành Thái Dương Đại Chủ giáo · Silves, hắn là muốn để không đủ linh hồn khôi phục hoàn thành, nói xác thực hơn, hắn là muốn trở thành Thâm Uyên Đại Chủ giáo · Silves, kể từ đó, hắn liền có thể mở ra tế tự trong tràng Thâm Uyên Chi Lỗ, để nó trở thành Thâm Uyên Thông Đạo, hắn dùng cái này trở lại trong vực sâu, đến nỗi thế giới này phải chăng bị Thâm Uyên xâm nhập, hóa thành Hắc Ám cùng Tử Tịch Chi Địa, cái này cùng hắn không quan hệ.

	Tô Hiểu dừng bước dưới đất cuối lối đi, hắn đẩy ra phía trước đi ngược chiều nham thạch cửa, một chỗ tế tự tràng đập vào mi mắt, cái này tế tự tràng xung quanh là hình tròn vách tường, diện tích có hơn ngàn mét vuông, cao độ tại khoảng mười mấy mét, phía trên trần nhà khảm dày đặc hài cốt, nhìn kỹ xung quanh vách tường, nham thạch trong vách tường cũng hỗn tạp dày đặc hài cốt.

	Tro nham thạch trên mặt, phân bố mảng lớn loang lổ, ẩm ướt hắc sắc vết tích, để nơi này Thâm Uyên khí tức đặc biệt nồng nặc, trên mặt đất một trương vặn vẹo biến hình Bạch Kim mặt nạ, lây dính chút hắc sắc vết tích.

	Phía trước, một thân ảnh chính đưa lưng về phía Tô Hiểu, ngồi tại kim loại ghế ngồi, ở vào hắn phía trước, là một cái đứng im ở giữa không trung hắc sắc lỗ tròn, cái này lỗ tròn hiện hình dạng xoắn ốc, bên trong một mảnh đen kịt, chính là Thâm Uyên Chi Lỗ.

	Tô Hiểu sau lưng thạch cửa ầm ầm đóng cửa, để tế tự tràng trở nên bịt kín, hắn này chiến đối thủ vì, Thâm Uyên Đại Chủ giáo · Silves.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.