Chương 05: 1 lời không hợp

	Giang hồ hành hiệp, thanh sam cầm kiếm, tuỳ tiện tiêu dao!

	Có rất nhiều uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự phóng khoáng nghĩa khí.

	Đường trái ngẫu nhiên gặp, uống rượu đục một bình, lời nói bình sinh nửa lượng, cũng tự có một cỗ thoải mái ở trong đó.

	Theo lý mà nói, Tô Mạch không nên cự tuyệt.

	Nhưng mà. . . Hắn lại phi thường thống khoái.

	"Không dám!"

	Cái nào cùng cái nào a liền hỏi mình có dám hay không?

	Ai biết người kia là ai?

	Lại tới đây có cái gì mục đích?

	Trong rượu này phải chăng còn có mê hoặc?

	Vô duyên vô cớ uống gì rượu?

	Tiêu sư cái này nghề có một câu, bị bọn hắn phụng làm khuôn vàng thước ngọc.

	Đó chính là ba phần bảo đảm bình an!

	Cái gọi là ba phần bảo đảm bình an chính là. . . Mang ba phần cười, để ba phần lý, uống ba phần rượu!

	Mà cuối cùng người, kì thực là có thể không uống rượu liền không uống rượu.

	Uống rượu hỏng việc, trừ phi là trời đông giá rét, uống rượu sưởi ấm, cũng bất quá là có thể uống mười phần chỉ uống ba phần, cần phải phải tránh cái này trong chén chi vật.

	Lúc này bản rút gọn chính là mùa hè, Tô Mạch trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng không nói, càng có Long Tượng Bàn Nhược thần công hộ thể.

	Chính mình cũng không mang rượu tới uống, như thế nào sẽ uống cái này lai lịch không rõ người đưa tới rượu?

	"Ừm?"

	Đối diện người này khóe mắt khẽ híp một cái, hơi có vẻ lăng lệ: "Ngươi là sợ trong rượu này có độc?"

	"Đúng."

	". . ."

	Người kia trầm mặc một chút, vậy mà không biết nên làm sao hướng xuống tiếp.

	Nào có ngay thẳng như vậy a?

	Trong lúc nhất thời ngượng ngùng thu tay về: "Tiểu tử có mắt không biết Thái Sơn, ta cái này trong hồ lô trân phẩm, cho ngươi uống lại là uổng phí."

	Tô Mạch cười lạnh một tiếng, chỉ là gặm mình bánh nướng.

	Người tới nhưng cũng không biết là cái gì lai lịch, ngay tại Tô Mạch trước mặt uống từng ngụm lớn rượu, từng ngụm ăn gà quay.

	Đến mức xương cốt ném đầy đất đều là.

	Uống nhiều về sau, lại còn muốn mượn rượu làm càn, đứng lên chỉ thiên mắng địa.

	Hận trời bất công, Hận Địa bất bình, đáng giận ở giữa nhiều lối rẽ, trong chốc lát khẩu chiến hoa sen, chỉ nhìn Tô Mạch nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Đây là nơi nào đến tên điên?"

	Lời này lại không phải Tô Mạch nói.

	Người nói chuyện, lúc này ngay tại Tô Mạch đối diện.

	Hai tay ôm vào trong ngực, trong ngực ôm một thanh kiếm.

	Kiếm rất dài!

	Người bình thường dùng kiếm ba thước có thừa, người này kiếm lại chừng bảy thước!

	Kiếm dài lại thẳng.

	Người cũng lập thẳng tắp.

	Liền như là kiếm trong tay hắn.

	Người này đến rất nhanh, Tô Mạch nghe tới người này động tĩnh thời điểm, người này còn tại bên ngoài mấy dặm, lại đột nhiên ở giữa liền đã phiêu nhiên mà tới.

	Vòng tay ôm kiếm, mở miệng mỉa mai.

	Nhưng là Tô Mạch đối với hắn, lại rất khó không tán đồng.

	Mượn rượu làm càn vị này, xác thực như cái tên điên.

	Bất quá coi như thật là tên điên, cũng chưa chắc sẽ thích bị người ở trước mặt xưng hô như vậy.

	Cho nên, hắn bỗng nhiên đứng nghiêm thân hình, nhìn về phía ôm kiếm người.

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Nói ngươi là tên điên."

	"Ngươi nói đúng."

	"Biết liền tốt."

	"Đối coi như thưởng!"

	"Thưởng cái gì?"

	"Thưởng rượu!"

	Tiếng nói đến tận đây, hồ lô rượu lập tức hoành không bay ra, đánh lấy gào thét, lôi cuốn lấy xé rách hư không kình phong, thẳng đến kia ôm kiếm người mà đi.

	"Ừm?"

	Người kia mặt mũi có chút giương lên, một tay vẫn như cũ là trong ngực ôm kiếm, một cái tay khác lại là hư hư nhấn một cái.

	Hồ lô rượu lập tức ở trước mặt hắn hai thước hư không chi địa, không ngừng đảo quanh cũng rốt cuộc khó tiến mảy may.

	Tô Mạch yên lặng ôm mình bánh nướng, lui về sau lui.

	Đường tả tướng gặp, một lời không hợp, ra tay đánh nhau, cái này trên giang hồ xem như nhìn lắm thành quen.

	Đứng ngoài quan sát ngược lại là không quan trọng, chủ yếu là không muốn tung tóe đến máu.

	"Bản nhân bình sinh xưa nay không thích uống rượu, trả lại cho ngươi!"

	Kia ôm kiếm người bỗng nhiên một chân trên mặt đất nhẹ nhàng giẫm chân,

	Nội tức lưu chuyển ở giữa, ống tay áo không gió mà động, kia giữa không trung bên trong đảo quanh hồ lô, lập tức đảo ngược kích xạ mà đi.

	Đã thấy đến kia mượn rượu làm càn, thân hình thoắt một cái liền đã đến trước mặt, không đợi hồ lô rượu kia lôi cuốn cự lực, cũng đã đem hắn chép trong tay.

	Nhưng cho dù như thế, cũng nhưng vẫn bị trên đó chỗ bám vào lực đạo kéo theo, tại nguyên chỗ chuyển một vòng tròn.

	Hắn cũng không hoảng hốt, dựa thế nhất chuyển, đưa tay chính là một gậy:

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Cái này côn pháp quỷ quyệt, đột nhiên ở giữa, đầy trời khắp nơi vậy mà tất cả đều là côn ảnh.

	"Hảo bổng pháp!"

	Ôm kiếm người lại là nhãn tình sáng lên, không dám thất lễ, lúc này bứt ra trở ra.

	Hắn tiến thối có theo, chỉ lui ba thước.

	Đầy trời côn ảnh đều yên lặng tại trước mặt một tuyến, cách nhau một đường, lại là thiên nhai xa.

	Mà liền tại lúc này, kia côn ảnh bỗng nhiên nhất chuyển, ngưng tụ một điểm, thẳng chọn tim yếu huyệt.

	"Ra khỏi vỏ!"

	Ôm kiếm người lại là một tiếng quát nhẹ, nội lực kích xạ ở giữa, trong ngực trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

	Cái này dài bảy thước kiếm giữa không trung bên trong nhất chuyển, mũi kiếm cùng cây gậy kia chính diện đụng chạm.

	Chỉ nghe ông một tiếng vang, kiếm khí cùng nội lực đồng thời kích xạ mà đi.

	Rầm rầm, Tô Mạch sinh kia một đám lửa, trong lúc nhất thời cho thổi bay phất phới, hào quang tỏa sáng.

	Lại ngẩng đầu, trước mặt hai nhân đã là đánh túi bụi.

	Ôm kiếm nhân thủ cầm dài bảy thước kiếm, tung hoành ở giữa, chiêu thức cổ quái ngoan tuyệt.

	Mà kia mượn rượu làm càn trong tay một cây gậy, lại là trên dưới tung bay, bỗng nhiên ở bên trái, đột nhiên bên phải, dưới chân hư vô mờ mịt, nhìn như quỷ quyệt kì thực chương pháp cẩn nhưng.

	Tô Mạch tự thân sở học chính là gia truyền xuống tới Tử Dương Môn võ công.

	Nhưng mà nguyên chủ lười biếng, đến hắn bên này cố nhiên là cần cù chăm chỉ,  lại cũng chỉ hận thời gian tu luyện quá ngắn.

	Này sẽ công phu nhìn xem trước mặt hai người kia xuất thủ, trong lúc nhất thời ngược lại là cảm thấy thu hoạch rất nhiều.

	Bất quá, thu hoạch rất nhiều cũng không ảnh hưởng quyết đoán, Tô Mạch lại là nửa điểm do dự đều không có, thu thập một chút mình bọc hành lý về sau, xoay người rời đi.

	Hai người kia lai lịch không rõ, đánh cũng là không hiểu thấu.

	Không rõ đến tột cùng không rõ nền tảng náo nhiệt, không cần loạn nhìn, bằng không mà nói, mình không cẩn thận khả năng cũng sẽ biến thành trong mắt người khác náo nhiệt.

	Hắn bứt ra trở ra, đảo mắt đi xa, lại quay đầu, ánh lửa kia cùng giao thủ thanh âm đã bị hắn vung ra bên ngoài mấy dặm.

	Nhẹ nhàng lắc đầu: "Vốn định nghỉ ngơi thật tốt một chút, sáng sớm ngày mai tiếp tục đi đường. Lại không nghĩ rằng, lại bị hai người điên cho pha trộn, mà thôi mà thôi, dứt khoát không ngủ, cái này hộp gấm là cái củ khoai nóng bỏng tay, mau chóng đưa cho cái kia gọi Vương Tương Lâm lại nói. . ."

	Có chỗ quyết đoán, không do dự nữa, lúc này tiếp tục đi đường.

	Một đêm này bình minh, đến sáng sớm hôm sau, vậy mà bình an vô sự.

	Ngược lại để Tô Mạch có chút ngoài ý muốn.

	Hắn luôn cảm giác đêm qua hai người kia, cũng hẳn là cùng cái này hộp gấm có liên quan tới.

	Bản suy nghĩ một đêm này nói không chừng còn phải gặp được đến tiếp sau.

	Lại không nghĩ rằng, vậy mà liền như thế không có đoạn sau?

	Lúc này ngẩng đầu, một tòa thành trấn đã đập vào mi mắt, lúc này không còn đi suy nghĩ chuyện tối ngày hôm qua, tiên tiến thành trấn mua chút ăn uống chi phí lại nói.

	Có chuyện thì trưởng, không nói chuyện thì ngắn, đảo mắt Tô Mạch đã đến kia thành trấn trước mặt.

	Ngẩng đầu nhìn thấy ba chữ to: Vương Hương Trấn.

	Dậm chân đi vào, vừa mới đến cửa trấn, liền gặp được một cái gã sai vặt thẳng tả hữu quan sát, nhìn thấy mình về sau, tinh tế dò xét một lát, lúc này mới mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên tiến lên đón.

	"Xin hỏi khách quan thế nhưng là họ Tô?"
Kết chương.