Chương 1037 : Là bạn bè thì lại là chuyện khác.
Lâu Lan Hải Sâm một mặt kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình, cái này sáu vị hai ngàn năm trước phạm phải cực ác sự kiện, chấn động vũ trụ kẻ ám sát, về sau làm tránh né Chí Tôn truy sát, chạy trốn tới Hỗn Loạn vực, không nghĩ tới hai ngàn năm trôi qua, thế mà còn sống, mà lại bây giờ thế mà từ Hỗn Loạn vực lặng yên chuồn ra, đến đây ám sát Tô Bình! 

Đáng sợ nhất là, bọn hắn ám sát thế mà thất bại! 

" Bọn hắn sáu người, đều là Ám Lâu Thiên bảng Top 10 đứng đầu sát thủ, tinh hệ lãnh chúa nghe được tên tuổi của bọn hắn, đều sẽ run rẩy......" Lâu Lan Phong sắc mặt phức tạp, mỗi một lần Tô Bình đều có thể cho hắn cực kỳ chấn động mạnh lay, những này Ám Lâu đứng đầu sát thủ, không tại Thần Chủ bảng lưu danh, nhưng bọn hắn thực lực cũng không thua kém Thần Chủ bảng bên trên yêu nghiệt! 

" Các ngươi có thể truy xét đến, là ai cho Ám Lâu dưới ủy thác a? " Tô Bình dò hỏi. 

Lâu Lan Phong hai người liếc nhau, có chút chần chờ, Lâu Lan Hải Sâm nói " Chúng ta Lâu Lan gia tộc mặc dù có nhân mạch tại Ám Lâu, nhưng loại quy cách này ám sát, giữ bí mật cấp hẳn là tối cao, đoán chừng rất khó thăm dò được, bất quá, chúng ta nhất định sẽ toàn lực đi tìm kiếm, có tin tức ngay lập tức sẽ báo tin ngươi. " 

Tô Bình thấy thế, khẽ gật đầu, không có nói thêm nữa. 

Tại Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm thoát ly hiểm cảnh đồng thời, Tinh Không một chỗ khác. 

Một trận kịch liệt truy sát đã kết thúc, tại nơi nào đó tinh vực thâm không bên trong, một thân ảnh phi tốc lướt qua, một đầu dữ tợn cự thú từ thâm không một chỗ khác bay tới, đem tình huống bẩm báo. 

" Thật đúng là thất bại, thật sự là một đám phế vật! " 

Ngân Tinh đôi mắt lạnh lẽo, sắc mặt có chút âm trầm, mặc dù hắn không có cách nào chân chính xuất thủ, nhưng hắn đã cho sáu người kia sáng tạo ra tốt nhất ám sát sân bãi, kết quả bọn hắn vẫn là thất bại. 

Tình báo quả nhiên không sai, vị này yêu nghiệt chiến lực vượt quá tưởng tượng, đợi một thời gian, chắc chắn trở thành toàn vũ trụ Phong Thần phía dưới đệ nhất nhân! 

Sưu! 

Hắn bóng dáng khẽ động, mang theo cự thú rong ruổi, đi vào một chỗ Tinh Không. 

Sau đó bàn tay hắn vung vẩy, một đường bí thuật hiển hiện, thăm dò vào đến một chỗ thời gian dòng sông bên trong, một lát sau, từ bên trong lấy ra một đầu thú nhỏ. 

Đây là một đầu có thể nghỉ lại tại thời gian bên trong thú nhỏ, giống con to mọng chim nhỏ, cánh ngắn nhỏ, toàn thân lông vũ óng ánh, nhìn thấy Ngân Tinh liền chít chít kêu to. 

Ngân Tinh đưa tay phủ tại trên đầu của nó, rất nhanh, hắn liền thấy được từng màn quang cảnh. 

" Thuấn sát? " 

" Tiểu quỷ này tiểu thế giới, thế mà ẩn chứa tứ đại chí cao quy tắc, mà lại đều đã nhập đạo......" 

" Hắn thật, chỉ là một cái Tinh Không cảnh? ! " 

Xem hết toàn bộ quá trình, Ngân Tinh rung động phải nói không ra lời nói đến, thật lâu không nói gì. 

Sắc mặt hắn âm tình bất định, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt sẽ không nghĩ đến trận này ám sát thế mà như thế thất bại! 

Hắn thậm chí có thể nhìn thấy ám sát quá trình bên trong, Tô Bình dùng ngôn ngữ Đọc lời nói đã nói, có chút không hợp thói thường. 

Không sai, chính là không hợp thói thường. 

Để cái này sáu thằng ngu đến ám sát tiểu quỷ này, thật rất không hợp thói thường! 

Đây quả thực là một cái hất lên Tinh Không cảnh vỏ ngoài quái vật kinh khủng! 

Nắm giữ tứ đại chí cao pháp tắc, còn tất cả đều nhập đạo! Thế giới nhỏ như thế kia uy áp, hắn tại Thần Chủ bảng thứ nhất yêu nghiệt trên thân đều chưa có xem, hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì sao lại tiếp vào dạng này ủy thác. 

Vị kia ủy thác người, khẳng định là nhìn rõ đến cái gì, muốn sớm diệt trừ loại quái vật này! 

Rất khó tưởng tượng, tên khốn dạng này một khi Phong Thần, sẽ đạt tới đáng sợ đến bực nào cảnh giới, thậm chí...... Liền xưng tôn cũng có thể! 

Ngân Tinh càng nghĩ càng thấy kinh khủng, trong lòng thậm chí ẩn ẩn có một tia hối hận, dạng này quái vật nếu là trưởng thành, tương lai truy xét hôm nay ám sát, hắn cũng sẽ gặp tai ương! 

" Đáng chết! " 

Ngân Tinh có chút tức giận, sớm biết, hắn thà rằng bốc lên trốn đến Hỗn Loạn vực phiêu lưu, cũng muốn diệt trừ tên khốn dạng này, uy hiếp quá lớn! 

" Nhiệm vụ lần này tiếp có chút lỗ mãng, quá thua lỗ! " 

Ngân Tinh ánh mắt âm trầm, hắn cái hi vọng, vị kia người ủy thác không muốn từ bỏ, có thể tiếp tục tăng cường ủy thác. 

" Nếu như đem phần tài liệu này cho bộ phận, vị kia người ủy thác khẳng định sẽ mua, lo lắng nhất chính là hắn mới là, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp, dạng này quái vật, không có Phong Thần cảnh xuất thủ, căn bản không có khả năng ám sát! " Ngân Tinh thầm nghĩ trong lòng. 

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên cảm giác được kia sáu cái phế vật còn có chút công dụng, chí ít để hắn đạt được quái vật này tài liệu mới nhất. 

......

Tại hai vị Phong Thần giả bảo vệ dưới, Tô Bình thuận lợi về tới Lôi Á tinh cầu. 

" Nơi này chính là ngươi chỗ ở? " Lâu Lan Lâm cho tới bây giờ đến chỗ này tinh hệ sau, liền tại giả lập bên trong tìm kiếm chỗ này tinh hệ tin tức, đối với Tô Bình quá khứ hết sức tò mò. 

" Chỉ có thể coi là tạm cư trú. " Tô Bình nói. 

Mặc dù hiện tại viên tinh cầu này, tựa hồ đã trở thành hắn di động phi thuyền......

Đi vào Woffett thành phố trên không, Lâu Lan Hải Sâm cùng Lâu Lan Phong thu liễm khí tức, tương đối điệu thấp giấu ở Tô Bình bên người, theo hắn hạ xuống, đi vào ngoài tiệm. 

" Ngươi thật mở cửa hàng thú cưng? " Lâu Lan Lâm trên đường nghe Tô Bình nói qua, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình thật đi vào một nhà cửa hàng thú cưng bên ngoài, không khỏi có chút kinh ngạc. 

Đường đường Chí Tôn đệ tử, trấn áp vũ trụ nhất đại yêu nghiệt thiên tài đứng đầu, thế mà tại mở cửa hàng thú cưng? 

Thời gian là như thế lãng phí sao? 

" Đương nhiên. " Tô Bình một mặt kiêu ngạo, tựa hồ vô cùng tự hào: " Đây chính là tiệm của ta. " 

Lâu Lan Lâm có chút im lặng. 

" Là ông chủ Tô! " 

" Ông chủ Tô trở về! " 

Lúc này, ngoài tiệm xếp hàng mọi người thấy Tô Bình, đều kinh hỉ lên tiếng, ở đây nằm vùng xếp hàng có thể nhìn thấy Tô Bình, đối bọn hắn tới nói là một kiện mười phần kinh hỉ sự tình. 

Dù sao Tô Bình lúc trước thế nhưng là đạt được Sylvie tinh hệ thiên tài chiến thứ nhất minh tinh nhân vật, mặc dù thiên tài chiến trôi qua nhiều năm, những tinh cầu khác sớm đã quên mất, nhưng đối với Lôi Á tinh nhân tới nói, lại giống như là phát sinh ngày hôm qua, đây là bọn hắn toàn tinh kiêu ngạo, có thể nói khoác trên trăm năm! 

Tô Bình cười chào hỏi, không có chút nào giá đỡ, sau đó liền chào hỏi Lâu Lan Phong bọn hắn đến trong tiệm ngồi một chút, dù sao một đường hộ tống, ít nhất phải chiêu đãi người ta vào cửa uống miếng nước. 

Hai người vậy không có cự tuyệt, đối với Tô Bình cửa hàng rất là tò mò, bọn hắn đã cảm nhận được cửa hàng này bất phàm, cảm giác của bọn hắn không cách nào thấm vào. 

" Ngươi có thể tính trở về. " Nghe được động tĩnh Đường Như Yên đi ra, đang muốn nói chuyện, liền nhìn thấy Tô Bình sau lưng đi theo Lâu Lan Lâm, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, chậm rãi biến mất, nói " Những này là khách nhân sao? " 

" Bằng hữu. " Tô Bình thuận miệng mang qua, không có cảm giác đến Đường Như Yên ngữ khí có gì không ổn. 

Tại phía sau hắn Lâu Lan Lâm lại tại dò xét Đường Như Yên, lập tức liền cảm giác được khí tức đối phương yếu kém, Tinh Không cảnh cũng chưa tới, trong lòng yên tâm lại. 

" Thực lực, gương mặt đều so ta thua kém, vô hại. " Lâu Lan Lâm trong lòng làm ra đánh giá, thần sắc tương đối lạnh nhạt. 

Đường Như Yên tựa hồ không hứng thú nhiều lời, quay người tiến vào trong tiệm. 

" Trở về. " Trong tiệm, Bích tiên tử nhìn thấy Tô Bình, mỉm cười lên tiếng chào hỏi, lập tức nhìn về phía Tô Bình sau lưng hai vị Phong Thần giả. 

" Trở về? " Joanna vậy ghé mắt mắt nhìn, nói câu nói nhảm, bất quá theo nàng dĩ vãng tính cách, nói nhảm đều chẳng muốn nói một câu, dù sao loại này hàn huyên, không dùng được, còn những cái khác lời nói, nàng cũng không biết nói cái gì, chìm lặng lẽ là tốt nhất, nhưng từ khi cùng Tô Bình đi qua Thái Cổ Thần Giới, nàng đối với Tô Bình tâm tính đã không chỉ chỉ coi làm chính mình tiến về Thái Cổ Thần Giới người dẫn đường. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

Đi theo Tô Bình sau lưng Lâu Lan Lâm nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, sắc mặt chậm rãi bình phục lại, nhìn không ra suy nghĩ cái gì. 

Mà ở bên cạnh Đường Như Yên lườm nàng một chút, hơi nhếch khóe môi lên lên. 

" Phong Thần giả......" Lâu Lan Hải Sâm nhìn thấy Bích tiên tử, đôi mắt ngưng lại, lập tức liền hướng đối phương gật đầu, xem như chào hỏi, không có vẻ kiêu ngạo gì. 

Dù sao cũng là Tô Bình phía sau Phong Thần giả, trước mắt vị này nhỏ thái tử là bọn hắn Lâu Lan gia cực lực lôi kéo đối tượng, không cần thiết đi sĩ diện. 

" Các ngươi tùy tiện ngồi, ta cái này còn có chút sinh ý, các ngươi tiếp tục làm việc. " 

Tô Bình đối với Lâu Lan Phong hai vị hô, cũng làm cho Bích tiên tử các nàng tiếp tục chiêu đãi khách hàng. 

Bích tiên tử không nhiều lời, từ hai vị Phong Thần trên thân không có cảm nhận được ác ý, nàng vậy thu hồi ánh mắt, phối hợp làm mình sự tình. 

" Các nàng đều là......" Lâu Lan Lâm có chút cắn môi, tựa hồ muốn hỏi thăm cái gì. 

" Đều là bằng hữu của ta, cũng là công nhân viên của ta. " Tô Bình nói. 

" Nhân viên? " Lâu Lan Lâm khẽ giật mình, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, chợt nói nhỏ: " Vị kia Phong Thần giả cũng vậy sao? " 

" Ừ. " 

Tô Bình thấp giọng nói: " Ngươi nói lại nhỏ giọng, nàng đều nghe được a. " 

Lâu Lan Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, nhỏ giọng là lễ phép, nàng đương nhiên biết đối phương có thể nghe được. 

" Đây là thần tôn đưa cho ngươi sao? " Lâu Lan Lâm hiếu kỳ nói, thần tôn phái một vị Phong Thần giả tại Tô Bình bên người bảo vệ, tựa hồ vậy hợp tình hợp lý, chỉ là, vì cái gì cái này Phong Thần giả không đi theo Tô Bình đi Lâu Lan gia, trên đường này mới là nguy hiểm nhất đi? 

" Khác vừa đến đã khắp nơi nghe ngóng. " Tô Bình tức giận nói. 

Bích tiên tử liếc qua Lâu Lan Lâm, không nói gì. 

Lâu Lan Lâm gặp Tô Bình không muốn nhiều lời, vậy không có hỏi nhiều nữa, nàng vậy không có gì đại tiểu thư già mồm, trong tiệm đánh giá chung quanh, hỏi: " Ngươi vì cái gì nghĩ thoáng một nhà cửa hàng thú cưng a, lấy địa vị của ngươi, muốn làm bất cứ chuyện gì đều được. " 

" Thích thôi. " Tô Bình tùy ý nói: " Huống chi đây là ta bản chức công việc. " 

" Công việc? " Lâu Lan Lâm buồn cười: " Lấy địa vị của ngươi, ai có thể cho ngươi công việc? Liền xem như thần tôn đại nhân, vậy sẽ không an bài ngươi làm nhàm chán như vậy sự tình đi? " 

Tô Bình đôi mắt nghiêm một chút, nói " Ngươi cảm thấy mở cửa hàng thú cưng rất nhàm chán sao? " 

Lâu Lan Lâm liền giật mình, từ Tô Bình ánh mắt, nàng bỗng nhiên cảm giác Tô Bình tựa hồ cũng không có đem cái này xem như một kiện tùy ý sự tình, hơi nhíu mày, nói " Ta nói là, nếu như là làm việc, khẳng định là đúng ngươi có trợ giúp mới là, mở cửa hàng thú cưng sẽ có sao? " 

" Đương nhiên. " Tô Bình ánh mắt bình thản xuống, tùy ý nói: " Với tư cách Chiến Sủng sư, tự nhiên muốn cùng thú cưng tiếp xúc nhiều hơn, nếu không ngươi làm sao lại biết thú cưng đang suy nghĩ gì, thích ăn cái gì, thích chơi cái gì? " 

Lâu Lan Lâm sửng sốt: " Biết những này...... Hữu dụng không? " 

Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Đối chiến lực tăng lên không có quá lớn dùng, nhưng nếu như là đồng bạn liền coi là chuyện khác, ngươi chẳng lẽ không muốn biết bằng hữu của mình thích ăn cái gì, yêu thích là cái gì không? " 

Là đồng bạn liền coi là chuyện khác...... Lâu Lan Lâm trong lòng nhai nhai nhấm nuốt một lần câu nói này, có chút chìm lặng lẽ, nàng ngóng nhìn Tô Bình một chút, tựa hồ có chút minh bạch trước mắt cái này thanh niên, khẽ gật đầu: " Ta đã biết. "
Kết chương.