Chương 73 : Gia tộc dinh thự(2).
Mặt đất Bố Bố Uông tỏa định vị trí phía sau, đem Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh · U Ám Đại giáo đường tọa độ phát đến kênh đoàn đội, nhìn đến tọa độ này, Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu phía trên xây dựng, linh hồn cường cung lập tức xuất hiện tại Huyết Khí hư ảnh trong tay.

	Tô Hiểu quăng lên trong tay "Thái Dương Linh Hồn kết tinh thương", thân hình cao lớn Huyết Khí hư ảnh, lấy căn này "Thái Dương Linh Hồn kết tinh thương" làm tiễn mũi tên, ngắm chuẩn nghiêng xuống phương, ở vào mấy vạn mét không trung, công kích chỉ định sinh vật mục tiêu, Tô Hiểu không có lòng tin gì, có thể trúng đích một tòa kiến trúc hùng vĩ, hắn rất có lòng tin.

	Tạch tạch tạch ~

	Linh hồn đại cung bị kéo đến vang lên kèn kẹt, khi Huyết Khí hư ảnh lực thế chứa đầy, Tô Hiểu điều khiển nó phóng thích dây cung.

	Oanh!

	Dây cung vang vọng, xung quanh trăm mét bên trong tầng mây khoảnh khắc bị khí bạo tách ra, "Thái Dương Linh Hồn kết tinh thương" hóa thành một đạo hỏa diễm tàn ảnh, trúng đích nghiêng xuống phương U Ám Đại giáo đường.

	Đông! ! !

	U Ám Đại giáo đường tức thì bị Thái Dương diễm nuốt hết, xung quanh mặt đất như là nước lãng vậy tuôn ra lên, phía trên kiến trúc hóa thành toái phiến, lấy U Hồn thành rộng lớn, gần phân nửa U Hồn thành đều cảm thấy cảm giác chấn động, cùng với kia doạ người tiếng oanh minh.

	Khi hết thảy đều lắng lại lúc, U Ám Đại giáo đường dù còn tại, nhưng nó đỉnh chóp Thâm Uyên sinh sôi vật tượng nặn bắt đầu nghiêng, về sau hạ xuống nện rơi xuống đất, trăm thước cao U Ám Đại giáo đường, tường ngoài thể xuất hiện tinh mịn vết rách, theo trên không quan sát, xung quanh đường kính 1.5 cây số bên trong, đều bị san thành bình địa, cái này cũng đại biểu, Hắc Ám Thần giáo trung hạ tầng các thành viên chỗ ở, có hơn phân nửa đều bị hủy, trong đó có chút Hắc Ám Thần giáo trung hạ tầng thành viên, càng là trực tiếp bị bạo tạc đánh chết.

	Tạch tạch tạch ~!

	Linh hồn cường cung lần nữa kéo căng, Tô Hiểu điều khiển Huyết Khí hư ảnh phóng thích dây cung, lại một phát "Thái Dương Linh Hồn kết tinh thương" hướng U Ám Đại giáo đường đánh tới.

	Hắc vụ theo U Ám Đại giáo đường từng cái cửa sổ trong miệng tuôn ra ra, hóa thành một cái đại thủ, chụp vào đánh tới "Thái Dương Linh Hồn kết tinh thương", lại là một tiếng vang thật lớn khuếch tán ra.

	Có thể tại mấy giây sau, trên không lại là một tiếng vang trầm, đệ tam phát "Thái Dương Linh Hồn kết tinh thương" đánh tới, hắc vụ đại thủ một lần nữa ngưng tụ, đón lấy "Thái Dương Linh Hồn kết tinh thương" .

	Mây đỉnh phía trên, lại bắn ra mấy mũi tên phía sau, Tô Hiểu lấy xuống trên ngón trỏ ám sát nhẫn, tâm tình cũng theo vừa mới bị tập kích bất ngờ, dần dần nhiều mây chuyển tình, hắn lấy tinh thần chỉ lệnh, để Phong Bạo Diễm Long bay về phía U Hồn thành phía đông, qua bên kia tìm một tòa thích hợp với tư cách đại bản doanh kiến trúc, lâm thời thuê tới.

	Bây giờ tại cương thiết cự tháp bên trên, Chủ tế · Hodes chính ngửa đầu xem lấy bay xa Phong Bạo Long, khi hắn điều chuyển ánh mắt, nhìn hướng nơi xa còn bốc lên hắc vụ U Ám Đại giáo đường, trong đầu hắn một trận huyễn choáng, nếu để cho trong giáo trưởng lão cùng các chủ giáo biết rõ, là hắn trước trêu chọc cái này Diệt Pháp, mới đưa đến đối phương áp dụng trả thù, những lão gia hỏa kia khẳng định lột da hắn.

	"Chuyện ngày hôm nay, không thể truyền ra ngoài."

	Chủ tế · Hodes thanh âm băng hàn mở miệng, nghe vậy, xung quanh mười mấy danh giáo đồ đều cúi đầu xuống, biểu thị tuyệt không truyền cho người ngoài.

	"Thôi đi, ta đối với các ngươi không yên lòng, các ngươi vẫn là vĩnh viễn ngậm miệng a."

	Hắc sắc phi trùng theo Chủ tế · Hodes ống tay áo, trong cổ áo bay ra, những này phi trùng có chút giống trâu ruồi, nhưng miệng bộ là hình tròn trải rộng nhiều tầng sắc bén tiểu răng quái miệng, phần đuôi đuôi sờ, giống như từng đầu nhỏ bé nước đỉa vậy, có thể tiến vào huyết nhục bên trong, mang đến mãnh liệt lại kinh dị thống khổ.

	Xung quanh mười mấy tên tín đồ đừng nói đào tẩu, liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền bị hắc sắc phi trùng bao phủ, đảo mắt gặm nuốt ngay cả cặn cũng không còn.

	. . .

	U Hồn thành, thành đông.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước nhà này tầng ba chung cư, cảm giác nơi này rất không tệ, có thể ở lại gian phòng đủ nhiều, một tầng còn có công khai khu vực, cuối cùng là nơi này thuê phí tổn tiện nghi, phiến khu vực này thuộc về U Hồn thành bên trong khu ổ chuột, hỗn loạn đến bản địa bình dân đều không thể bình thường sinh hoạt trình độ.

	Đi vào chung cư lầu một, Tô Hiểu phát hiện nơi này coi như sạch sẽ, hắn ngồi tại một mình trên ghế sa lon, kiểm tra xem xét công chứng mở rộng đếm ngược, còn mấy phút nữa, cái này công chứng mở rộng liền muốn tiến hành, cũng không biết, đến lúc Cường giả Tranh Bá chiến sẽ bị công chứng thành loại nào kiểu mẫu.

	Vừa mới tập kích, Tô Hiểu có thể xác định, đây không phải là Hắc Ám Thần giáo cao tầng quyết nghị, mà là nào đó cái chỉ vì cái trước mắt bên trong cao tầng gây nên, nguyên nhân là, nơi này là U Hồn thành, Hắc Ám Thần giáo đại bản doanh sừng sững tại kia, công kích lẫn nhau đại bản doanh mà nói, bên kia bệnh thiếu máu, Tô Hiểu bên này chỉ cần không có nhân viên thương vong, hoa chút Gourang đổi tòa nhà kiến trúc liền có thể.

	【  nhắc nhở: Mở rộng tính công chứng chính thức bắt đầu. 】

	【  nhắc nhở: Lần này công chứng, Hư Không Chi Thụ vì công chứng trung lập phương, Luân Hồi Nhạc Viên vì công chứng quyết định phương. 】

	【  công chứng phạm vi: Toàn bộ U Hồn thành. 】

	【  công chứng thế lực: Liên Minh trận doanh, Ám Hắc trận doanh, Yug gia tộc, Thương minh, Quỷ Tộc. 】

	【  trở lên ngũ phương thế lực, cũng có chính thức tư cách phái ra tiểu đội, tiến vào Nguy hiểm khu vực · Gia tộc dinh thự cùng Nguy hiểm khu vực · Tiên tổ địa cung. 】

	【  cảnh cáo: Ngươi cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, dựa vào cá thể chiến lực mạnh hơn trở lên hai nơi Nguy hiểm khu vực điểm tới hạn, như ngươi hoặc Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, tiến vào trở lên hai nơi khu vực bên trong, đem dẫn đến cái này hai nơi khu vực tính bùng nổ tràn ra, từ đó xuất hiện băng diệt hiện tượng. 】

	【  trải qua công chứng, ngươi cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, đều cấm đoán tiến vào "Gia tộc dinh thự" cùng "Tiên tổ địa cung", nhưng ngươi cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, sẽ thu hoạch được trận doanh lãnh tụ chức năng cùng nghĩa vụ. 】

	【  trận doanh lãnh tụ chức năng: Ngươi có thể để ngươi chỉ định tiểu đội thành viên, thu hoạch được lâm thời Hư Không Chi Thụ ấn ký, từ đó để nó tại "Gia tộc dinh thự" cùng "Tiên tổ địa cung", có thể đạt được đánh giết ban thưởng, hoặc là phát động "Gia tộc dinh thự" cùng "Tiên tổ địa cung" bên trong nhiệm vụ đặc thù. 】

	【  trận doanh lãnh tụ nghĩa vụ: Trừ Liên Minh trận doanh, Ám Hắc trận doanh, Yug gia tộc, Thương minh, Quỷ Tộc trận doanh chỉ định tiểu đội bên ngoài, ngươi đem cấm đoán bất luận cái gì kẻ ngoại lai tiến vào "Gia tộc dinh thự" cùng "Tiên tổ địa cung", một khi phát hiện, ngươi có thể đối nó tiến hành định vị loại săn đuổi, cho đến đem nó đánh chết, lại tại trong lúc này, ngươi có thể để nó trở thành "Liên Minh chi địch", bị Liên Minh trận doanh tất cả đơn vị đối địch. 】

	【  nhắc nhở: Vẻn vẹn ngươi cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, có được trận doanh lãnh tụ chức năng, còn lại tam phương trận doanh (Yug gia tộc, Thương minh, Quỷ Tộc), không cách nào chỉ định nhân tuyển tạo thành tiểu đội, Hư Không Chi Thụ sẽ tại cái này tam phương trận doanh bên trong, tuyển lựa chiến lực nhân tuyển thích hợp, tạo thành 3~5 người tiểu đội. 】

	【  nhắc nhở: Ngũ phương tiểu đội, mỗi đội nhân số vì 1~5 người, chiến lực hạn mức cao nhất có có hạn định. 】

	【  lần này tranh đoạt chiến đã một lần nữa công chứng vì ba cái giai đoạn. 】

	Giai đoạn một: Ngũ phương tiểu đội tiến vào "Gia tộc dinh thự", tìm kiếm Tiên tổ bí bảo đồng thời, thu hoạch được Địa cung chìa khoá.

	Nhắc nhở: Ngũ phương tiểu đội bên trong, phương nào thu hoạch được Địa cung chìa khoá, cái kia trận doanh sẽ đạt được cố định vật chất ban thưởng, hoặc 2 ounce "Thâm Uyên lắng đọng vật" .

	Nhắc nhở: Như tại "Gia tộc dinh thự" bên trong, nào đó phương tiểu đội tất cả thành viên toàn bộ tử vong, này trận doanh sẽ bị đãi bỏ, không có quyền tham dự sau này tranh đoạt chiến.

	Giai đoạn hai: Còn thừa tiểu đội lấy Địa cung chìa khoá, tiến vào "Gia tộc dinh thự" dưới mặt đất "Tiên tổ địa cung" .

	Nhắc nhở: "Tiên tổ địa cung" bên trong có được càng nhiều Tiên tổ bí bảo, nhưng cũng càng thêm nguy hiểm.

	Giai đoạn ba: "Tiên tổ địa cung" bên trong tiểu đội, cần tìm kiếm cùng tranh đoạt "Cổ Lão Văn Chương", cuối cùng đem nó mang ra "Tiên tổ địa cung", đạt được "Cổ Lão Văn Chương" trận doanh, làm lần này tranh đoạt chiến chiến thắng phương.

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Lần này tranh đoạt chiến chỗ tiến hành khu vực "Gia tộc dinh thự" cùng "Tiên tổ địa cung", vì cực kỳ hiếm thấy khu vực, hoàn thành tranh đoạt chiến phía sau, hai nơi khu vực sẽ bị Hư Không Chi Thụ theo Bản thế giới bóc ra. 】

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Phán định lần này tranh đoạt chiến mang đến tổng giá trị bên trong, sẽ căn cứ này giá trị, cho ra cuối cùng vật tư ban thưởng. 】

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Lần này tranh đoạt chiến chiến thắng phương, sẽ thu hoạch được Nguyên Sơ Toái Phiến x1. 】

	【  trở xuống thành viên, làm lần này tranh đoạt chiến ưu thế người. 】

	1. Hắc Ám Thánh tử · Hắc A.

	2. Alissa (Phí Hồng).

	3. Thái Dương Sứ Đồ.

	【  ngươi có thể tại trở lên Thôn Phệ giả bên trong, lựa chọn một, với tư cách ngươi dưới trướng tiểu đội hạch tâm thành viên, lựa chọn sau đem không cách nào thay đổi. 】

	. . .

	Tô Hiểu trực tiếp tuyển Phí Hồng, đây là không cần cân nhắc sự tình.

	Thôn Phệ giả đại loạn đấu tiến hành đến hiện tại, Tô Hiểu phát hiện, một mực tìm người chiến đấu Ám Dương, không có sớm nhất, một mực lẫn nhau liều mạng Hắc A cùng Phí Hồng, căn bản không để ý tới Thủy Tinh Cơ cùng Thái Dương Sứ Đồ, mà Thủy Tinh Cơ cùng Thái Dương Sứ Đồ, một cái phụ trách mỹ mỹ đát, một cái khác là vạn năm co đầu rút cổ Lão Âm Tất.

	Trước mắt mở rộng phía sau Thôn Phệ giả tranh đoạt chiến, áp dụng một loại hình thức khác, đầu tiên là muốn hiểu "Gia tộc dinh thự" cùng "Tiên tổ địa cung" .

	Hai chỗ này, nguyên vốn thuộc về lần này ngũ phương trận doanh một trong Yug gia tộc, gia tộc này cực kỳ cổ lão, tại Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc thành lập trước, là gia tộc này thời đại, một đám loạn chiến Vương quốc, tài phú cùng tài nguyên cơ bản đều bị gia tộc này kiếm đi.

	Đột nhiên có một ngày, Yug gia tộc sa sút, đầu tiên là nhân khẩu tàn lụi, về sau giống như huyết mạch bị nguyền rủa vậy, đời đời truyền lại huyết mạch kém chút đoạn tuyệt, lịch đại có thể sống quá 40 tuổi Tộc trưởng đều hiếm thấy, cuối cùng gia tộc này còn thừa nhân viên, thoát đi bọn hắn "Gia tộc dinh thự" .

	Cũng chính là vào lúc đó, Yug gia tộc "Gia tộc dinh thự" bí mật bị ngoại nhân phát hiện, chỗ kia dinh thự, dĩ nhiên trở thành một chỗ u ám, quỷ quyệt khủng bố chi địa, nhưng ngược lại, nơi đó có một loại tên là "Tiên tổ bí bảo" đồ vật, là U Hồn thành tất cả đại thế lực đều khát vọng chi vật, nhất là Hắc Ám Thần giáo.

	Còn không có chờ một đám thế lực đi dò xét, "Gia tộc dinh thự" liền tan biến trong mê vụ, chỉ để lại một cái đen nhánh hố khổng lồ, mà bây giờ, Yug gia tộc tổ mà "Gia tộc dinh thự", đem theo mê vụ xuất hiện lần nữa.

	Nói thẳng thắn chút chính là, "Gia tộc dinh thự" sẽ bị Hư Không Chi Thụ theo dị vực chi địa kéo về, chỉ bất quá, nơi này quỷ quyệt hoàn cảnh quá đặc thù, thuộc về nguy hiểm nhưng bảo vật đông đảo.

	Bên trong Tiên tổ bí bảo, đối với Hắc A, Alissa, cùng với khác Người được chọn nhóm kỳ thật không dùng, không chỉ có không dùng, nếu như bọn hắn dám chuyên dùng, thậm chí sẽ để cho bọn hắn mất đi tính mạng, có thể đối Tô Hiểu cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, những này Tiên tổ bí bảo rất hữu dụng, thậm chí còn, là bảo vật hiếm có.

	Nhưng ngược lại, Tô Hiểu cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves chỗ xuất ra tài nguyên, đối với những người tham chiến là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo vật, cũng là bọn hắn hiện giai đoạn cần nhất.

	Tô Hiểu cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, cũng không thể tiến "Gia tộc dinh thự" cùng "Tiên tổ địa cung", hai người bọn họ quá mạnh, lựa chọn tiến vào cái này hai nơi khu vực tùy ý một chỗ, đều sẽ để nơi đó dựa vào năng lượng bạo đi mà băng diệt, không phải vào không được, mà là không nghĩ để bực này tồn tại đại lượng bí bảo chi địa băng diệt, quá mức đáng tiếc.

	Cũng bởi vậy, Tô Hiểu cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, yêu cầu Alissa cùng Hắc A, đại biểu bọn hắn tiến vào "Gia tộc dinh thự" cùng "Tiên tổ địa cung", đương nhiên, không phải để Hắc A cùng Alissa trắng đi, bọn hắn đạt được bao nhiêu Tiên tổ bí bảo, liền có thể đạt được bao nhiêu tương ứng hồi báo.

	Nếu như Yug gia tộc, Thương minh, Quỷ Tộc không tuân quy củ, vậy bọn hắn sẽ bị Liên Minh trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh cùng một chỗ nện, bởi vậy cái này tam phương, cũng là tuyển ra ưu tú thế hệ trẻ tuổi, hoặc là trung niên tộc nhân tham chiến, nếu là cái này tam phương đám lão già này muốn đi vào hành hạ người mới, Tô Hiểu cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves sẽ để cho bọn hắn biết rõ, đến cùng ai mới là bị thực lực nghiền ép cái kia.

	Hiện tại ngoại giới công nhận, Phản bội giả là Bản thế giới tối cường, phía dưới là Tô Hiểu cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, hai người bọn họ cụ thể ai mạnh hơn, tạm không rõ ràng.

	Xem tựa như Tô Hiểu, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves, Yug gia tộc, Thương minh, Quỷ Tộc ngũ phương công bằng cạnh tranh giành, nhưng nếu là cẩn thận suy nghĩ, mấy phương chênh lệch phi thường lớn, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves có thể cho Hắc A cung cấp đặc thù Thâm Uyên năng lượng, Tô Hiểu một thân phận khác là Thánh Diễm Dược Sư, đương nhiên sẽ cho Alissa định chế ra một chuỗi dài vĩnh cửu tính buff Dược tề, cộng thêm thân ở hiểm địa lúc, trị liệu Dược tề khi nước uống cũng không có vấn đề gì.

	Cái này cũng đại biểu, ngũ phương tiểu đội bên trong, Hắc A cùng Alissa quả thực là hai cái tiểu Boss, mà nghĩ tại Địa cung bên ngoài ám toán bọn hắn dùng cái này thủ thắng? Đây quả thực là hoa thức tìm đường chết, bởi vì tại hai cái này tiểu Boss sau lưng, còn có hai cái chung cực đại Boss.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.