Chương 177 : Vậy mà mập gia đã sớm nhìn thấu.
Mập mạp giống như là cá theo đuôi vậy, làm gì cũng đi theo Chu Bình An, hoàn mỹ kỳ danh viết: Ông bô để cho ta hướng ngươi học tập.

	Học em gái ngươi, Chu Bình An nhìn mập mạp mập mặt thật muốn hai chân đạp đánh hai mã: Ta buổi tối sao sách, ngươi nằm sấp trên bàn ngủ; ta buổi sáng đọc sách luyện chữ, ngươi ôm cây khô lim dim; ta ban ngày luyện tập tám cổ sách luận, ngươi gục xuống bàn chảy nước miếng. . . Ngươi học cá mao tuyến!

	Bất quá mập mạp người này tuy nói ngủ ngủ ngủ, nhưng vẫn là một xứng chức theo đuôi, ngay cả Chu Bình An đi Lý đại tài chủ nhà trả sách, hàng này cũng không phải là phải mặt dày đi theo.

	Mới đi đến Lý đại tài chủ cửa nhà, mập mạp Tiết Trì nhìn Lý đại tài chủ cửa nhà hai cái sư tử đá liền chuyện bé xé ra to đứng lên, tay chỉ sư tử đá, một trương mập mặt cùng động kinh tựa như:

	"Khụ khụ khụ, không nên làm ta sợ a, chất liệu nhẵn nhụi, nhuận trạch lượng lệ, tự nhiên thông suốt, đây chính là thượng thừa thanh ngọc thạch a, làm lớn như vậy cá sư tử đá, phải bao nhiêu tiền a. . . Cứ như vậy đặt ở cửa chính a, cũng không sợ bị trộm a. . ."

	Mập mạp Tiết Trì điên điên nhi chạy đến sư tử đá cùng trước, nhìn lại nhìn, đấm ngực dậm chân, một bộ hận không được hóa thân lực có thể gánh đỉnh Bá Vương, đem hai cái sư tử đá ôm đi dáng vẻ.

	Thanh ngọc thạch?

	Trong thôn ai thức cái này a, nếu như không phải nghe mập mạp nói, Chu Bình An cũng không thể nào nghĩ đến Lý đại tài chủ nhà tùy tiện ném tới cửa trấn cửa sư tử đá, cũng có thể làm cho mập mạp loại này phú nhị đại chắt lưỡi không dứt.

	"Có chút tiền đồ có được hay không!" Chu Bình An thật sâu nhìn khinh bỉ mập mạp một cái, sau đó mại khai bước chân, dọc theo nấc thang giao thiệp với mà lên.

	Đi tới trước cửa, Chu Bình An đưa tay gõ cổng.

	Không có phản ứng

	Nhìn dáng dấp chắc là Lý đại tài chủ lại rời nhà, nếu như ở nhà thoại, gác cổng Lý đại thúc phải không dám như vậy tiêu cực thượng công.

	Lại gõ một cái. Cửa mới mở ra.

	"Ta suy nghĩ tiểu Chu lão gia nên tới, không nghĩ tới tiểu Chu lão gia thật đúng là tới. Mau mời tiến, ngày hôm qua lão gia nhà chúng ta mới ra cửa. Lúc gần đi còn để cho dặn dò ta không thể chậm trễ tiểu Chu lão gia đâu." Gác cổng Lý đại thúc mở cửa, liền giống như Đường Tăng vậy nói cá không ngừng.

	Thôi đi, Lý đại tài chủ làm sao sẽ dặn dò cái này, Chu Bình An tất nhiên không tin.

	Chờ thấy mập mạp thời điểm, gác cổng Lý đại thúc sửng sốt một chút.

	"Đây là ta bằng hữu, Phượng Dương Phủ Tiết Trì." Chu Bình An giới thiệu, "Nghe nói quý phủ tàng thư pha phong, cũng muốn tới biết một chút về."

	"Nếu là tiểu Chu lão gia bằng hữu, kia cũng không sao." Gác cổng Lý đại thúc. Hơi suy tư một chút liền cũng để cho mập mạp Tiết Trì vào cửa.

	Tiến sân, mập mạp Tiết Trì hãy cùng lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên vậy, chỉ trong sân mỗ dạng bày biện ngao ngao gọi cá không ngừng, cái gì gỗ đỏ hành lang dài rồi, hoa lê mộc cửa sổ cạnh rồi, thậm chí nhìn trong sân một ít thưởng thức cá cũng ngao ngao kêu cái gì trân phẩm các loại. . .

	"Là ai ở kêu la om sòm, không biết tiểu thư đang đọc sách sao!"

	Cửa thư phòng lập tức mở ra, bánh bao nha hoàn Họa Nhi cổ miệng từ thư phòng đi ra, nắm khăn tay tức giận kiều trách.

	Thấy Chu Bình An thời điểm. Bánh bao nha hoàn còn sửng sốt một chút, nàng mới vừa còn tưởng rằng là cái đó không hiểu chuyện gã sai vặt đâu, bất quá lại nhíu mày, Chu Bình An trước kia đều là tao nhã lễ độ. Không có như vậy quá a.

	"Oa a, thật là đẹp a, so với nhà ta nha hoàn xinh đẹp hơn."

	Đang lúc này. Mập mạp dắt phá la giọng, ngao đứng lên.

	Bánh bao nha hoàn Họa Nhi lúc này mới chú ý tới ở một cái góc ôm hành lang dài cây cột. Một cái thô bỉ mập mạp, sau đó liền bị hạ giật mình. Lập tức núp ở Chu Bình An sau lưng, vừa thẹn vừa giận.

	"Ngươi là ai a, ai cho ngươi tiến vào, không biết người ngoài không thể tới cái này sao?" Bánh bao nha hoàn Họa Nhi từ Chu Bình An sau lưng nhô đầu ra, lấy tay mạt che ở nửa trương gương mặt, mím môi tức giận nói.

	"Người ngoài?"

	Mập mạp nghe vậy nỉ non một câu, sau đó cả người giống như bị sét đánh vậy, đưa ra mập tay run rẩy chỉ Chu Bình An đạo: "Chu huynh, ngươi thật là không biết ăn ở, ẩn giấu lâu như vậy, ta nói ngươi ở Ứng Thiên thế nào bất quá Tần Hoài Hà thưởng phong làm nguyệt, ngươi ở nhà đều có kiều thê mỹ thiếp, hay là như vậy mỹ nhân, thật đúng là tiện sát người ngoài a."

	"Ngươi nói cái gì đó!" Chu Bình An một trận không nói.

	Bánh bao nha hoàn Họa Nhi thẹn thùng đỏ mặt, sẵng giọng, "Ngươi nói nhăng gì đấy, người nào là hắn kiều thê mỹ thiếp!"

	Mập mạp nhìn về phía Chu Bình An cùng bánh bao nha hoàn Họa Nhi đôi mắt ti hí thần, giống như lại nói: Mặc cho ngươi cửa che giấu, vậy mà thông minh mập gia đã sớm nhìn thấu.

	"Các ngươi còn không thừa nhận, mới vừa rồi ngươi nói người ngoài không thể tiến, không để cho ta tiến, nhưng là ngươi cũng không có nói Chu huynh, đó không phải là nói Chu huynh là vợ, vợ, đó không phải là nói các ngươi người một nhà sao?" Mập mạp Tiết Trì giống như hóa thân trinh thám tựa như, nói có lý có theo.

	"Ngươi nói nhăng gì đó!" Bánh bao nha hoàn Họa Nhi vừa xấu hổ vừa giận.

	"Họa Nhi, ngươi cái này tiểu đề tử da nhi ngứa có phải hay không, chút chuyện nhỏ này cũng làm không được!"

	Đang lúc này, thư phòng truyền tới một tiếng bách linh điểu bình thường nữ sinh, dễ nghe vô cùng.

	Mập mạp Tiết Trì một trương mập mặt lập tức liền nhìn về phía cửa thư phòng, sau đó ở mập mạp Tiết Trì thô bỉ tiểu trong ánh mắt, một vị xinh đẹp kỳ cục thiếu nữ đi ra, mới vừa rồi kia tên nha hoàn, bản thân đều cho rằng mỹ kỳ cục, nhưng là ở nơi này vị trước mặt thiếu nữ, nha hoàn kia bất quá là trăng sáng bên cạnh một viên tiểu tinh tinh thôi.

	Cho dù là tiên nữ, ở trước mặt nàng cũng sẽ xấu hổ đi.

	Trừ mỹ, thiếu nữ này khí chất trên người cũng giống độc dược vậy, để cho người không tự chủ được chết chìm trong đó.

	Vị này thiếu nữ một chút cũng không giống mập mạp sở tiếp xúc qua bất kỳ một vị nữ sinh, trước kia tiếp xúc qua nữ sinh đều là nhàn tĩnh thục nhã, nhưng là cái này một thiếu nữ nhưng có thể dùng yêu để hình dung. Ra mắt thiếu nữ này, mập mạp liền cảm giác dĩ vãng nữ sinh đều là cứng nhắc, chỉ có cái này một thiếu nữ mới là có hoạt.

	"Cái này mập heo là ai? Không biết nơi này không cho phép người ngoài vào chưa, còn không mau để cho người đánh phát ra!"

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu mới ra cửa, nhìn lướt qua mập mạp, liền mặt chán ghét hướng về phía bánh bao nha hoàn Họa Nhi hất hàm sai khiến.

	Người ngoài?

	Mập mạp nghe được cái từ này, tâm cũng vỡ, mặt hâm mộ ghen tỵ nhìn Chu Bình An, gào khóc đứng lên, "Cái này cũng là ngươi vợ, ô ô ô, Chu huynh, ngươi thật đúng là để cho người hâm mộ. . . Ô ô ô, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn."

	Mập mạp gào khóc, tựa đầu dời đi chỗ khác, không nhìn nữa phúc hắc thiếu nữ cùng bánh bao nha hoàn. Cái này cũng đều là Chu huynh nữ nhân a, bản thân cũng không thể thật xin lỗi Chu huynh.

	Mập mạp thật đúng là cái định mệnh đáng yêu! Chu Bình An nhìn mập mạp, không nhịn được cười!

	"Ngươi cá chết mập heo nói cái gì đó! Ai là kia con cóc ghẻ vợ!"

	Phúc hắc thiếu nữ đỏ mặt, chỉ mập mạp một trận mắng, lại sau đó vừa liếc nhìn câu đôi môi cười Chu Bình An, không khỏi khí lộ ra tiểu hổ nha, đi lên ngắt Chu Bình An một thanh, kiều trách mắng, "Nha, Chu Bình An! Ngươi cái này con cóc ghẻ ngu cười cái gì! Đừng có nằm mộng!"

	"Trước mặt mọi người cũng đả tình mạ tiếu còn nói không có gì ai tin "

	Lúc này một yếu yếu thanh âm vang lên, một cái thô bỉ mập mạp hai tay che ở mắt, ngửa mặt lên trời thổn thức, một bộ cứ việc các ngươi không ngừng che giấu, vậy mà mập gia đã sớm nhìn thấu phong phạm.
Kết chương.