Chương 896 : Liên Tục Diệt Hai Người (1).
Thương Hạ làm sao cũng nghĩ không thông, Hoàng Vũ là làm sao cùng trước mắt hai người kia cài đặt quan hệ, lại là làm sao thu được hai người tín nhiệm sau, đem hai người này mang tới nơi này, đồng thời càng thêm không nghĩ ra chính là, nếu hai người này thân phận rõ ràng không phải bình thường, bên người lại làm sao có khả năng không có cái khác giúp đỡ bảo vệ?

	Nhưng hiện tại tất cả những thứ này nghi hoặc hiển nhiên Thương Hạ có thể tạm thời thả xuống, trọng yếu chính là Hoàng Vũ đã đem hai người này dẫn tới kiếm hạp ở trong!

	Hai người này tu vị kỳ thực cũng không tính kém , bởi vì Thương Hạ cái này cùng nhau đi tới tao ngộ, cùng với xa xa sát biết đến Linh Dụ võ giả, tu vị liền không có ở ngũ giai tầng thứ ba trở xuống, mà hai người này ở trong đi ở trước nhất vị kia áo trắng Độc Cô công tử tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ tư, mà đi theo phía sau cùng vị kia Tào công tử tu vị cũng đạt đến ngũ giai tầng thứ ba.

	Bất quá hai người này khí cơ cùng với tự thân tu vị, cũng khác nhau trình độ chịu đến Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí áp chế, ở phía thế giới này ở trong, hiển nhiên không thể phát huy ra cùng tự thân tu vi cảnh giới đem xứng đôi chiến lực.

	Cho tới dường như chân chó giống như đi theo ở Độc Cô công tử bên người Hoàng Vũ, ở Thương Hạ mơ hồ cảm giác ở trong, tu vị lại cũng đạt đến ngũ giai tầng thứ ba, cái này nhưng là gọi Thương Hạ cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Phải biết, trước Thương Hạ ở Khung Lư ở ngoài hư không theo lệ tuần thú, đương thời trong bóng tối cùng Hoàng Vũ bí mật chắp đầu thời điểm, hắn tu vị cũng mới bất quá ngũ giai tầng thứ hai, hơn nữa còn mới vừa bởi vì cùng Thương Hạ diễn vừa ra khổ nhục kế mà tổn hại một đạo bản mệnh Nguyên cương, tu vị mới vừa cắt giảm đến ngũ giai tầng thứ nhất.

	Nhưng mà lúc này mới vẻn vẹn trải qua bao lâu, hắn không chỉ tu vị tận phục, thậm chí còn tiến thêm một bước?

	Phải biết Hoàng Vũ ở Linh Dụ giới nằm vùng, bản thân nhưng là làm cái này một cái ngoại vực võ giả, tự thân tu luyện tất nhiên sẽ phải chịu Linh Dụ giới thế giới bổn nguyên ý chí bài xích, tu vị tăng lên hẳn là cực kỳ gian nan mới đúng.

	Nhưng mà sự thực trước mắt lại phảng phất ở chứng minh, vị này nằm vùng ở nhiều lần đi hướng bên ngoài vực quá trình ở trong, tự thân tu vị không những không có chịu đến ảnh hưởng chút nào, trái lại còn giống như ở liên tiếp gặp phải các loại cơ duyên mà được lấy không ngừng lên cấp.

	Thương Hạ cảm khái còn không chỉ là vị này cơ duyên, càng là đang suy nghĩ người này tại ngoại vực đều có thể đạt đến trình độ như vậy, thật muốn là vẫn ở tại Trường Sinh giới, tu vị lại nên sẽ tăng trưởng đến cảnh giới cỡ nào?

	Đương nhiên, cái này cũng là Thương Hạ đứng ở một cái võ giả tầm thường lập trường trên cảm khái, hắn cũng không có đem chính mình cũng gia nhập vào so sánh ở trong.

	Nghĩ cùng ở từ khung đỉnh thiên màn bên trên trở về thành Thông U trước, Cơ Văn Long cùng Thương Bác đối với hắn dặn dò cùng với giao cho hắn vật phẩm, Thương Hạ từ ống tay áo ở trong lại lần nữa móc ra một viên lấy cây liễu tiện tay tước thành ba tấc kiếm gỗ, hướng về đỉnh đầu giữa không trung ném đi, mà hậu chiêu bên trong liên tục kết thành vài đạo kiếm ấn đánh vào kiếm gỗ bên trên, hét lớn một tiếng: "Mau!"

	Cái viên này kiếm gỗ bản thân vẫn chưa phát sinh quá lớn biến hóa, nhưng kiếm gỗ bản thân lại phảng phất một viên chìa khóa, trong nháy mắt xúc động toàn bộ Túng Quán dãy núi Thiên Diệp cái kia kiếm hạp ở trong tàn dư lực lượng.

	Thương Hạ năm đó mượn Khấu Trùng Tuyết phong ấn tại Linh Sát hồ lô ở trong một đạo kiếm khí chém ra kiếm hạp, nhưng trên thực tế đương thời hắn mới vào ngũ trọng thiên , căn bản không còn hơi sức chưởng khống cỡ này cao tuyệt kiếm cương, kiếm ý, tán dật trôi qua mà ra kiếm cương, kiếm ý cuối cùng đều lưu lại ở chém ra kiếm hạp ở trong.

	Sau đó Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U cũng không có lại để ý tới cái này điều kiếm hạp ở trong còn sót lại lực lượng, mà cái này điều kiếm hạp cũng dần dần trở thành câu thông U Châu, Ký Châu trong lúc đó điều thứ hai đường hầm, cất bước tại cái này điều kiếm hạp ở trong đội buôn, võ nhân cũng không biết bọn họ kỳ thực ngay khi lưỡi đao trên bồi hồi.

	Những kia giữ lại ở kiếm hạp ở trong tàn dư kiếm khí bị xúc động hội tụ, cũng theo cây liễu kiếm chỉ dẫn, phân biệt từ một nam một bắc hai cái phương hướng hướng về kiếm hạp trung ương Độc Cô công tử cùng Tào công tử hai người bắn chụm mà tới.

	Rất kỳ quái chính là , tương tự thân ở kiếm hạp ở trong Hoàng Vũ tuy rằng nhìn qua một bộ thất kinh, vô cùng chật vật dáng dấp, có thể như quả cái này thời điểm từ kiếm hạp ở ngoài trông về phía xa, liền có thể phát hiện hắn trên thực tế vẫn chưa được đến bất kỳ một tia kiếm khí tính thực chất công kích.

	Kiếm hạp trong lưu lại kiếm khí bị toàn bộ xúc động sau khi khoảng chừng vẫn cứ có tương đương với ngũ giai tầng thứ ba võ giả toàn lực nhất kích, bởi vậy cũng nhưng có thể thấy, lúc trước Thương Hạ xúc động Linh Sát hồ lô cái kia một đạo kiếm khí thời điểm, đến tột cùng lãng phí cái kia một kiếm bao nhiêu lực lượng.

	Ở Độc Cô công tử cùng Tào công tử hai người thực lực bản thân đều bị áp chế tình huống xuống, cái này đột nhiên không kịp chuẩn bị kiếm khí bắn chụm trực tiếp đánh tan Tào công tử cương khí hộ thân, cũng hủy diệt rồi trên người hắn một cái hộ thân bảo vật, nhưng khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhưng có nhiều chỗ bị kiếm khí xé rách nhỏ vết thương nhỏ, tràn trề máu tươi rất nhanh liền nhuộm đỏ hắn nửa bên quần áo.

	Mà Độc Cô công tử tình hình nhìn qua thì lại thực sự tốt hơn nhiều, dù sau hắn tu vị còn cao hơn Tào Công Tử ra một tầng, bất quá vì thế hắn nhưng cũng tổn thất một tấm ngũ giai phòng ngự võ phù.

	Mà ở vừa bắt đầu kinh hoảng sau khi, hai người đến cùng là thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ, rất nhanh liền điều chỉnh xong, cũng ngay đầu tiên hiểu ngầm lựa chọn liên thủ, một người rút kiếm đỡ từ nam hướng bắc bắn chụm mà tới bể nát kiếm khí, mà người còn lại thì lại cầm trong tay một cây thương kỳ vung lên, đem từ bắc hướng nam bắn chụm kiếm khí bao phủ hết sạch.

	Hoàng Vũ lúc này phảng phất vẫn không có từ bị tập kích kinh hãi ở trong khôi phục như cũ, trong miệng không ngừng nhắc tới nói: "Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Độc Cô công tử không nhịn được quát lên: "Đừng nhắc tới, đi, trợ Tào huynh một chút sức lực, đỡ những kia bắn chụm kiếm khí, ta hoài nghi. . ."

	"Được được được. . ."

	Hoàng Vũ vội vội vã vã hướng về mặt sau đi tới, liền Độc Cô công tử mặt sau nói cái gì cũng không kịp nhớ đi nghe xong.

	Nhưng mà trên thực tế không chờ Độc Cô công tử nói xong, kiếm hạp trên không cũng đã xuất hiện một cái ngũ hành cự chưởng, hướng về ở vào ba người ở trong nhất là dựa ở sau Tào công tử trên đỉnh đầu ấn xuống.

	"Tào công tử cẩn thận!"

	Hoàng Vũ quát to một tiếng, cả người liền hướng về Tào công tử vị trí nhào tới, đồng thời trong tay đã nhiều một cây trường thương, ý đồ trợ giúp hắn chống đối trên đỉnh đầu đột nhiên hàng lâm tập kích.

	Đang ở phía trước nhất Độc Cô công tử vẻn vẹn chỉ là quay đầu liếc nhìn một chút, liền lại hết sức chuyên chú đối phó từ kiếm hạp nơi sâu xa cuồn cuộn không ngừng tích góp bắn tới bể nát kiếm khí đi tới.

	Lấy hắn mới vừa nhận biết được khí cơ để phán đoán, ở Hoàng Vũ liên thủ với Tào Tử Tu tình huống xuống, hai người đủ để ở chống đối kiếm khí bắn chụm sau khi, cũng đỡ giữa không trung tập kích.

	Nhưng mà chính khi Hoàng Vũ vừa vặn đón lấy cái kia bàn tay lớn năm màu trong nháy mắt, bàn tay khổng lồ kia trong lòng bàn tay bỗng nhiên hạ xuống một đạo vầng sáng năm màu, một lần chụp lại Hoàng Vũ thân hình đem hắn cầm cố tại chỗ không thể động đậy, mà bàn tay khổng lồ kia thì lại tiếp tục hạ xuống lập tức liền đem Tào công tử ô ở dưới chưởng.

	"Thần binh!"

	Cách đó không xa Độc Cô công tử ở nhìn thấy chụp lại Hoàng Vũ ngũ hành vầng sáng, mí mắt chính là nhảy một cái, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không thích hợp.

	Coi như là ở Linh Dụ giới ở trong, thần binh đối với cao giai võ giả mà nói cũng không phải rau cải trắng; mà ở tòa này Thương giới ở trong, có thể có được một cái thần binh ở tay võ giả, e sợ đều là phía thế giới này nhân vật không tầm thường.

	Bất quá cứ việc Độc Cô công tử trong lòng hơi có thấp thỏm, nhưng hắn vẫn là ngay đầu tiên lựa chọn ra tay giúp đỡ.

	Thứ nhất là không tốt thấy chết mà không cứu, thứ hai cũng là bởi vì đối với thực lực bản thân tự tin, bất kể là hắn vẫn là Tào Tử Tu trên người, dùng để bảo mệnh vật cũng không chỉ một hai kiện.

	Huống hồ coi như là thần binh, trên người hắn nhưng cũng không phải là không có!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Độc Cô công tử lấy trường kiếm trong tay súc tích kiếm khí, mới vừa hạ xuống ngũ hành cự chưởng liền đột nhiên nổ tung.

	Đang cuộn trào mãnh liệt cương khí trùng kích dưới, kiếm hạp hai bên vách núi lúc này đổ nát, tảng lớn núi đá rơi xuống, đại cổ tro bụi nổi lên, rung chuyển hư không trực tiếp quấy rầy võ giả thần ý cảm giác. . .

	Mà ở cái này hoàn toàn mơ hồ ở trong, một bóng người từ bên trong lảo đảo thoát ra, suy yếu hướng về Độc Cô công tử cầu cứu nói: "Công tử. . . Công tử cứu ta!"

	"Hoàng Vũ? Tào huynh thế nào?"

	Độc Cô công tử thấy thế không khỏi tiến lên vài bước, bất quá lại vẫn cũ chưa từng ném mất lòng cảnh giác: "Ngươi là làm sao tránh thoát cái này thần binh?
Kết chương.