Chương 826: Mặc dù ta không phải người, nhưng ngươi mẹ nó là chó thật a!

Một người một thú!

Một trước một sau!

Tất cả đều hướng phía Vương Đằng vọt tới.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, muốn để hắn miễn phí xuất lực, cái này ngoại tinh Võ Giả nghĩ cũng rất đẹp.

"Vương Đằng, con song đầu khuyển Tinh Thú này rất mạnh, mau ra tay giúp ta, không phải vậy hai chúng ta cũng phải bị đào thải." Tên kia ngoại tinh Võ Giả nhanh chóng chạy như bay đến, trong miệng hô lớn.

"Mạnh bao nhiêu?" Vương Đằng đứng tại chỗ bất động, mở miệng hỏi.

". . ." Tên kia ngoại tinh Võ Giả không khỏi sững sờ, có chút mộng.

Ta cho ngươi biết rất mạnh, ngươi lại hỏi ta mạnh bao nhiêu!

Tên này mẹ nó đầu óc có vấn đề đi!

Bất quá hắn vẫn là nhanh chóng trả lời: "Rất mạnh, hai chúng ta liên thủ đều không nhất định đánh thắng được!"

"Đã như vậy, vậy ta trước hết rút, bái bai!" Vương Đằng xoay người chạy, cho đối phương lưu lại một cái bóng lưng tiêu sái.

". . . Ta mẹ nó!" Tên kia ngoại tinh Võ Giả lần nữa mộng.

Đạo diễn, cái này kịch bản không đúng!

Hắn nhìn xem Vương Đằng trong nháy mắt chạy không thấy, trực tiếp tâm tính nổ tung.

Rống!

Rống!

Vừa đúng lúc này, sau lưng lại truyền tới tiếng gầm gừ, một đạo kình phong mang theo hôi thối trong nháy mắt đánh tới.

"Đáng chết!" Ngoại tinh Võ Giả sắc mặt khó coi, không kịp nghĩ nhiều, một cái lăn lông lốc hướng bên trái bổ nhào, tránh đi sau lưng cắn kích.

Răng rắc!

Răng rắc!

Hai tiếng giòn vang, là răng nhọn của song đầu khuyển cắn vào phát ra.

Nó vồ hụt, hai mắt hung quang càng sâu, bốn vó trên mặt đất ma sát, sinh sinh ngừng lại vọt tới trước xu thế, thân thể thay đổi, chân sau đột nhiên đạp một cái, từ cao hướng xuống nhào hướng tên ngoại tinh Võ Giả kia.

Ngoại tinh Võ Giả căn bản không để ý tới thân phận của mình, như cũ tại trên mặt đất lăn lộn tránh né, không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể dạng này!

Hắn rất bất đắc dĩ, rất biệt khuất, trong lòng quả thực đem Vương Đằng mắng máu chó đầy đầu.

Làm sao đều là phí công!

Rống!

Song đầu khuyển gào thét, nó thân thể linh hoạt, tốc độ quá nhanh, cho dù ngoại tinh Võ Giả lẩn đi rất trơn trượt, vẫn là bị nó bắt được cơ hội.

Hai cái đầu của nó đồng thời phát động công kích, hai bút cùng vẽ, cánh tay của ngoại tinh Võ Giả trực tiếp bị nó cắn, hung hăng kéo một cái!

A!

Ngoại tinh Võ Giả phát ra gào lên đau đớn!

Xoẹt!

Cánh tay của hắn lập tức bị cắn đứt, nhưng cũng không có tràng diện huyết tinh máu tươi văng khắp nơi, hắn cánh tay kia trực tiếp hóa thành điểm sáng tiêu tán tại không trung.

Một cái miệng lớn khác của song đầu khuyển lại cắn một cái đùi của ngoại tinh Võ Giả, lần nữa đột nhiên kéo một cái.

Xoẹt!

Trong tiếng kêu gào thê thảm, cái đùi kia bị ném không trung, còn chưa tiêu tán liền lọt vào trong miệng song đầu khuyển, bị nó miệng lớn nuốt vào.

"A ô!" Song đầu khuyển hai cái đầu cao cao ngẩng lên, phát ra một tiếng kêu vừa lòng thỏa ý.

Ngoại tinh Võ Giả nằm trên mặt đất, mất đi một cái tay một cái chân, đã sống không bằng chết, hắn mặt xám như tro, triệt để từ bỏ chống cự.

"Ta đi, thật thê thảm a!" Lúc này, một thanh âm đột nhiên tại cách đó không xa vang lên.

Ngoại tinh Võ Giả quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Đằng đang đứng ở nơi đó, ngồi xổm thân thể, một bộ dáng vẻ trách trời thương dân nhìn xem hắn.

"Ngươi!" Ngoại tinh Võ Giả hai mắt trừng trừng, kém chút không có tức điên!

Tên hỗn đản này không phải chạy trốn sao, mẹ nó làm sao còn ở nơi này? ?

"Không có ý tứ a, ta chạy đến một nửa, đột nhiên lại cảm thấy vứt xuống một mình ngươi không được tốt, cho nên lại trở về, nhưng là không nghĩ tới ngươi một hồi như vậy cũng không kiên trì nổi, đã bị con tiểu cẩu cẩu này giải quyết." Vương Đằng gãi đầu một cái, nói.

". . . Phốc!" Ngoại tinh Võ Giả buồn bực muốn thổ huyết.

Cái này nói là tiếng người sao?

Cái gì gọi là một hồi như thế cũng không kiên trì nổi!

Ngươi đi ngươi lên a hỗn đản!

Song đầu khuyển Tinh Thú cũng chú ý tới Vương Đằng, hai cái đầu cùng nhau chuyển động hướng hắn nhìn tới, trong miệng phát ra rít gào trầm trầm, răng nanh hiển lộ, lộ ra có chút dữ tợn.

"Oa, chó con thật hung!" Vương Đằng vỗ ngực, lui về phía sau mấy bước.

Rống!

Song đầu khuyển có trí tuệ không thấp, nghe được Vương Đằng thế mà coi nó là làm tiểu cẩu, lập tức liền bị chọc giận, gào thét một tiếng, vậy mà trực tiếp vứt xuống ngoại tinh Võ Giả, phóng tới Vương Đằng.

"Oa a, siêu hung, rất sợ đó!"

Vương Đằng về sau nhảy một cái, nhưng lại không né tránh, trơ mắt nhìn xem song đầu khuyển xông thẳng mà tới.

Song đầu khuyển mở ra miệng lớn, cắn về phía thân thể của hắn.

Bành!

Nhưng mà, hai tấm miệng lớn của nó nhưng đều là cắn cái không, thân ảnh Vương Đằng cứ như vậy biến mất ngay tại chỗ.

Song đầu khuyển trên hai cái mặt chó lập tức lộ ra vẻ mờ mịt, nhìn chung quanh, tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng, đột nhiên nó cảm giác trên thân trầm xuống, bên tai truyền đến thanh âm nhân loại kia: "Không tệ a, tiểu cẩu cẩu, ngươi cái lưng dày rộng này liền rất thích hợp làm tọa kỵ!"

Rống!

Song đầu khuyển phát ra gào thét phẫn nộ, thân thể điên cuồng vung vẩy, muốn đem Vương Đằng vung rơi xuống.

"Chớ khẩn trương nha, trước chơi với ta một lát." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Rống!"

Song đầu khuyển không quan tâm, tiếp tục điên cuồng vung thân thể, thậm chí hai cái đầu hình thành đường cong khoa trương hướng phía sau cắn tới.

"Ài, cắn không tới, cắn không tới!" Vương Đằng thân thể ngửa về đằng sau, tránh đi song đầu khuyển cắn kích.

". . ." Ngoại tinh Võ Giả ở nơi đó đều nhìn mộng.

Cái này. . . Đối phó song đầu khuyển chỉ đơn giản như vậy?

Hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, luôn cảm thấy rất không chân thực!

Vương Đằng cái gì cũng không làm, chỉ là trốn đến trên lưng song đầu khuyển, đầu kia súc sinh liền không làm gì được hắn!

Sớm biết như vậy, hắn cũng biết a!

"Đi đi, đừng vung, đầu đều bị ngươi vung choáng." Một lát sau, Vương Đằng mở miệng nói.

"Rống!" Song đầu khuyển gào thét, hận không thể cắn chết Vương Đằng, làm sao có thể nghe hắn.

"Ai, quả nhiên không phải ta tới cứng." Vương Đằng thở dài, trong tay cụ hiện ra một khối cục gạch vàng óng ánh, không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp hướng trên đầu song đầu khuyển chào hỏi mà đi.

Tốc độ tay kinh người!

Bành bành bành. . .

Một đập này, song đầu khuyển trực tiếp bị nện mộng, đầu kịch chấn, bốn con mắt đều đang bốc lên kim tinh.

"Thân là một con tiểu cẩu cẩu, làm sao có thể hung ác như thế." Vương Đằng vừa nhắc đi nhắc lại, vừa ra tay độc ác, đập gọi là một cái có thứ tự.

"Ngao, ngao ô, ngao ô. . ." Song đầu khuyển kêu to, thanh âm thê lương, người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Bành bành bành. . .

Nhưng mà Vương Đằng cũng không có ý thu tay, trực tiếp cuồng nện, thẳng đến đem đầu nó đều nện sưng phồng lên.

"Ngươi có phục hay không?" Vương Đằng nói.

"Ngao ô ~" Song đầu khuyển nằm rạp trên mặt đất, phát ra tiếng gầm yếu ớt.

"Cái gì, thế mà còn không phục!"

Bành bành bành. . .

"Có phục hay không?"

"Ngao ô ~ ngao ô!" Song đầu khuyển gầm nhẹ, thanh âm trong miệng gần như nịnh nọt, không còn dám có bất kỳ phản kháng.

"Không nghĩ tới ngươi con chó con này thế mà có khí phách như vậy, như vậy cũng vẫn không phục." Vương Đằng lắc đầu thở dài.

Bành bành bành. . .

Song đầu khuyển: o(╥﹏╥)o

Nó chảy xuống nước mắt khuất nhục, đem hai cái đầu chôn ở trên mặt đất, thê thảm kêu ngao ô ngao ô.

Sau đó dùng móng vuốt trên mặt đất ngạnh sinh sinh khắc ra một chữ "Phục"!

"A, ngươi con chó con này còn biết viết chữ." Vương Đằng ngừng lại, kinh ngạc nói ra: "Biết viết chữ nói sớm đi, sớm viết ra không phải là tốt rồi, ta cũng không đến nỗi đánh ngươi như thế a, tay ta cũng rất mỏi a."

". . ." Song đầu khuyển.

Mặc dù ta không phải người, nhưng ngươi mẹ nó là chó thật a!
Kết chương.