Chương 231 : Thanh tẩy Mị thị! Giết đến đầu người cuồn cuộn.
Doanh Châu phủ tổng đốc, trở thành Doanh Khuyết nơi ở tạm thời.

	Tất cả cao tầng, toàn bộ đều trong thư phòng họp.

	Lúc này, hai mươi mấy vạn đại quân vẫn tại lục tục ngo ngoe không ngừng vào thành.

	Toàn bộ Doanh Châu dân chúng đều đang nhiệt liệt hoan nghênh, hình tượng phi thường cảm động.

	Doanh Khuyết cũng công khai lộ diện mấy canh giờ, đồng thời triệu kiến Doanh Châu các giới đám người đại biểu.

	Mà lại cùng đi trên trăm cái lão nhân ăn một bữa cơm rau dưa.

	Doanh Châu thành nội mấy chục vạn bách tính, đối Doanh Khuyết vào ở, không có nửa điểm mâu thuẫn.

	Tương phản còn tràn đầy và hài hoà chờ mong.

	...

	Ngày kế tiếp.

	Trong thư phòng.

	Ở bên ngoài, Doanh Khuyết từ đầu đến cuối cười không ngớt, nhưng tiến thư phòng, hắn cả khuôn mặt đều nghiêm túc xuống tới.

	"Đầu tiên, sự tình cũng không hề hoàn toàn giống chúng ta dự đoán như thế, Doanh Châu chi chiến không có bộc phát." Doanh Khuyết nói: "Lúc ấy Mị vương không nghĩ tới chúng ta sẽ từ bỏ Doanh Châu, dùng tiến công chớp nhoáng tiến đánh Thiên Nam đạo cùng Hồng Thổ thành. Mà chúng ta cũng không nghĩ tới, Mị vương không làm bất luận cái gì ngăn cản, liền triệt để từ bỏ Doanh Châu."

	"Cho nên. . . Chư vị chuẩn bị tư tưởng cho tốt, phương nam ba tỉnh mặt khác hai cái, hoặc là đã luân hãm, hoặc là chẳng mấy chốc sẽ luân hãm."

	Lời này vừa ra, toàn trường tất cả mọi người sắc mặt hơi đổi một chút.

	"Chờ lấy đi, hẳn là rất nhanh liền có tin tức."

	Sau đó, toàn trường lâm vào lặng im.

	Bởi vì đây là một cái phi thường mấu chốt điều kiện tiên quyết, tất cả chuyện tiếp theo, đều muốn căn cứ vào chuyện này tiến hành phán đoán.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Một bóng người nhanh chóng đi vào.

	Đây là Hắc Long đài phương nam trấn phủ sứ Lôi Đình Ân nhanh chóng mà vào, quỳ xuống dập đầu nói: "Trấn Nam Vương, Mị Vưu đại quân từ trên mặt biển, từ trên mặt sông giết vào Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam đi quan lớn khu thẳng vào, cơ hồ không có chút nào chống cự."

	"Chúng ta Hắc Long đài tại hai cái hành tỉnh bí mật cứ điểm, đều bị tập kích."

	"Hai cái hành tỉnh sáu vạn trú quân, toàn bộ đầu hàng Mị Vưu!"

	"Hai cái hành tỉnh quan viên cùng quý tộc, bộ phận đào vong, bộ phận bị bắt, đại bộ phận lựa chọn lặng im."

	"Nhiều nhất hai ngày, hai cái này hành tỉnh liền sẽ toàn bộ luân hãm, bị Mị Vưu phản quân triệt để chiếm lĩnh!"

	Quả là thế, quả nhiên đến rồi!

	Thật không hổ là Mị vương!

	Doanh Khuyết bên này mặc kệ Doanh Châu, dùng tiến công chớp nhoáng cầm xuống Thiên Nam đạo.

	Mà Mị vương bên này, cũng mặc kệ Doanh Châu, đồng dạng dùng tiến công chớp nhoáng cầm xuống Giang Đông hành tỉnh cùng Giang Nam hành tỉnh.

	Doanh Khuyết dùng mười ngày.

	Mị vương nhiều nhất dùng hai ngày.

	Cầm xuống quá trình phi thường thuận lợi, cơ hồ không có nhận bất luận cái gì ra dáng chống cự.

	Thậm chí, Mị thị quân đội rất sớm đã tiềm phục tại hai cái này hành tỉnh bên trong, thời khắc mấu chốt, trực tiếp sáng lên cờ xí là được.

	Mà lại hai cái này hành tỉnh quan viên cùng quý tộc, cũng sớm đã bị Mị vương dùng kinh tế và chính trị thủ đoạn, thẩm thấu đến thủng trăm ngàn lỗ.

	Đương nhiên, mấu chốt còn có Thiên Không thư thành xuất lực.

	Tóm lại. . .

	Mị vương sáng tạo ra một cái khác kỳ tích, trong vòng hai ngày cầm xuống hai cái hành tỉnh.

	Vô cùng quả quyết, không chút do dự.

	Trước đó bởi vì cự tuyệt chấp hành Trấn Hải hiệp định, Hoàng đế trực tiếp hạ chỉ, đem Mị Vưu định vì phản nghịch.

	Mà lúc này Mị Vưu, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

	Bất quá liền xem như biết bay, cũng vô pháp trong vòng hai ngày chiếm lĩnh hai cái hành tỉnh.

	Đây là mưu đồ bao lâu?

	Có trời mới biết có bao nhiêu quân đội, là ngay tại chỗ đổi màu cờ? Ngay tại chỗ mưu phản.

	Doanh Khuyết trước đó tại đánh nghi binh.

	Mị vương cũng tại đánh nghi binh.

	Bây giờ Mị vương, trong tay có được một cái Đông Hải hành tỉnh, một cái Giang Đông hành tỉnh, một cái Giang Nam hành tỉnh.

	Doanh Khuyết trong tay, có được một cái Thiên Thủy hành tỉnh, một cái Thiên Nam đạo.

	Hai cái chiến lược cao thủ, đầy đủ biểu hiện ra ngươi đánh ngươi, ta đánh ta sách lược.

	Toàn trường triệt để kinh tế thật lâu.

	Hạ Viêm công tước nói: "Ta vẫn không thể lý giải, vì sao Mị vương trực tiếp giao ra Doanh Châu, tại Thiên Thủy hành tỉnh không chút nào chống cự? Cứ việc chúng ta có hai mươi mấy vạn đại quân vây quanh Doanh Châu, nhưng Mị vương tuyệt đối không phải là không có sức đánh một trận."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Ta cũng vẫn cảm thấy, Doanh Châu chi chiến nhất định sẽ bộc phát. Ta thậm chí cảm thấy đến, Mị vương thậm chí sẽ đánh lớn đặc biệt đánh, tập trung lực lượng đánh lên một hai trận thắng trận lớn, chèn ép Hoàng đế bệ hạ uy tín, chèn ép Doanh Khuyết công tước bất bại thần thoại, sau đó Thiên Không thư thành lại ra mặt, bức bách Mị vương giao ra Doanh Châu."

	Thân Vô Chước nói: "Ta cũng cảm thấy như thế, cứ như vậy, đã thành toàn Thiên Không thư thành danh dự cùng công tín, lại chèn ép Hoàng đế bệ hạ cùng Chủ Quân uy tín."

	Trên thực tế, Doanh Khuyết trận doanh tất cả mọi người, đều cho rằng sẽ đánh, mà lại chuẩn bị đánh lớn đặc biệt đánh.

	Coi như Mị vương xuất binh chiếm lĩnh Giang Đông hành tỉnh cùng Giang Nam hành tỉnh, cũng không trở ngại hắn cùng Doanh Khuyết tại Doanh Châu đại chiến, hắn có năng lực như thế.

	Lúc này, Tằng Văn Đảo ở bên ngoài dập đầu nói: "Trấn Nam Vương, thần có tội, thần có tội!"

	Doanh Khuyết kinh ngạc nói: "Tăng đại nhân mời đến."

	Sau đó, chỉ thấy được Tằng Văn Đảo người để trần, trên thân cõng bụi gai, toàn thân bốc lên máu, quỳ đi tới đến Doanh Khuyết trước mặt nói: "Trấn Nam Vương, thần có tội, thần có tội! Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, bị thần bóc lột quá ác, khơi dậy kêu ca, cho nên mới dẫn đến không có chút nào chống cự, liền đã toàn bộ quy thuận Mị Vưu cái kia phản nghịch, thần nguyện ý bị thiên đao vạn quả, lấy bình dân phẫn."

	Gần thời gian một năm, Tằng Văn Đảo Tuần sát phương nam ba tỉnh, tay cầm thượng phương bảo kiếm, đạt được Hắc Long đài toàn diện phối hợp, đối Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh phá ba thước, không biết bức bách nhiều ít địa chủ, nhiều ít thương nhân phá sản, không biết bắt nhiều ít bang phái thành viên, giả như Doanh Khuyết quân đội.

	Đây là một cái ác quan.

	Siêu cấp tài giỏi ác quan, một năm này thời gian, hắn từ hai cái hành tỉnh vơ vét vô số kể vàng bạc, vô số kể lương thực cùng vật tư, liên tục không ngừng chở vào Bạch Cốt lĩnh cùng Trấn Hải thành.

	Hắn tại hai cái hành tỉnh thanh danh, thối không ngửi được, ngàn người chỉ trỏ.

	Lúc này, hai cái hành tỉnh trực tiếp luân hãm, hắn thật sợ hãi.

	Hoặc là nói, hắn phi thường thông minh, lấy lui làm tiến, lời đầu tiên mình đến chịu đòn nhận tội, không cần Doanh Khuyết tá ma giết lừa.

	Doanh Khuyết thản nhiên nói: "Tăng đại nhân, vơ vét hai tỉnh là ý chí của ta, ngươi chỉ là người chấp hành, ngươi có tội gì. Mặt khác ta biết trên triều đình, vạch tội ngươi văn võ đại thần sẽ vô số kể, đối ngươi kêu đánh kêu giết Ngự Sử, cũng ai vô số kể. Nhưng là ngươi yên tâm, ngươi không có việc gì!"

	Tằng Văn Đảo dập đầu chảy máu nói: "Thời khắc mấu chốt, thần có thể bị đẩy đi ra mất đầu cho hả giận."

	Doanh Khuyết nói: "Ta nói, ngươi không có việc gì. Không có có mới nới cũ, không có qua cầu rút ván."

	Tằng Văn Đảo cái này đã từng hiệu trung với Mị vương, trước khi chết, lại giết vợ đầu nhập vào Hoàng đế đại gian thần, lúc này hoàn toàn quỳ rạp dưới đất, khóc không thành tiếng nói: "Thần, cảm ân rơi nước mắt, thịt nát xương tan, sẽ không tiếc."

	Doanh Khuyết nói: "Sự tình rất nhiều, bề bộn nhiều việc, ngươi đi đi."

	Tằng Văn Đảo lại một lần nữa dập đầu nói: "Thần cáo từ!"

	...

	Hạ Viêm công tước nói: "Tiểu Khuyết, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ? Muốn suất quân Bắc thượng, thu phục Giang Nam hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh sao?"

	Doanh Khuyết lắc đầu nói: "Không cần. Thời gian kế tiếp, tập trung toàn lực, kinh doanh Thiên Nam hành tỉnh, chế tạo Doanh Châu phòng tuyến. Sau đó, liền chờ đợi long trời lở đất đi!"

	Liêm Thân Vương hỏi: "Trấn Nam Vương, căn cứ phán đoán của ngươi, lần này Thiên Không thư thành sau đó trận sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Lần này sẽ không trực tiếp hạ tràng, sẽ cao cao tại thượng làm trọng tài người, âm thầm trợ giúp Mị vương cùng chúng ta đánh một trận người đại diện chiến tranh."

	Sau đó, Doanh Khuyết nhắm mắt lại, tiến vào sau cùng nghiệm chứng cùng suy nghĩ.

	Ròng rã một khắc đồng hồ về sau, hắn mở mắt ra, đi vào địa đồ trước mặt.

	"Tiếp xuống chiến lược của chúng ta mục tiêu chỉ có một cái, Doanh Châu không đại chiến, Thiên Thủy hành tỉnh không đại chiến, Thiên Nam đạo không đại chiến!"

	"Quyết chiến chi địa ở chỗ này!" Doanh Khuyết ngón tay trực tiếp điểm tại Đông Hải hành tỉnh.

	Cái này Đại Hạ đế quốc trên danh nghĩa cực kỳ thần bí hành tỉnh.

	Cô treo hải ngoại, cũng là Mị thị hang ổ.

	"Cho nên tiếp xuống, tập trung tất cả tài nguyên, chuẩn bị hai trận đại chiến."

	"Một trận hải chiến, một trận đăng lục chiến."

	"Một trận chiến này nếu là thắng, Hoàng đế ổn định, Đại Hạ đế quốc giang sơn ổn định."

	"Một trận chiến này nếu như thua, Đại Hạ đế quốc chính thức đổi chủ."

	...

	Sau đó!

	Toàn bộ phương đông thế giới, triệt để chấn động.

	Vô số dân chúng, vô số quan viên, tất cả quý tộc, đều hứng chịu tới trước nay chưa từng có xung kích.

	Cục diện phát triển quá nhanh.

	Theo dự liệu Doanh Châu đại chiến, không có bộc phát.

	Nhưng là, Mị vương vậy mà coi trời bằng vung, chiếm lĩnh Giang Đông hành tỉnh cùng Giang Nam hành tỉnh.

	Mị vương đây là điên rồi sao? !

	Hắn đây là sự thực muốn công khai mưu phản sao?

	Muốn thật công khai cát cứ sao?

	Mà Thiên Không thư thành, tại thu phục to lớn vinh dự cùng thiên hạ vô số thư sinh tín nhiệm về sau.

	Triệt để ẩn nặc tất cả tung tích, không tiếp tục phát ra bất kỳ thanh âm.

	Mà Hạ Kinh triều đình bên trong, càng là phong vân khuấy động.

	Đầu tiên là Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh đưa tới huyết thư thượng tấu.

	Lên án Tằng Văn Đảo tại hai cái này hành tỉnh loang lổ việc xấu, quả thực là chim quyên khấp huyết, táng tận thiên lương.

	Ngắn ngủi thời gian một năm, hắn bức bách nhiều ít cửa nát nhà tan, để nhiều ít nhân địa chủ thương nhân phá sản?

	Hắn tại Hắc Long đài phối hợp xuống, bắt được nhiều ít người, chế tạo nhiều ít oan án.

	Kêu ca sôi trào, tối tăm không mặt trời.

	Lần này Mị Vưu đại quân sở dĩ thuận lợi như vậy liền chiếm lĩnh hai cái này hành tỉnh, Tằng Văn Đảo tội không thể tha thứ.

	Nếu như không phải hắn đem hai cái này hành tỉnh chơi đùa quá ác, khiến cho dân chúng lầm than, Mị Vưu xuất binh chiếm lĩnh hai cái này hành tỉnh thời điểm, hai cái hành tỉnh quân coi giữ, làm sao đến mức không có nửa điểm chống cự, trực tiếp lựa chọn đầu hàng?

	Nhất thời, tấu chương như là như là hoa tuyết bay vào hoàng cung.

	Nội dung đều chỉ có một đầu, bắt Tằng Văn Đảo, thiên đao vạn quả, tiêu trừ kêu ca.

	Hoàng đế toàn bộ lưu bên trong không phát.

	Những quan viên này sáo lộ, hắn rất rõ.

	Bắt một cái Tằng Văn Đảo dễ dàng, nhưng là một trảo liền có thể cầm ra một chuỗi.

	Là ai để Tằng Văn Đảo làm như thế? Đương nhiên là Trấn Nam Vương Doanh Khuyết.

	Giết Tằng Văn Đảo, muốn hay không xử trí Doanh Khuyết?

	Triều đình bên trong, không biết có bao nhiêu quan viên là Mị Vưu nuôi, càng không biết nhiều ít quan viên là tâm hướng Thiên Không thư thành.

	Thế là, tiếp xuống càng nhiều tấu chương, càng nhiều huyết thư, xa xa không bị mất nhập trong hoàng cung.

	Bắt đầu thư sinh khấu khuyết.

	Bắt đầu lão giả khấu khuyết.

	Hơn mấy ngàn vạn tên thư sinh, đi vào hoàng cung trước mặt tuyệt thực, khấp huyết thượng tấu.

	Hơn ngàn tên sáu mươi tuổi trở lên lão giả, cũng tới đến hoàng cung trước mặt tuyệt thực.

	Mời Hoàng đế bệ hạ xử trí gian thần, lắng lại Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh kêu ca, hai cái này hành tỉnh dân tâm, vẫn là tại triều đình, mà không phải tại Mị Vưu.

	Công tâm là thượng sách, công phạt vì hạ a.

	Áp lực cực lớn, hướng phía Hoàng đế cuồn cuộn mà tới.

	Hết sức quen thuộc sáo lộ.

	Trước đây không lâu, Doanh Khuyết cũng vừa vừa dùng qua.

	Ngay tại vài ngày trước, hiệu quả phi thường tốt.

	Chí ít mặt ngoài, đem Thiên Không thư thành làm cho phi thường chật vật, mấy vạn tên thư sinh kém chút liền đánh vào Thiên Thủy thư viện, liền đem phe cải cách cờ xí cắm vào Thông Thiên các bên trên.

	Chí ít ở ngoài mặt, bức bách Phó Thải Vi xuống đài, càng bức bách Khương thủ tông xuống đài.

	Hiện tại thế nào? !

	Đến phiên Hoàng đế bệ hạ.

	Cho nên, đây thật là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Giết người khác thời điểm đến cỡ nào thống khoái, cắt đến mình thời điểm, liền đến cỡ nào đau nhức.

	Bọn này chính nghĩa nhiệt huyết thư sinh, Doanh Khuyết cùng Hoàng đế dùng đến, Mị vương cùng Thiên Không thư thành cũng dùng đến.

	Tiểu ni cô đầu, hòa thượng mò được, ta liền sờ không được?

	Toàn bộ cục diện, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Đi vào hoàng cung trước mặt khấu khuyết thư sinh, càng ngày càng nhiều.

	Đến đây tuyệt thực lão giả, càng ngày càng nhiều.

	Năm ngày sau đó!

	Rốt cục bắt đầu xuất hiện người chết sự kiện.

	Bốn cái lão giả, đói đánh chết ngã xuống đất.

	Lập tức, vô số thư sinh bắt đầu phẫn nộ.

	Hoàng đế bệ hạ, ngươi không khỏi cũng quá lãnh khốc tuyệt tình, quá thật cao ở trên.

	Chúng ta đi vây công Thiên Thủy thư viện thời điểm, Thiên Không thư thành là thái độ gì?

	Phó Thải Vi trực tiếp xuống đài, Khương thủ tông trực tiếp xuống đài.

	Chúng ta ngạnh sinh sinh buộc Thiên Không thư thành tỏ thái độ, để hắn bức bách Mị vương giao ra Doanh Châu.

	Chuyện lớn như vậy, Thiên Không thư thành đều nhượng bộ, đều hưởng ứng chúng ta hô hào.

	Hiện tại, chúng ta vẻn vẹn chỉ là để ngươi giết một cái Tằng Văn Đảo, như thế một cái giết vợ cầu vinh đại gian thần, ngươi cũng không nguyện ý?

	Hoàng đế bệ hạ, ngươi đem dân tâm đặt chỗ nào?

	Chúng ta một mảnh lòng son dạ sắt, liền bị ngài chà đạp trên mặt đất sao?

	Chúng ta một mảnh nhiệt huyết, cứ như vậy bị ném vào hầm cầu sao?

	Nhất thời, vô số người nội tâm Thiên Bình, lại một lần nữa hoạch hướng về phía Thiên Không thư thành.

	Thiên Không thư thành thật không hổ là văn minh đông phương tín ngưỡng, thật không hổ là thế giới trụ cột.

	Cỡ nào có đức độ, cỡ nào thể nghiệm và quan sát dân tâm?

	Hoàng đế bệ hạ?

	Tằng Văn Đảo tai họa hai tỉnh, tội ác từng đống, tội lỗi chồng chất, như thế một cái đại gian thần, ngươi không giết, để hai cái hành tỉnh dân chúng thất vọng đau khổ, để thiên hạ thất vọng đau khổ?

	Hoàng đế bệ hạ, sao mà hoa mắt ù tai? !

	Chân chính là lòng người như nước, dân động như khói.

	Một khắc trước, đem ngươi nâng lên Thiên đường.

	Sau một khắc, liền có thể đem ngươi đạp xuống.

	Nhưng, đám người này xác thực nhất chính nghĩa, phát ra từ nội tâm chính nghĩa.

	Thậm chí, nhiệt huyết của bọn họ cũng là quý giá, là toàn bộ văn minh cơ sở.

	... . . .

	Hoàng đế bệ hạ vẫn như cũ đối xử trí Tằng Văn Đảo tấu chương bỏ mặc.

	Mà là trực tiếp hạ chỉ Xu Mật Viện phó sứ Lý Như Hối, suất lĩnh đại quân trực tiếp thẳng hướng Giang Đông hành tỉnh, cùng Trấn Nam Vương Doanh Khuyết nam bắc giáp công, thu phục Giang Đông, Giang Nam hai tỉnh.

	Đồng thời, Hoàng đế bệ hạ liên tiếp hạ mấy đạo chỉ rõ.

	Công khai Mị Vưu mười cái đại tội.

	Triệt để định vì quốc tặc, văn minh đông phương chi tặc.

	Bất luận kẻ nào các loại, một khi nhìn thấy Mị thị thành viên, không cần bất luận cái gì báo cáo, trực tiếp giết chi.

	Hạ lệnh thiên hạ văn võ bá quan, hạ lệnh thiên hạ quân đội, loạn thần tặc tử, người người có thể tru diệt.

	Hạ lệnh thiên hạ quý tộc, tập kết tư quân, thu phục quốc thổ.

	Hạ lệnh Giang Đông, Giang Nam hai cái hành tỉnh chung quanh tất cả trú quân, bắt đầu tập kết quân đội, tùy thời giết vào hai cái hành tỉnh.

	Hạ lệnh Hắc Long đài, tại toàn bộ đế quốc phạm vi, bắt Mị thị dư đảng, khám nhà diệt tộc!

	Lúc này coi như Hoàng đế không giết Tằng Văn Đảo, để rất nhiều người bất mãn.

	Nhưng ít ra hiện tại, Hoàng đế bệ hạ uy vọng vẫn tại trạng thái đỉnh phong.

	Hắn dẫn theo đế quốc, vừa mới thu hoạch được hai trận to lớn thắng lợi.

	Kinh đô đại thắng, Thiên Nam đạo đại thắng.

	Cho Đại Hạ đế quốc dân tâm, mang đến to lớn đề chấn.

	Cho nên, theo Hoàng đế ý chỉ một chút.

	Toàn bộ Đại Hạ đế quốc, vẫn như cũ vận chuyển.

	Xu Mật Viện phó sứ Lý Như Hối suất lĩnh mười lăm vạn đại quân, bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng phía Giang Đông hành tỉnh đánh tới.

	Trên nửa đường, không ngừng có địa phương tướng lĩnh, quan viên địa phương, mang theo địa phương trú quân, gia nhập Lý Như Hối bình định đại quân hàng ngũ.

	Chi này bình định đại quân còn chưa tới Giang Đông hành tỉnh, nhân số cũng đã bắt đầu tăng vọt.

	Hắc Long đài chi này đồ đao, lại một lần nữa bắt đầu phát uy.

	Như lang như hổ, xông vào Mị thị tại đế quốc các nơi sản nghiệp trang viên.

	Đại sát đặc sát.

	Phàm là Mị thị xuất thân, mặc kệ là gia nô, vẫn là bên ngoài chi, toàn bộ không cần bắt, tại chỗ tru sát.

	Mị thị tất cả sản nghiệp, thu sạch giao nộp.

	Đương nhiên, cái này trong vòng một hai năm, Mị thị đã phi thường cố gắng co vào sản nghiệp.

	Số lớn nhân mã, toàn bộ rút về Đông Hải hành tỉnh.

	Nhưng, luôn không khả năng rút lui sạch sẽ. Rất nhiều cơ bản cơ cấu vẫn là phải duy trì, vẫn là có rất nhiều người tản mát ở bên ngoài.

	Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, không biết bao nhiêu người đầu rơi địa.

	Mị thị tại cả nước các nơi sản nghiệp, bí mật cứ điểm, từng cái bị nhổ tận gốc.

	Ngay sau đó, bị Mị thị nuôi nhốt quan viên, từng cái bị bắt.

	Hạ Kinh pháp trường bên trên, mỗi ngày đều không có đình chỉ.

	Từng cơn sóng liên tiếp mất đầu.

	Giết đến đầu người cuồn cuộn, toàn bộ mặt đất đều bị máu tươi nhiễm đỏ. Lên tới hai ba phẩm quan lớn, xuống đến nội ứng đặc vụ, từng cái toàn bộ bị áp lên pháp trường.

	Nhưng là, đây hết thảy không có nhận bất luận cái gì chống lại.

	Mặc kệ là dân chúng, vẫn là thư sinh, đều tại hô to giết đến tốt.

	Bọn hắn yêu cầu, thậm chí bức bách Hoàng đế bệ hạ giết Tằng Văn Đảo, nhưng cũng không đại biểu bọn hắn đứng tại Mị Vưu bên này.

	Mị Vưu suất quân chiếm lĩnh Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, đây chính là đáng xấu hổ mưu phản.

	Giết nhiều ít, đều là đáng đời.

	... . . .

	Hoàng cung trước mặt!

	Đã có mấy vạn tên thư sinh tại khấu khuyết.

	Hơn ngàn tên lão giả tuyệt thực, một bộ phận người không tiếp tục kiên trì được, nhưng là chết đói người, cũng càng ngày càng nhiều.

	Chết đói người, ngoại trừ số rất ít là bị người âm mưu điều khiển, hoặc là đáng thương kẻ chết thay.

	Đại bộ phận chết đói người, thật là một mảnh lòng son dạ sắt, muốn liều chết can gián Hoàng đế bệ hạ.

	"Bệ hạ, bệ hạ. . ."

	"Ngài ra đi."

	"Bệ hạ, ra nhìn một chút ngài trung thành tử dân đi."

	"Bệ hạ, sao mà tàn nhẫn? Sao mà hoa mắt ù tai a?"

	Mà lúc này đây, cửa cung mở ra.

	Hoàng đế bệ hạ ra mặt.

	Lập tức, toàn trường đứng im.

	Tất cả mọi người quỳ rạp trên đất, dập đầu nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	Mấy vạn người, toàn bộ quỳ xuống.

	Cái này đã chứng minh hai trận đại thắng, cho Hoàng đế mang tới to lớn uy danh cùng dân tâm, vẫn tại.

	Sau đó, một cái lão giả run rẩy đưa lên huyết thư nói: "Bệ hạ, lão hủ cũng là Giang Đông hành tỉnh người, dời chỗ ở kinh thành. Đây là chúng ta Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh ở kinh thành tử dân viết xuống huyết thư, Tằng Văn Đảo tại hai cái hành tỉnh, phạm phải từng đống tội ác, mời Hoàng đế bệ hạ thuận theo dân tâm, tru sát gian thần."

	Hoàng đế tiếp nhận huyết thư, nghiêm túc xem.

	Sau đó, Hoàng đế cười nói: "Các ngươi biết cái này Tằng Văn Đảo là ai sao?"

	"Hắn đã từng là Mị Vưu người, mà lại cưới vẫn là Mị thị chi nữ, một năm rưỡi trước, chối bỏ Mị thị, trung thành với trẫm."

	"Hắn kỳ thật không có bất kỳ cái gì chỗ dựa, trẫm vì thuận theo dân tâm, đem hắn giết chết phi thường dễ dàng, so giết chết một con kiến còn dễ dàng. Vô số người đều sẽ giao hảo, không có bất kỳ cái gì hậu quả."

	"Nhưng là giết hết về sau đâu? Hắn là phụng trẫm mệnh lệnh, phụng Trấn Nam Vương mệnh lệnh, đi Giang Đông hành tỉnh cùng Giang Nam hành tỉnh làm việc ban sai."

	"Mà lại Tằng Văn Đảo tại hai cái hành tỉnh lấy được vật tư, lương thực, nhân viên, đều là vận chuyển về Trấn Hải thành, vận chuyển về Trấn Nam Vương lãnh địa. Đem Tằng Văn Đảo giết, vậy kế tiếp có phải hay không muốn cho Trấn Nam Vương định tội?"

	"Cho Trấn Nam Vương Doanh Khuyết định tội về sau, có phải hay không muốn cho trẫm định tội?"

	Lời này vừa ra, tất cả thư sinh, tất cả lão giả kinh ngạc, chúng ta không có cái ý này đồ a.

	Hoàng đế tiếp tục nói: "Thiên hạ học sinh, đều chính nghĩa nhiệt huyết, trước đây không lâu, các ngươi vừa mới hoàn thành một cái vĩ đại sự nghiệp, các ngươi bức bách Thiên Không thư thành thực hiện Trấn Hải hiệp định."

	"Đối mặt các ngươi vây công, Thiên Không thư thành không hề động võ, ngược lại để Phó Thải Vi xuống đài, để Khương thủ tông xuống đài."

	"Mà các ngươi chỉ là đến khấu khuyết, không có tới vây công hoàng cung, càng không có vận dụng máy ném đá. Mà trẫm lại ngoảnh mặt làm ngơ, lộ ra như thế ngạo mạn, như thế hoa mắt ù tai, cùng Thiên Không thư thành lập tức phân cao thấp."

	Lời này vừa ra, toàn trường càng là tĩnh lặng im ắng.

	Nào có một cái Hoàng đế, công nhiên nói mình hoa mắt ù tai.

	Hoàng đế tiếp tục nói: "Các ngươi nhiệt huyết chính nghĩa, rất nhiều chuyện thấy không rõ lắm, không phải là bởi vì các ngươi không thông minh, mà là bởi vì chỗ đứng không đủ cao. Ta tin tưởng vững chắc tương lai trong các ngươi sẽ xuất hiện rất nhiều quốc gia lương đống. Xin các ngươi tiếp tục bảo trì loại này chính nghĩa cùng nhiệt huyết, hi vọng các ngươi không quên sơ tâm."

	"Cuối cùng, Tằng Văn Đảo ta là không thể nào giết, cũng không có khả năng bắt."

	"Nếu như các ngươi muốn trút xuống phẫn nộ của mình, có thể đánh vào hoàng cung, ta cam đoan bất luận cái gì thủ vệ, cũng sẽ không có bất kỳ phản kháng."

	"Nhưng là, Tằng Văn Đảo ta tuyệt đối sẽ không giết."

	"Các ngươi muốn cảm thấy ta là hôn quân, có thể xông vào hoàng cung đem ta đuổi đi."

	"Nếu như cảm thấy ta còn không có như vậy hoa mắt ù tai, liền đi về trước, lẳng lặng chờ."

	"Chờ đợi cuối cùng chân tướng vạch trần."

	"Hoặc là nói , chờ đợi kẻ phản nghịch chân tướng phơi bày."

	"Hi vọng cho đến lúc đó, trẫm có thể cùng các ngươi hảo hảo tạm biệt."

	Sau khi nói xong, Hoàng đế quay người trở về trong hoàng cung.

	Hoàng cung đại môn cứ như vậy mở ra.

	Bên trong thủ vệ, không nhúc nhích.

	Phía ngoài tất cả thư sinh, lẳng lặng im ắng.

	Sau đó, số lớn thư sinh bắt đầu rút lui.

	Kỳ thật, Hoàng đế nói lời bọn hắn nghe không hiểu, cũng nghe không rõ.

	Bởi vì bọn họ vị trí quá thấp, thật thấy không rõ lắm.

	Nhưng là, bọn hắn có thể cảm nhận được cảm xúc, Hoàng đế bệ hạ loại kia tỉnh táo mà quyết tuyệt thái độ.

	Nhất là câu nói sau cùng kia, đem tất cả mọi người dọa sợ.

	Hi vọng cho đến lúc đó, trẫm có thể cùng các ngươi hảo hảo tạm biệt.

	...

	Hai mươi ba tháng hai!

	Xu Mật Viện phó sứ Lý Như Hối hai mươi vạn đại quân, binh lâm thành hạ, đi vào Giang Đông hành tỉnh phía bắc thành lớn Kiến Châu.

	Năm ngày sau đó!

	Hai mươi vạn bình định đại quân, đem Giang Đông Kiến Châu vây quanh đến chật như nêm cối.

	Chỉ cần ra lệnh một tiếng, hai mươi vạn đại quân liền bắt đầu công thành!

	Lý Như Hối lớn tiếng phúc hậu: "Kiến Châu quân coi giữ tướng lĩnh ở đâu, ta phụng chỉ đến đây tiêu diệt phản nghịch. Xin các ngươi lập tức bỏ vũ khí xuống đầu hàng, trừ Mị thị dòng chính bên ngoài, cái khác hết thảy nhân viên, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	"Ta đếm ngược mười cái số, như không đầu hàng, đại quân công thành, hết thảy bột mịn!"

	"Mười, chín, tám, bảy, sáu. . ."

	Mà vừa lúc này, trên đầu thành xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

	Mị vương!

	Cái kia từng để cho vô số người cảm thấy như mộc xuân phong lão hữu.

	Lý Như Hối kinh hãi, Mị vương vậy mà tại Kiến Châu? !

	"Lý Xu Mật, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?" Mị vương cười nói.

	Lý Như Hối lạnh giọng nói: "Mị Vưu phản nghịch, ngươi phát rồ, cử binh mưu phản, chúng ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập, cắt bào đoạn nghĩa!"

	Mị vương chậm rãi nói: "Lý Xu Mật Sứ, ta Mị Vưu đối đế quốc hoàng thất trung thành tuyệt đối. Ta xuất binh chiếm lĩnh Giang Đông, Giang Nam hành tỉnh, cũng không phải là mưu phản. Mà là vì Đại Hạ đế quốc, giữ lại cuối cùng một tia nguyên khí, một tia hi vọng cuối cùng."

	"Lý Xu Mật Sứ, nếu như ngươi trung thành với đế quốc, trung thành với Hạ thị ngàn năm hoàng thống, nên cùng ta một đạo, cùng cử hành hội lớn, bảo hộ Hạ thị Hoàng tộc ngàn năm đạo thống."

	Lý Như Hối nói: "Đến lúc này, còn muốn hồ ngôn loạn ngữ, thật sự là buồn cười."

	Sau đó, tay phải hắn giơ lên cao cao, chuẩn bị xuống khiến công thành.

	Lúc này, Mị vương ngay trước tất cả mọi người, gằn từng chữ: "Lý Xu Mật Sứ, đương kim Hoàng đế căn bản cũng không phải là hoàng đế chân chính, hắn là một cái mặt nạ người, hắn là một cái cướp đoạt chính quyền người, hắn mới thật sự là loạn thần tặc tử."

	"Đương kim Hoàng đế là giả!"

	.................................
Kết chương.