Chương 684 : Rơi xuống đầu người.
Chương 651: Rơi xuống đầu người tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Kobe thành phố đường phố rất quạnh quẽ, không có một ai, cùng trước kia phồn hoa náo nhiệt so ra quả thực liền là như là hai tòa thành thị .

	Bởi vì tại cái này trong thành phố, không biết chừng nào thì bắt đầu lưu truyền một cái phi thường khủng bố truyền thuyết đô thị, nghe nói mỗi khi bóng tối tiến đến thời điểm, đều sẽ có một cái chết đã lâu lão nhân đi tới nhà ngươi cửa, gõ vang nhà ngươi cửa chính, mà nghe tiếng đập cửa người đem về quỷ dị tử vong .

	Ngay từ đầu thời điểm, rất nhiều người cũng chỉ là cho rằng đây là một cái buồn cười lời đồn, không có nửa điểm có độ tin cậy .

	Nhưng là theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người ly kỳ tử vong, đồng thời còn có người chính mắt thấy cái kia đáng sợ lão nhân đứng tại gia tộc của người khác cửa, gõ vang người khác cửa chính, thậm chí còn có to gan thành công chụp ảnh đến ảnh chụp .

	Có thể mặc dù như thế, không tin người hay là chiếm đại đa số .

	Thẳng đến ngày nào đó buổi sáng, bên trên bầu trời bắt đầu nổi lơ lửng từng khỏa sớm cùng với chết đã lâu người chết đầu lúc, thành phố này rơi vào khủng hoảng .

	Có người may mắn thoát đi nơi này, thành công sống tiếp được .

	Nhưng cũng có một bộ phận khá là không may, bọn họ tuy rằng còn sinh hoạt tại Kobe thành phố, nhưng lại đã mất tích, bởi vì bọn hắn cuốn vào một cái quỷ dị thế giới, kia là thuộc về gõ cửa quỷ quỷ vực , chờ đợi bọn họ chính là tùy thời tùy chỗ khả năng xuất hiện tại cửa ra vào tiếng đập cửa .

	Mất tích, thoát đi, nhường ngôi thành thị phồn hoa này triệt để chết đi .

	Cũng như lúc trước thật to xương thành phố đồng dạng.

	Nhưng so với lúc ấy Đại Xương thành phố tình huống, những người này lại là may mắn, bởi vì gõ cửa quỷ quỷ vực tuy rằng lớn, nhưng còn không có đạt tới bao trùm toàn thành tình trạng, hơn nữa giết người hiệu suất cũng không cao .

	Cũng mặc kệ như thế nào, tòa thành thị này đã phong tỏa .

	Bất luận kẻ nào cũng không cho phép tới gần .

	Nhưng ở hôm nay một chiếc đặc biệt xe cộ một đường thông suốt chạy vào, cuối cùng đứng tại cảnh giới tuyến bên ngoài .

	Cửa xe mở ra .

	Đi xuống ba vị người .

	Một vị nam tử trung niên, còn có một vị học sinh cấp ba bộ dáng thanh niên, cùng với một vị hơn ba mươi tuổi nữ tử .

	"Đáng chết, xã trưởng đây là tại nói đùa sao, để chúng ta tới xử lý Kobe thành phố tình huống, đây là muốn để chúng ta đi chịu chết a, Nagasawa, ngươi hẳn là từ chối, lão nhân kia, không phải chúng ta có thể ứng phó ."

	Nam tử trung niên, cắn răng phát tiết bất mãn trong lòng .

	Người thanh niên kia gọi Nagasawa, hắn không sợ, ngược lại nở nụ cười, cười có chút ngây thơ: "Không cần vô cùng lo lắng, xã trưởng bên kia không phải chỉ làm cho chúng ta tới xử lý chuyện nơi đây, chúng ta chỉ là hiệp trợ mà thôi ."

	"Hiệp trợ? Hiệp trợ ai?"

	Nagasawa nói ra: "Tin tức của ngươi quá lạc hậu rồi, cũng không chú ý một cái nước ngoài phát sinh sự tình sao? Lần này xã trưởng là nhường Vương Tín tổ trưởng tiến đến nước ngoài mời tới một vị gọi Dương Gian ngự quỷ người, vậy nhưng thật sự là một cái lợi hại gia hỏa, ta xem qua hắn một chút tin tức, hắn giải quyết qua một cái cấp S sự kiện linh dị, vốn đang là một vị không có có tiếng tiểu nhân vật ."

	"Sau đó cứ như vậy XÍU...UU! một tiếng, chui ra, thoáng cái tiến nhập tất cả đại nhân vật trong mắt, tuy rằng có người hoài nghi kia khởi sự kiện chân thực tính chất, nhưng hắn đích xác là rất không bình thường, hiện tại nghe nói đã trở thành một vị đội trưởng ."

	"Nếu có như thế một vị lợi hại người ở đây, chúng ta khẳng định về không có chuyện gì, "

	Bên cạnh vị kia phụ nữ nói, nàng vẻ mặt bất an, lưu lộ ra vẻ sợ hãi .

	"Ai biết được, làm không cẩn thận tất cả chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này cũng khó nói ."

	Nagasawa cười nói: "Dù sao chúng ta còn là quá yếu ớt, không cách nào tại chính thức mặt quỷ trước rất tốt sống sót ."

	Nam tử trung niên nói: "Nagasawa, ngươi có gì tốt đề nghị sao?"

	"Tạm thời không có ."

	Nagasawa nhún nhún vai nói; "Nếu như có, ta cũng sẽ không đứng ở chỗ này, chẳng qua xã trưởng bên kia ra lệnh, để chúng ta nghe theo Dương Gian an bài, hiện tại hắn là chúng ta đội trưởng, cho nên vì mọi người an toàn cân nhắc còn là giữ đúng cái mệnh lệnh này tương đối tốt ."

	"Nếu là đắc tội xã trưởng, hạ tràng chắc chắn sẽ không tốt."

	Ba người đang nói chuyện, giao lưu, giết thời gian, cũng đang thương lượng nhiệm vụ lần này, làm dịu tâm tình khẩn trương .

	Rất nhanh .

	Sau lưng vốn trống rỗng trên đường cái lại đột nhiên truyền đến hai cái rất nhỏ tiếng bước chân, hai người phảng phất trống rỗng xuất hiện một dạng xuất hiện ở nơi đó .

	Trước mặt là một vị xách hành lý túi nam tử trẻ tuổi, màu da có chút tái nhợt, ánh mắt sắc bén, cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm .

	Mà tại sau lưng, lại là một vị ăn mặc quần áo thủy thủ, phi thường đáng yêu nữ sinh, nữ sinh kia trong tay cầm điện thoại, vẻ mặt mười phần khẩn trương, nhưng từ đầu đến cuối đều đi theo trước mặt vị nam tử kia, một bước cũng không dám lạc hậu .

	"Tới ."

	Ngồi ở đầu xe bên trên Nagasawa nhảy xuống tới, hắn phủi tay, cười chào hỏi: "Kon'nichiwa ."

	"Hắn tại cùng Dương tiên sinh ngươi chào hỏi, nói là ngươi tốt ý tứ ." Keiko lập tức phiên dịch nói.

	"Câu này không cần phiên dịch, ta nghe hiểu ." Dương Gian nói .

	"Đã người cũng đã đến vậy thì bắt đầu tiến nhập Kobe thành phố đi, trước đó nhắc nhở các ngươi một câu, nếu như ai không dựa theo yêu cầu của ta đi làm, nếu như gặp phải nguy hiểm ta là sẽ không quản, đồng thời nếu là bởi vì chính mình vấn đề bị quỷ tập kích, như vậy thì tự cầu phúc đem ."

	Keiko lập tức đem Dương Gian phiên dịch đi qua .

	"Thật sự là tàn khốc cách làm ."

	Nagasawa cười cười: "Chẳng qua tàn khốc người mới có tư cách trên thế giới này còn sống, ta nói đúng không ."

	Dương Gian không nói lời nào, mà là trực tiếp dùng quỷ vực mang theo bọn họ tiến nhập Kobe thành phố trung tâm thành phố .

	Chờ hắn thu hồi quỷ vực thời điểm, đám người liền phát hiện mình đã đi tới một tòa rơi vào trong đêm tối, tĩnh mịch mà âm lãnh trong thành thị, không khí nơi này bên trong tràn ngập một cỗ nồng đậm xác thối vị, hẳn là có không ít người chết tại sự kiện lần này bên trong, nhưng là trước đó trên tư liệu cũng đã nói, tòa thành thị này còn có rất nhiều người may mắn còn sống sót .

	Gõ cửa quỷ giết người hiệu suất vô cùng thấp, từng nhà gõ cửa, muốn xử lý những người này cần hao phí khá nhiều thời gian .

	Đây cũng là vì sao cái này sự kiện linh dị tối đa cũng cũng chỉ có thể định nghĩa vì A nguyên nhân .

	"Quỷ vực a, thật sự là thuận tiện năng lực, Dương tiên sinh như vậy tùy ý liền sử dụng lệ quỷ năng lực, lẽ nào liền không lo lắng hậu quả sao?" Nagasawa cười hỏi, đồng thời đặc biệt hiếu kỳ .

	Keiko dựa sát vào tại Dương Gian bên người, nhỏ giọng phiên dịch .

	"Nếu như ngươi có nhiều như vậy thời gian tới nói chuyện với ta, chẳng bằng trước cho ta xác định con quỷ kia vị trí ." Dương Gian lạnh lùng liếc hắn một cái

	"Dương tiên sinh năng lực không phải lại càng dễ tìm kiếm được vật kia sao?" Nagasawa nói.

	Dương Gian nói; "Ta hiện tại là xâm lấn quỷ quỷ vực bên trong, nếu như ta sử dụng ta quỷ vực áp chế như thế một mảng lớn phạm vi quỷ vực, sẽ chỉ gia tăng gánh nặng cho ta, mặt khác, cùng loại với giải thích như vậy ta sẽ không lại nói rồi, các ngươi nếu như không cách nào giữ đúng mệnh lệnh của ta, vậy liền thành thành thật thật đợi ở chỗ này chờ chết đi."

	"Hiểu rõ ." Nagasawa nói.

	Dương Gian không tiếp tục để ý người này, mà là mở ra túi hành lý .

	Một cái màu da phát xanh, ăn mặc áo liệm, giống như một bộ chết đã lâu trẻ em, mở to quỷ dị con mắt, theo túi hành lý bên trong đi ra .

	Quỷ đồng tựa hồ đối với chung quanh có chút hiếu kỳ, nó đang quan sát phụ cận hoàn cảnh .

	"A!"

	Cái kia hơn ba mươi tuổi phụ nữ bị hù nhịn không được thét lên .

	"Một cái quỷ?" Nagasawa cùng cái kia nam tử trung niên con ngươi co rụt lại, nhịn không được lui về sau mấy bước, sợ áp sát quá gần đụng phải tập kích .

	Keiko trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, ngược lại có chút hiếu kỳ tại quan sát .

	Nhưng là sau một khắc, quỷ đồng đầu uốn éo tới, cái kia không có con ngươi con mắt nhìn về phía Keiko, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau nhìn nhau .

	Keiko lập tức bị hù che miệng lại, cả người trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất .

	"Một đám cản trở, đưa đến tác dụng không phải rất lớn."

	Dương Gian quét nhìn thoáng qua, cuối cùng ánh mắt rơi vào cái kia hơn ba mươi tuổi trên người nữ tử .

	Hắn nhìn qua người này tư liệu, nữ tử này gọi Mido, nghiêm ngặt nói đến nàng thậm chí không tính là ngự quỷ người, nhưng là nàng lại từng có sự kiện linh dị kinh lịch, lần kia sau cái này gọi Mido nữ tử nắm giữ một loại thần bí cảm ứng, có thể cảm nhận quỷ đại khái vị trí .

	Chỉ là loại này cảm nhận rất mơ hồ, không đủ chính xác, cho nên không có gì đại tác dụng, chỉ có tại loại này trong đại thành thị mới có thể phát huy ra một chút tác dụng đến.

	Trừ linh xã phái cái này Mido tới, kỳ thật cũng chính là góp người cân nhắc, tuy rằng có thể giúp đỡ một chút bận bịu, nhưng nếu thật là chết tại nơi này đoán chừng cái kia Mishima xã trưởng cũng sẽ không đau lòng .

	"Quỷ đại khái vị trí ở phương hướng nào?" Dương Gian trực tiếp hỏi .

	Cái kia gọi Mido nữ tử có chút mờ mịt cùng e ngại .

	Dương Gian trực tiếp đem một bên ngồi dưới đất Keiko kéo lên: "Không muốn ngồi dưới đất, mời bắt đầu công tác, phiên dịch ta lời mới vừa nói, thứ này là ta nuôi, sẽ không tổn thương các ngươi, các ngươi không cần cảm thấy sợ hãi ."

	"Tốt, tốt, Dương tiên sinh ."

	Keiko lúc này mới lấy lại tinh thần, hơi bình phục một cái tâm tình, sau đó mới ngữ khí cứng rắn đem lời nói mới rồi phiên dịch ra .

	Lúc này Mido mới nghe hiểu, nàng nhìn một chút, run rẩy chỉ chỉ trước mặt một cái phương hướng, tại cái kia phương hướng nàng cảm thấy có kinh khủng đồ vật tại bồi hồi, không để cho nàng dám đi đối mặt, có loại không kịp chờ đợi muốn thoát đi cảm giác, hơn nữa loại cảm giác này so dĩ vãng thời điểm còn mãnh liệt hơn .

	Chính mình tùy tiện tới gần, nhất định sẽ chết .

	"Rất tốt, vậy liền cũng đuổi theo, ta muốn trong thời gian ngắn nhất khóa chặt gõ cửa quỷ vị trí ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Sau đó hắn nhường quỷ đồng đi ở phía trước dò đường .

	Dương Gian tuy rằng nhìn như bình tĩnh, nhưng nội tâm hay là vô cùng cảnh giác, bởi vì hắn biết rõ, nơi này ẩn giấu không phải chỉ có gõ cửa quỷ, còn có những thứ chưa biết khác sự kiện linh dị, loại này mấy món sự kiện linh dị hỗn tạp cùng một chỗ tình huống là cực kỳ dễ dàng dẫn đến ngự quỷ người tử vong .

	Bởi vì quỷ càng nhiều, giết người quy luật thì càng nhiều, hơn nữa rất nhiều lộn xộn tin tức sẽ làm nhiễu một người bình thường phán đoán, so đơn thuần xử lý một cái quỷ đưa tới sự kiện linh dị muốn khó khăn nhiều.

	Nhưng Dương Gian mục tiêu rất trực tiếp, đó chính là có thể xử lý gõ cửa quỷ tình huống phía dưới xử lý, làm không được liền trộm đi gõ cửa quỷ trên người gì đó sau đó chuồn mất .

	Đến nỗi có thể hay không mất mặt, hắn không quan tâm .

	Dương Gian hành động rất cấp tốc, một loạt biến hóa tới quá nhanh, theo trước đó gặp nhau, đến bây giờ trực tiếp tiến nhập Kobe thành phố, cùng với quỷ đồng xuất hiện, đều chỉ là tại vài phút bên trong phát sinh, đến mức Keiko, còn có Nagasawa, Mido mấy người bọn hắn còn không có thích ứng tới, thậm chí liền cảm xúc còn chưa đạt được điều chỉnh .

	Có thể, tại loại hoàn cảnh này bên trong, người là nhất định phải trưởng thành, nếu như không thể nhanh chóng trưởng thành, thích ứng, sẽ trực tiếp bị đào thải .

	"Dương tiên sinh, xin chờ một chút Keiko ."

	Keiko mang theo vài phần hoảng sợ, vội vàng chạy tới, nàng không dám rời đi Dương Gian bên người quá xa, bởi vì nơi này tràn trề nguy hiểm .

	"Lên đường đi, như vậy trễ nải nữa cuối cùng chết khẳng định là chúng ta, vị này Dương Gian rất có lòng tin, chúng ta hẳn là tín nhiệm hắn một lần ." Nagasawa nói .

	Vị trung niên nam tử kia nhẹ gật đầu, vị kia có thể cảm ứng lệ quỷ vị trí Mido cũng lập tức đi theo, nàng không muốn thoát ly đội ngũ .

	Lần này nếu như phải sống sót, biện pháp duy nhất liền là thể hiện ra vốn có giá trị .

	Bằng không mà nói, sẽ bị vô tình vứt bỏ đi.

	Dương Gian quỷ đồng ở phía trước trên đường phố bốn phía người du đãng, nó thỉnh thoảng chui vào phụ cận nhà lầu bên trong, ngẫu nhiên lại từ trong cửa sổ nhảy ra ngoài .

	Trên đường phố không có cái gì cao ốc, đều là mấy tầng nhà một tầng, nhưng kiến trúc rất dày đặc, này đưa đến có nhiều chỗ địa hình có thể sẽ có một ít phức tạp .

	"Ầm!"

	Chợt .

	Thứ gì rơi vào trên mặt đất, té vỡ vụn, trong đó một chút khối vụn bắn tung tóe đến Dương Gian dưới chân .

	Hắn nhìn một chút .

	Một cỗ hư thối hôi thối tốc thẳng vào mặt, nằm tại dưới chân chính là một trương không trọn vẹn hư thối mặt người .

	"Trên trời rơi xuống một khỏa triệt để mục nát đầu người ." Dương Gian khẽ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời cao, người bình thường ánh mắt là không có cách nào tại này hoàn cảnh bên trong thấy rõ ràng không trung hết thảy, nhưng là hắn có thể nhìn thấy .

	Từng viên phiêu phù ở thành thị bầu trời đầu người .

	Hư thối trình độ không giống, nhưng là đều là nhắm mắt lại, sắc mặt trắng bệch không có một tia huyết sắc, xem người rùng mình .

	"Đầu người này khí cầu sự kiện lần trước ta đã từng gặp, nhưng ta không có tham dự qua này khởi sự kiện, cho nên đúng tin tức hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là một ít người sẽ bị chọn trúng, trở thành trên bầu trời đầu người một phần tử ... Còn này phát động điều kiện là gì, tạm thời còn không biết, "

	"Nhưng tốt nhất tình huống là tránh đi nó, đây không phải mục tiêu của ta, nhường Mishima xã trưởng đi đau đầu ."

	Dương Gian mặt không thay đổi tiếp tục đi lên phía trước .

	Đoán chừng Mishima làm sao cũng sẽ không biết, quỷ gõ cửa sự kiện cùng đầu người khí cầu sự kiện là hai kiện sự kiện linh dị .

	Dương Gian thông qua quan sát sau phát hiện, theo thời gian trôi qua, trên bầu trời người chết đầu tại hư thối đến trình độ nhất định sau về mất đi linh dị lực lượng chèo chống rớt xuống .

	Loại hiện tượng này, nhường hắn cảm thấy này giống như là một loại sàng chọn .

	Từ vô số người chết đầu bên trong, sàng chọn ra một khỏa phù hợp yêu cầu đầu người .

	Viên kia được tuyển chọn đầu người khẳng định không phải người sống đầu người, nhất định là lệ quỷ đầu, bởi vì người sống đầu sẽ triệt để mục nát, cuối cùng trở thành một bãi bùn nhão .

	Bất ngờ .

	Dương Gian nhìn về phía trước mặt quỷ đồng phía sau cái kia ba lô nhỏ,

	Bên trong liền chứa một khỏa độ cao hư thối, nhưng lại không cách nào bị phá hủy quỷ dị đầu người, người nọ đầu liền là con nào đó lệ quỷ đầu, lúc trước hắn năm tầng quỷ vực cũng không có cách nào đem đưa tiễn, hơn nữa còn có thể thông qua nhìn chăm chú có thể áp chế mặt khác lệ quỷ .

	Tỉ như, đầu người khí cầu đầu nguồn quỷ, muốn tìm liền là viên này đầu người, như vậy hai con quỷ bổ sung, sẽ phát sinh gì?

	Là viên này hư thối đầu người biến càng thêm đáng sợ?

	Còn là nói, lệ quỷ đem triệt để mất khống chế .

	"Hiện tại dường như không phải nghĩ cái kia thời điểm, nơi này chính là gõ cửa quỷ quỷ vực, mặc dù bây giờ ta không phù hợp gõ cửa quỷ giết người quy luật, nhưng cũng khó đảm bảo không cho phép gõ cửa quỷ sinh ra một loại nào đó không biết biến hóa ." Dương Gian thu hồi trong đầu ý nghĩ, y nguyên dựa theo cái kia gọi Mido chỉ phương hướng tiếp tục đi tới .

	Mỗi tiến lên một đoạn đường, bọn họ liền khoảng cách gõ cửa quỷ gần hơn một chút .

	Nguy hiểm cũng là lớn hơn một chút .

	Loại tình huống này, liền như là áp phó pháp trường phạm nhân, chân chính chém đầu một khắc kia không có sợ hãi, ngược lại là loại này không ngừng tới gần tử vong tâm lý dày vò là khó khăn nhất cảm thụ .

	Năng lực chịu đựng kém người sẽ sụp đổ .

	Cũng may, Dương Gian sau lưng những thứ này heo đồng đội tuy rằng không được gì trợ giúp, nhưng nhiều ít cũng coi là trừ linh xã thành viên, tâm lý tố chất không như trong tưởng tượng kém như vậy .

	Đương nhiên, cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy ...

	"Cước bộ của các ngươi càng ngày càng chậm, là muốn lưu tại nơi này nghỉ ngơi mấy ngày lại hành động sao?" Dương Gian quay đầu lạnh lùng nói .

	Keiko tiếp tục phiên dịch .

	"Ta, ta cảm giác được tiếp tục đi lên phía trước, tất cả chúng ta cũng có thể sẽ chết, nơi đó quá nguy hiểm, ta không muốn dựa vào gần ." Mido toàn thân run rẩy nói, nàng vẻ mặt hoảng sợ, không có dũng khí tiếp tục đi tới .

	Một bên Nagasawa cười nói: "Có thể cảm nhận sợ hãi người, mới có thể đưa sợ hãi thôn phệ, giống chúng ta cái gì cũng không biết người ngược lại chẳng phải sợ hãi, dù sao còn có người đi tại càng trước mặt ."

	Dương Gian nhìn một chút Keiko .

	Keiko vội vàng đem Mido còn có Nagasawa phiên dịch một lần .

	"Nếu như không có biện pháp tiếp tục đi tới, liền lưu tại nơi này tốt, ta sẽ không bởi vì các ngươi thả chậm bước chân ." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói .

	Keiko đi qua phiên dịch đồng thời cũng an ủi cái này gọi Mido nữ tử, nàng nói ra: "Chúng ta hẳn là tin tưởng vị này Dương tiên sinh, hắn là một vị thần bí mà cường đại nam tử, nhất định có thể bảo hộ an toàn của chúng ta, trước đó ta liền nhận được hắn chiếu cố, tránh khỏi một lần nguy cơ, tin tưởng thật phát sinh thời điểm nguy hiểm hắn cũng rất tình nguyện chiếu cố một cái ngươi . "

	Mido không nói lời nào, lúc này nàng hoảng sợ chỉ chỉ trước mặt một tòa phòng ốc .

	Kia là một tòa hai tầng chất gỗ kiến trúc nhà lầu .

	"Tại đó, nhà kia bên trong, có quỷ, ta có thể cảm nhận được, không, chúng ta phải rời đi kia tòa phòng ốc, ta cảm giác mình tùy thời khả năng đều sẽ chết ."

	Keiko nghe được lời như vậy, sắc mặt lập tức liền cứng đờ, nàng vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Dương Gian: "Dương tiên sinh, nàng mới vừa nói trước mặt kia tòa trong phòng có thể có quỷ ."

	"Nhanh như vậy liền phải gặp được sao?" Nagasawa cười, hắn dường như không sợ .

	Dương Gian ánh mắt nhìn về phía kia tòa phòng ốc .

	Phòng ốc bao phủ tại mờ tối bóng râm bên trong, có vẻ hơi âm trầm, chẳng qua đây không phải một tòa này phòng ốc là cái dạng này, phụ cận phòng ốc đều là như thế .

	"Mau mau đến xem sao?" Trong lòng của hắn tại suy nghĩ .

	Bởi vì hắn cho rằng gõ cửa quỷ cũng không ở trong phòng, lão nhân kia nếu như xuất hiện phụ cận kiến trúc sẽ nhanh chóng lão hoá, liền cùng lúc trước hắn tại cấp 3 thời điểm kinh lịch, mà kia tòa phòng ốc bên ngoài rất bình thường .

	"Cũng không nhất định, quỷ vực bên trong sự tình gì cũng có thể phát sinh, còn là kiểm tra một chút tương đối tốt ."

	Dương Gian chậm rãi bỏ đi bao tay, đồng thời ra lệnh .

	Sau một khắc kia tòa phòng ốc trước cổng chính đứng một cái toàn thân phát xanh quỷ dị trẻ em, đứa bé kia có chút nghịch ngợm, không có dấu hiệu tình huống phía dưới lập tức liền nhấn kia tòa cửa phòng linh .

	"Leng keng!"

	Tiếng chuông cửa quanh quẩn tại này yên tĩnh trong đường phố, truyền ra rất xa.
Kết chương.