Chương 535 : Biến Cố.
Thú vị!

	Hạ Bình An vuốt nhẹ cằm của chính mình, trước hắn cũng không nghĩ đến lần hành động này lại còn có thể có nhiều như vậy thu hoạch ngoài ý muốn!

	Ma thử, hắn lấy hơn 1,000 con, dù là liền theo 1,000 con để tính, dùng những thứ này Ma thử luyện chế Tráng Thể đan, một con Ma thử tương đương 5 viên Tráng Thể đan cùng nửa viên Sơ Thần đan, nhiều nhất chỉ cần nửa tháng, hắn liền có thể cung cấp ít nhất 5000 viên Tráng Thể đan.

	"Không nghĩ tới Tráng Thể đan như thế nổi tiếng, ta chỗ này xác thực có thể luyện chế không trẻ trung Thể Đan, chỉ là các ngươi Long Tổ cụ thể muốn làm sao trao đổi?" Hạ Bình An hỏi.

	"Như La An tiên sinh luyện chế những thứ này Tráng Thể đan, trên thị trường bán ra giá cả phỏng đoán cẩn thận là 150000 Hoa đồng một viên, người trẻ tuổi dùng Tráng Thể đan tiến hành một lần thân thể hoàn chỉnh cường hóa, đại khái cần 180 viên Tráng Thể đan, tương đương với 2700 vạn Hoa đồng , bởi vì Tráng Thể đan so sánh khan hiếm, La An tiên sinh luyện chế Tráng Thể đan phẩm chất phẩm chất đều là đỉnh cấp, chúng ta lại cho một điểm dật ra giá, 180 viên một bình Tráng Thể đan, có thể định giá 3000 vạn Hoa đồng, chúng ta liền lấy cái giá này đến trao đổi, La An tiên sinh cảm thấy làm sao?"

	Nghe xong Trần Trường Minh, Hạ Bình An mới phát hiện, trên địa cầu cao cấp Triệu hoán sư kiếm tiền thực sự quá dễ dàng.

	3000 vạn Hoa đồng, thoạt nhìn nhiều, nhưng trên thực tế, cân nhắc đến một bình Tráng Thể đan cấp người thân thể khỏe mạnh mang đến to lớn thay đổi, chút tiền này, kỳ thực không tính quý, đặc biệt đối với một ít phú hào tới nói, cái này tiền không chỉ có không mắc, mà là quá tiện nghi, một số phú hào sinh cái bệnh, ở lại cái viện, xin mời một cái chữa bệnh chuyên gia đoàn đội làm trị liệu, hơi một tí chính là mấy ngàn vạn chính là trên ức, mấy người mỗi ngày tiêu tốn trăm vạn đến bảo dưỡng thân thể đều không phải tin tức.

	180 viên Tráng Thể đan cần săn giết 36 con Ma thử, đồng thời còn cần Đan dược sư luyện chế, đối với bình thường Triệu hoán sư tới nói, những thứ này cũng không tính là là ung dung việc, đặc biệt Đan dược sư thuộc về cao giai sức lao động, 3000 vạn Hoa đồng hoàn thành những nhiệm vụ này, giá cả chỉ có thể nói là thích hợp.

	"Cái giá này ta có thể tiếp thu!" Hạ Bình An trực tiếp nói, "Đại đa số bình thường giới châu ta đều dung hợp qua, ta hiện tại ở thu thập ta không có dung hợp qua những kia hi hữu giới châu thậm chí là Hòm Đen giới châu, chỉ muốn các ngươi Long Tổ có thể lấy ra ta không có dung hợp qua giới châu đến, ta có thể dựa theo những kia hi hữu giới châu giá thị trường tiến hành trao đổi!"

	Trần Trường Minh cũng nở nụ cười, "Vậy thì quyết định như thế, ta cái này rồi cùng quốc nội liên hệ, để quốc nội trước tiên đưa mấy viên giới châu lại đây để La An tiên sinh nhìn!"

	"Được rồi, không thành vấn đề!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An gật đầu, Trần Trường Minh trên tay hơi động, liền lại thêm ra một khối đặc thù đồng hồ đeo tay, đem đồng hồ đeo tay rất tự nhiên liền đưa cho Hạ Bình An, "Đây là chúng ta Long Tổ Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay, có thể liên tiếp vệ tinh lan truyền tin tức, giới châu đưa tới sau, ta hay dùng cái này cùng La An tiên sinh liên hệ!"

	Nhìn thấy Trần Trường Minh lấy ra đồng hồ đeo tay kia, Hạ Bình An phát hiện, người này là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bất quá hắn cũng không thèm để ý, chỉ là mỉm cười, liền đem đồng hồ đeo tay nhận lấy.

	"Các ngươi Long Tổ là đang đào chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia góc tường sao?" Theo tiếng nói này xuất hiện, Phương Linh Ngọc cũng đã đi tới, nhìn Trần Trường Minh đem Long Tổ Đặc biệt siêu năng đồng hồ đeo tay đưa cho Hạ Bình An, sắc mặt có chút không vui.

	Tuy rằng Phương Linh Ngọc trước cũng biết nhiệm vụ một khi bắt đầu liền không cách nào đem Long Tổ cùng Hạ Bình An ngăn cách, nhưng nhìn đến Trần Trường Minh ra tay nhanh như vậy, nàng vẫn có chút khó chịu, phải biết trước La An nhưng là do nàng độc nhất liên hệ.

	"Ha ha ha, nơi nào nói, chúng ta đều là người một nhà sao. . ." Trần Trường Minh cười ha hả nói, "Huống chi, La An tiên sinh nguyên bản chính là người Hoa, muốn nói quan hệ, chúng ta cùng La An tiên sinh quan hệ càng thân cận hơn mới là, mới vừa La An tiên sinh còn để chúng ta Long Tổ hắn hướng về quốc nội mang ít đồ đây. . ."

	Phương Linh Ngọc hít một hơi thật sâu, trực tiếp nhìn về phía Hạ Bình An, khẽ mỉm cười, "La An tiên sinh, chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia cũng tương tự cần Tráng Thể đan, chúng ta có thể dựa theo La An tiên sinh mới vừa rồi cùng Trần tổ trưởng thương lượng điều kiện dùng hi hữu giới châu cùng La An tiên sinh trao đổi Tráng Thể đan, La An tiên sinh không ngại chứ?"

	Hạ Bình An mở ra tay, "Đương nhiên không ngại!"

	"Tốt lắm, vậy thì quyết định như thế! Chúng ta nước Đại Viêm cùng Đại Hoa nguyên bản chính là đồng căn đồng nguyên, nước Đại Viêm là thừa nhận song trọng quốc tịch, rất nhiều người Hoa cũng có thể gia nhập nước Đại Viêm. . ."

	Trần Trường Minh cùng Phương Linh Ngọc hai người liếc nhìn nhau, từng cái nở nụ cười, Long Tổ cùng Ủy ban trật tự quốc gia vừa là lẫn nhau hợp tác đồng bọn cùng chiến hữu, nhưng ở tranh cướp cao giai nhân tài phương diện, hai phe nhưng là cạnh tranh quan hệ, ai cũng sẽ không dễ dàng nhả ra.

	. . .

	Đi ra nhà lớn thời điểm, Hạ Bình An cảm giác chỉ có thể sử dụng hi vọng tới nói, hắn không nghĩ tới, lần này trở về trái đất, cái kia nho nhỏ Tráng Thể đan, lại còn có thể mang đến cho hắn vui mừng thật lớn.

	Chỉ cần hắn Tráng Thể đan đầy đủ, hắn là có thể đem Long Tổ cùng Ủy ban trật tự quốc gia trên tay hi hữu giới châu đều làm lại đây, cái này sẽ rất lớn tăng cao tốc độ tu luyện của hắn.

	Hiện tại vấn đề, là Hạ Bình An bắt đầu cân nhắc chính mình Tráng Thể đan có phải là đủ dùng, trước đây hắn liền biết, một ít quý hiếm giới châu bán ra giá cả, hơi một tí chính là mấy ức, hơn mười ức vài tỷ giới châu đều có, hắn hiện tại những thứ này Tráng Thể đan, thật muốn nắm đến trao đổi, e sợ đổi không được mấy viên giới châu.

	Không biết nơi nào Ma thử tương đối nhiều?

	Đi ra Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm, Hạ Bình An đang muốn dùng ảo thuật ẩn thân biến mất, liền nhìn thấy Đồ Phá Lỗ lái một chiếc SUV xuất hiện ở trước mặt hắn, trên xe ngoại trừ Đồ Phá Lỗ ở ngoài, Phương Linh San cũng ở, hai người đều nhìn hắn.

	"La An tiên sinh, có thể lên xe tâm sự sao?" Đồ Phá Lỗ nhìn Hạ Bình An nói.

	. . .

	Hạ Bình An lên xe, Đồ Phá Lỗ lái xe, rất nhanh sẽ chạy khỏi khu 11.

	Hạ Bình An không có nói mình muốn đi đâu, Đồ Phá Lỗ cũng lung tung không có mục đích lái xe, thỉnh thoảng thông qua gương chiếu hậu liếc mắt nhìn Hạ Bình An sắc mặt.

	Phương Linh San ngồi ở hàng sau, cũng chính là Hạ Bình An bên người, một đôi mỹ lệ mắt to dị thường cẩn thận xem kỹ Hạ Bình An, tựa hồ muốn từ Hạ Bình An trên mặt nhìn ra một đóa hoa đến một chút.

	Bắt đầu mấy phút, trên xe ai đều không nói gì, mãi cho đến lái xe ra hơn mười km sau, Đồ Phá Lỗ rốt cục đánh vỡ trầm mặc, "La An tiên sinh, ngươi biết Hạ Bình An sao?"

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm nở nụ cười, gật gật đầu, "Nhận thức!"

	"Hạ Bình An là chúng ta huynh đệ tốt, qua mệnh huynh đệ tốt, sau đó đi chấp hành đặc thù nhiệm vụ, không rõ sống chết, ta trước đây không có nghe hắn nói qua nhận thức La An tiên sinh, La An tiên sinh tại sao biết hắn?" Đồ Phá Lỗ tiếng nói bình tĩnh, nhưng Hạ Bình An nhìn thấy hắn nắm bắt tay lái trên tay gân xanh ở nổi lên, tựa hồ tại cực lực khống chế tâm tình của chính mình.

	Hạ Bình An trầm mặc một chút, nguyên bản hắn có rất nhiều lời giải thích, nguyên bản hắn chuẩn bị tiếp tục dùng La An thân phận cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ gặp mặt ở chung, nhưng cái này thời điểm, hắn lại cảm giác mình không có cách nào đem những kia lời giải thích nói ra khỏi miệng, một loại kỳ dị tâm tình ở trong lòng hắn phun trào.

	Ở mấy giây trầm mặc sau khi, Hạ Bình An đổi trở về chính mình tiếng nói, đổi trở về Hạ Bình An tiếng nói, "Lão Đồ, Linh San, có thể ở Paris nhìn thấy các ngươi, thật tốt!"

	"Chi. . ." Đồ Phá Lỗ một cước phanh xe, chính ở trên đường lái SUV lốp xe phát ra một tiếng rít, chớp mắt liền ngừng lại, Đồ Phá Lỗ lập tức quay đầu nhìn Hạ Bình An, hai mắt tinh mang lấp lóe, Phương Linh San trực tiếp nhanh như tia chớp móc ra một cái súng, hướng về phía Hạ Bình An đầu.

	Đồ Phá Lỗ người này trên tay, trực tiếp nhiều một bộ ống phóng rốc-két, dùng ống phóng rốc-két nhắm ngay Hạ Bình An mặt, đỏ mắt lên, lại như muốn giết người như thế, "Tiên sư nó, lại dám giả mạo huynh đệ ta, Lão tử giết chết ngươi. . ."

	"Ngươi là người nào?" Phương Linh San lạnh lùng quát hỏi.

	Hạ Bình An ý niệm vừa động, đã triển khai một cái Tĩnh Âm kết giới, ngăn cách trong xe âm thanh.

	"Linh San, tính tình của ngươi vẫn là như thế nóng nảy, cẩn thận, ngươi súng này có thể tuyệt đối đừng cướp cò, còn có lão Đồ, ta trở về một chuyến cũng không dễ dàng, các ngươi nhưng chớ đem ta lại đưa đi. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười, khẽ thở dài một hơi, "Chúng ta trong phòng ăn lão Mạn lưu lại bộ kia HIFI âm hưởng vẫn khỏe chứ? Trước đây ở thời điểm không cảm thấy chúng ta trong phòng ăn bộ kia âm hưởng như thế nào, hồi lâu không có nghe, quái tưởng niệm, còn có lão Chu, lão Chu vẫn khỏe chứ, lão Chu cho ta chế tạo chiếc kia siêu cấp xe bán tải, chính ta đều không lái lên hai lần, cuối cùng đưa cho Mạn Tử Câm, quái không nỡ!"

	Phương Linh San cầm súng tay đều bắt đầu run rẩy, Đồ Phá Lỗ cũng thở hổn hển, trợn to hai mắt.

	"Ta biết hai người các ngươi trong khoảng thời gian ngắn có thể có chút không tin, nhưng việc này rất khó giải thích, một câu hai câu nói không rõ ràng, ta chỉ có thể nói cho các ngươi, chân chính La An, mấy ngày trước kỳ thực đã chết qua, ở lữ điếm nhỏ bên trong tự sát, ta chỉ là mượn thân thể của hắn trở về. . ."
Kết chương.