Chương 67 : Yết Kiến.
"Phải không. . . Vậy thì thật là quá thần kỳ."

	Aaron thán phục một tiếng, ở trong lòng nhổ nước bọt một câu: '50% xác suất, thất bại liền không có tiếng tăm gì, chỉ có thành công người bị ghi khắc, cảm giác dù là ta không có phi phàm năng lực, ở vương đô bên trong làm tên lừa đảo cũng có thể sống đến mức không sai a. . .'

	Ông lão rất cao ngạo, vẫn chưa nói chuyện cùng hắn, đầy đủ biểu diễn đại sư khí tràng.

	Một lát sau, bên ngoài truyền đến huyên náo ồn ào, một tên tóc vàng mắt xanh, quần áo hoa lệ nam hài đi vào gian phòng, sau lưng còn theo mấy cái trên người mặc màu vàng khôi giáp thị vệ.

	Trên mặt hắn mang theo trêu tức nụ cười, từng cái đảo qua mọi người tại đây.

	Aaron cảm giác được, cái khác ba người, dù là ông lão kia, thân thể đều ở bí ẩn run rẩy, tỏa ra sợ sệt tâm tình.

	"Ngươi chính là cái kia mới tới?"

	Nam hài nhếch lên cằm: "Đứng ở trước mặt ngươi, là vương quốc Kagash người thừa kế, Theon Vương tử điện hạ!"

	"Ngươi mạnh khỏe a, Vương tử điện hạ!"

	Aaron mỉm cười hỏi thăm một chút, cảm giác tựa hồ nhìn thấy Shawn phiên bản, trong lòng đã xác định, đây là cái cỡ lớn Hùng hài tử.

	"Quả nhiên là người nhà quê, không hiểu được lễ nghi. . ."

	Theon vương tử nhếch miệng lên, mang theo trêu tức nụ cười: "Bất quá ta tha thứ ngươi. . . Ta nghe nói ngươi là một cái Hỏa pháp sư, có thể đưa tay đặt ở nến bên trên, không chịu đến tổn thương?"

	"Đúng thế."

	Aaron khẳng định nói.

	"Người đến!" Theon vung tay lên: "Chuẩn bị cho ta một đống lửa, lại đem hắn ném vào, nếu như hắn có thể sống sót mà đi ra ngoài, liền thông qua ta thử thách!"

	'Cái này Hùng hài tử thành phần, so với Shawn nùng nhiều. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, nghĩ có phải là lập tức động thủ.

	Ngay vào lúc này, một cái người hầu vội vàng chạy tới: "Theon vương tử, quốc vương bệ hạ cần lập tức nhìn thấy ngươi, tiệc tối nhanh bắt đầu rồi. . . Còn có mấy vị này. . . Quốc vương đem ở tiệc rượu trên triệu kiến các ngươi!"

	"Ngươi thật gặp may mắn, nhưng sẽ không đi thẳng vận."

	Theon tức giận trừng Aaron một chút, mang theo thị vệ đi rồi.

	Mà Nữ vu mấy người thì lại ném tới một cái ánh mắt đồng tình, hiển nhiên cảm thấy không lâu sau đó, Aaron liền sẽ là những kia treo lơ lửng đầu bên trong một thành viên.

	. . .

	Vương cung phòng yến hội xanh vàng rực rỡ, diện tích so với Sothoth bảo lớn gấp mấy lần.

	Mười mấy mét trên bàn dài rải ra trắng như tuyết khăn trải bàn, phía trên xếp đầy các món ăn ngon, còn có màu vàng chân nến, màu bạc bộ đồ ăn. . .

	Đội nhạc mềm nhẹ diễn tấu, rất nhiều quý tộc nam nữ quần áo ngăn nắp, tụ ở một chỗ, phong độ phiên phiên.

	Aaron bọn họ bốn người bị sắp xếp ở một góc bên trong, bên cạnh chính là chuẩn bị biểu diễn thằng hề cùng đoàn xiếc thú.

	"Quốc vương bệ hạ chẳng mấy chốc sẽ triệu thấy chúng ta, có lẽ còn có thể để chúng ta ở trước mặt mọi người biểu diễn. . ."

	Nữ vu tiếng nói tựa hồ hơi sốt sắng.

	"Ta tiên đoán được, quốc vương gặp phải một lần thất bại, nhưng không có quan hệ, hắn sẽ nhận được trợ giúp."

	Bói toán lão đầu ôm quả cầu thủy tinh nói.

	Aaron cảm giác cái này lão đầu sau lưng tám thành có cái tin tức đoàn đội, mà tính toán thời gian, đại khái có thể được đến phía trước chiến báo, biết quân lương bị đốt tin tức.

	Nói không chắc quốc vương cũng là bởi vì như vậy, mới cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng mộ binh dân gian người thần bí.

	"Đúng, hắn sẽ nhận được Nữ vu cùng Druid trợ giúp. . ."

	Người đàn ông trung niên mở miệng, tựa hồ nghĩ ký kết một cái đồng minh.

	Nữ vu đem ánh mắt nhìn về Aaron, đột nhiên liền choáng váng: "Chờ đã, ngươi muốn làm gì?"

	Aaron lúc này, trực tiếp rời đi chính mình địa phương, đi tới trước bàn ăn, cầm lấy mâm thức ăn cùng dao nĩa, cho mình gắp một khối chiên trứng.

	Hắn thần thái như thường, quả thực thật giống như tiệc rượu chủ nhân.

	"Ta đói. . ."

	Aaron thuận miệng nói, lại cầm một chùm nho.

	Nữ vu mấy người tất cả đều lắc lắc đầu, cảm thấy người này biết mình chết chắc rồi, vì lẽ đó chuẩn bị ở đốt trước khi chết, làm cái no ma quỷ?

	"Quốc vương bệ hạ đến!"

	Lúc này, Anthony nhị thế kéo tay của vợ, sau lưng theo mấy cái vương tử công chúa, tiến vào phòng khách, hấp dẫn đi lượng lớn sự chú ý, cuối cùng cũng coi như là vì Aaron giải vây.

	Aaron nhìn lướt qua, tiếp tục ăn thịt bê.

	Không thể không nói, cung đình ngự trù tay nghề không sai, ít nhất so với Sothoth bảo đầu bếp cường một điểm, Ginny nên rất yêu thích.

	"Ngươi mạnh khỏe. . ."

	Lúc này, một cái ăn mặc trang phục thiếu nữ chạy đến góc này, tò mò đánh giá Aaron: "Ta là nhà Bauhinia Vivian, ngươi là?"

	Nàng có một đầu màu vàng tóc quăn, trắng như tuyết trên cổ mang theo cực lớn bảo thạch dây chuyền, con ngươi mang theo đẹp đẽ vẻ, như là tiệc rượu bên trong Tiểu tinh linh.

	"Ta tên Aaron!"

	Aaron mỉm cười nói.

	Đã nhìn thấy chính chủ, hắn cũng liền không che giấu nữa.

	"Aaron? Hì hì. . . Ngươi cùng vị kia trong truyền thuyết Lục ma quỷ là cùng một cái tên đây."

	Vivian che đôi môi nở nụ cười: "Tuy rằng dân gian truyền thuyết vị kia Lục ma quỷ là sử dụng yêu thuật yêu tăng, mọc ra ba cái đầu, sáu cái cánh tay, cũng có khả năng là Thụ tinh cái gì, nhưng của ta gia đình lão sư nói cho ta, Lục sâm người cùng như chúng ta, chỉ là cường tráng cao lớn một chút. . . Đồng thời gia tộc Sothoth cũng là rất bình thường gia đình quý tộc, gia tộc châm ngôn là 'Kiên quyết không rời', có mái tóc màu xanh lục. . ."

	"Bác học tiểu thư, ngươi có một chút sai lầm."

	Aaron mỉm cười sửa lại: "Gia tộc Sothoth thành viên màu tóc không giống nhau, cái này cũng không phải giám định tiêu chuẩn, nếu như muốn nói có cái gì tiêu chuẩn, ta cảm thấy là con ngươi màu tím, đây là bọn hắn huyết thống chứng minh, ngoại trừ gia tộc Sothoth thành viên ở ngoài, ta liền rất hiếm thấy đến con ngươi màu tím, bởi vậy gia tộc Sothoth, lại được gọi là —— bộ tộc mắt tím!"

	Vivian ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Aaron giống như tím bảo thạch giống như con ngươi, bật thốt lên: "Liền cùng ngươi như thế?"

	"Đúng, liền cùng ta cũng như thế."

	"Khanh khách. . . Nói như vậy lên, ngươi cùng vị kia Lục ma quỷ Aaron Sothoth rất giống đây, như thế con ngươi màu tím, cao to oai hùng vóc người, người thiếu niên. . . Cũng gọi là Aaron. . ."

	Vivian đầu tiên là cười khanh khách, sau đó âm thanh càng ngày càng nhỏ, biểu hiện dần dần bị sợ hãi thay thế.

	Con mắt của nàng trong, hiện ra sợ hãi.

	Mãnh liệt sợ sệt, thậm chí làm nàng động cũng không dám động, cũng không phát ra được âm thanh nào.

	"Này, bên kia Hỏa pháp sư Cambiasso, quốc vương triệu kiến ngươi."

	Dean đi tới, ra lệnh: "Theo ta đi gặp mặt bệ hạ!"

	Cái này rất bình thường, Aaron tuy rằng không hấp dẫn người, nhưng Vivian liền rất hấp dẫn ánh mắt, là do hai người này trò chuyện, liền bị người chú ý tới.

	Sau đó, quốc vương lựa chọn trước tiên triệu kiến Aaron, là một cái rất hợp lý chuyện.

	"Quốc vương bệ hạ!"

	Trong sàn nhảy, Aaron nhìn Anthony nhị thế, trên mặt nổi lên vẻ tươi cười.

	"Ngươi gọi Cambiasso, là một cái Hỏa pháp sư?"

	Anthony nhị thế tùy ý nói: "Ta tình báo đại thần khăng khăng Lục sâm bá tước nắm giữ sức mạnh thần bí, mà ta thủ tướng Meisen cũng không đồng ý, ta nghĩ để ngươi thuyết phục hắn. . ."

	Vị này quốc vương bệ hạ nội tâm kỳ thực cũng không bình tĩnh, hắn đã thu đến tin tức của tiền tuyến.

	Cái kia không chỉ là quân lương bị đốt, còn có Lục sâm bá tước nắm giữ sức mạnh kinh khủng xác thực tình báo.

	Lần này tiệc rượu, có một nửa là vì xoay xở lương thực mà tổ chức.

	Còn có một nửa, nhưng là thật sự hi vọng có thể tìm tới mấy cái người thần bí, đi đối kháng Lục sâm bá tước tà ác pháp thuật. . .
Kết chương.