Chương 59 : Thiên Phú Thụ huyền bí.
Lục Diệp không đi tận lực điều tra thời điểm không có cảm giác, nhưng nếu như tận lực điều tra, liền có thể rõ ràng cảm giác được Thiên Phú Thụ tồn tại.

	Này khỏa thần kỳ đại thụ liền cắm rễ tại tự mình nguồn gốc linh khiếu bên trong.

	Uẩn Linh Đan đan lực tại phần bụng tan ra, chuyển hóa làm linh lực, Lục Diệp một bên phân ra tâm thần dẫn đạo đan lực chảy vào linh khiếu, một bên chú ý Thiên Phú Thụ.

	Chuyển hóa đan lực đoạt được linh lực cũng không phải là trực tiếp rót vào một cái nào đó linh khiếu, mà là muốn trước hành kinh qua nguồn gốc linh khiếu. Tỉ như Lục Diệp dưới mắt hai mươi mốt khiếu chưa tràn đầy, vậy hắn phục dụng Linh đan chuyển hóa tới linh lực, liền cần trước tiên cần phải trải qua nguồn gốc linh khiếu, mới có thể tràn vào thứ hai mươi mốt khiếu bên trong, nếu như một cái nào đó linh khiếu khoảng cách nguồn gốc linh khiếu vị trí quá xa, thậm chí cần đi qua mấy cái linh khiếu trung chuyển.

	Nhưng đều không ngoại lệ, nguồn gốc linh khiếu mới là tiếp nhận linh lực điểm xuất phát, cho nên cái này ban đầu mở ra linh khiếu, mới có thể được xưng là nguồn gốc linh khiếu, cũng là tu sĩ trọng yếu nhất linh khiếu.

	Theo như Lục Diệp lý giải, nguồn gốc linh khiếu liền cùng loại những cao thủ võ lâm kia đan điền.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nguồn gốc linh khiếu vị trí đúng là vùng đan điền, mà cấp thấp công pháp đưa ra linh khiếu, đều tại nguồn gốc linh khiếu phụ cận, cho nên cũng không quá phải quá nhiều trung chuyển, chỉ cần trải qua một cái nguồn gốc linh khiếu là đủ.

	Trước kia Lục Diệp chưa từng cẩn thận điều tra, lần này cố ý chú ý phía dưới, mới kinh ngạc phát hiện, Uẩn Linh Đan đan lực chuyển hóa mà đến linh lực... Tựa hồ không có linh lực của mình tinh thuần, kia linh lực bên trong mơ hồ xen lẫn một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, mà những vật kia, hẳn là đối tự thân có hại.

	Đây chính là đan độc? Lục Diệp trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Chưởng giáo trước đó đã nói với hắn việc này, là dược ba phần độc, chớ đừng nói chi là các tu sĩ phục dụng Linh đan, Linh đan phẩm chất càng thấp, đan độc càng rất, cho nên các tu sĩ tại dùng Đan tu hành chi sau đều cần nghĩ biện pháp hóa giải đan độc, nếu không sẽ lưu lại một chút tai hoạ ngầm.

	Kia không tính tinh thuần linh lực chảy vào nguồn gốc linh khiếu, trải qua nguồn gốc linh khiếu trung chuyển chảy vào thứ hai mươi mốt khiếu, có thể chuyện thần kỳ phát sinh, chảy vào hai mươi mốt khiếu linh lực bên trong đã không có nửa phần đan độc lưu lại, trở nên cùng cái khác linh khiếu bên trong linh lực đồng dạng thuần túy.

	Lục Diệp bén nhạy đã nhận ra điểm này, bởi vậy xác định, linh lực biến hóa liền xuất hiện tại nguồn gốc linh khiếu bên trong.

	Hắn liền tranh thủ hơn phân nửa tâm thần vùi đầu vào nguồn gốc linh khiếu bên trong, tinh tế quan sát, rất nhanh liền phát hiện ảo diệu bên trong.

	Cắm rễ tại nguồn gốc linh khiếu bên trong Thiên Phú Thụ sinh ra sợi rễ, tựa hồ tại hấp thu nguồn gốc linh khiếu bên trong linh lực, trải qua thân cây chảy xuôi lại phản hồi ra, mà những cái kia không tính tinh thuần linh lực trải qua như thế một đạo thủ tục về sau, liền trở nên tinh thuần.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Thiên Phú Thụ thân cây bên trên không ngừng mà có màu xám khí tức tràn ngập ra, giống như thiêu đốt sau tro tàn.

	Quả nhiên, vấn đề nằm ở chỗ Thiên Phú Thụ lên!

	Bằng dưới mắt chỗ quan sát được tình huống đến xem, này thiên phú cây tựa hồ có tịnh hóa linh lực tác dụng, tất cả đan độc đều được nó thiêu đốt.

	Lục Diệp lại nghĩ tới một sự kiện, đó chính là từ khi tự mình khai khiếu tu hành về sau, mỗi lần tu hành xong trên thân đều có chút khó chịu, giống như phủ một lớp tro bụi.

	Loại tình huống này tại hắn tiến vào Linh Khê chiến trường, có đủ nhiều Uẩn Linh Đan về sau càng thêm rõ ràng.

	Ngược lại là trước đó có một đoạn thời gian không có Uẩn Linh Đan, luyện tinh hóa khí tu hành thời điểm, cũng chưa từng xuất hiện loại hiện tượng này.

	Kết hợp đủ loại, Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

	Thiên Phú Thụ có tịnh hóa linh lực tác dụng, hắn cắn thuốc tu hành đan độc đều được Thiên Phú Thụ cho thiêu đốt, cho nên hắn cắn thuốc tu hành không có tai hoạ ngầm, mà những cái kia thiêu đốt đan độc không có khả năng vô duyên biến mất, liền đều được bài xuất bên ngoài cơ thể, dẫn đến hắn mỗi lần tu hành về sau đều sinh ra một loại trên thân phủ tro bụi cảm giác.

	Hết thảy đều đã sáng tỏ, Lục Diệp trước đó đoán dùng chứng thực, ngược lại là không có quá bất cẩn bên ngoài.

	Bất quá hiểu rõ những này về sau, hắn về sau lại cắn thuốc tu hành liền sẽ không có quá đa tâm để ý áp lực.

	Buông lỏng tâm thần, Lục Diệp tiếp tục dẫn dắt đến trong bụng đan lực, hai mươi mốt khiếu linh lực dần dần gia tăng.

	Y Y nguyên bản còn khẩn trương chú ý hắn, nhưng gặp hắn không còn dị thường, liền nhịn không được đi ngủ, có trời mới biết nàng một cái Linh Thể làm sao lại đi ngủ...

	Nàng là được tiếng xé gió bừng tỉnh, mở mắt lúc, thiên đã tỏa sáng, bên người đống lửa sớm đã đốt hết, cách đó không xa Lục Diệp ở trần, một tay cầm đao, không ngừng vung chém, mỗi một cái động tác đều không nhanh, thần sắc lại cẩn thận tỉ mỉ.

	Gia hỏa này... Làm bằng sắt sao? Y Y khóe mắt nhảy một cái.

	Trên thực tế Lục Diệp tối hôm qua ngủ ba canh giờ, tu sĩ thể chất dù so phàm nhân mạnh hơn, nhưng cũng là cần nghỉ ngơi, nhất là hắn dạng này tu sĩ cấp thấp, còn không có triệt để thoát ly phàm nhân phạm trù.

	Bất quá hắn biết rõ con đường phía trước nhiều thăng trầm, cho nên không muốn lãng phí thời gian.

	Chờ Lục Diệp sửa sớm hoàn tất, Y Y đã cùng đại hổ thu thập đến đủ nhiều củi lửa đốt lên, Lục Diệp liền từ trong túi trữ vật lấy ra một đoạn thân rắn đến ném cho bọn hắn xử lý.

	Ăn uống no đủ, một nhóm tiếp tục lên đường.

	Lữ trình không như trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy, xóc nảy trong khi tiến lên, Lục Diệp nuốt vào một viên Uẩn Linh Đan, hắn muốn nếm thử tại trên lưng hổ tu hành, vấn đề này không giải quyết, hắn lại lãng phí rất nhiều thời gian.

	Ven đường chợt có đụng phải một chút thần thái trước khi xuất phát vội vã tu sĩ cấp thấp, bất quá đại hổ đều sớm tránh đi, những tu sĩ kia xa xa nhìn thấy đại hổ thân ảnh, chỉ cần đầu óc không có bệnh, cũng sẽ không đến đây khiêu khích, huống chi, bọn hắn chưa hẳn đuổi theo kịp.

	Đợi cho ban đêm, như cũ tìm một cái nơi thích hợp nghỉ ngơi.

	Hấp thụ thịt rắn, luyện đao, sau đó cắn thuốc tu hành.

	Hôm nay tiến triển không tệ, Lục Diệp dù y nguyên cảm giác lưng hổ xóc nảy, nhưng tốt xấu có thể bắt đầu tu hành, liền là hiệu suất có chút thấp.

	Lúc trời sáng, Lục Diệp lấy ra mười phần đồ, so sánh mình bây giờ vị trí và xuất phát vị trí, xác định tiến lên phương hướng và mục tiêu trước mắt.

	Cưỡi đại hổ chạy hai ngày, vẫn không có đi ra Thanh Vân Sơn phạm vi, có thể thấy được đầu này dãy núi rộng.

	Lại một ngày sau, lúc chạng vạng tối, Lục Diệp nhìn qua cách đó không xa một chỗ phường thị, thở phào một hơi, gần nhất một cái mục đích đến.

	Mười phần đồ bên trên, nơi này đánh dấu là Thanh Vân phường thị năm.

	Lục Diệp cưỡi đại hổ nhập thành phố, dẫn tới không ít người chú mục.

	Lúc trước hắn tại kia Thanh Vân phường thị tam thời điểm cũng đã gặp tu sĩ bên người mang theo yêu thú, nhưng những cái kia yêu thú từng cái sinh cát bay đá chạy, nào có đại hổ thần tuấn.

	Lục Diệp vậy cân nhắc qua để đại hổ ở lại bên ngoài chờ hắn, nhưng đại hổ thực lực kỳ thật không phải rất cao, mà lại bên này chưa quen cuộc sống nơi đây, ngộ nhỡ nó không cẩn thận xâm nhập cái nào yêu thú địa bàn, nói không chừng được ăn thiệt thòi.

	Càng nghĩ, dứt khoát đem đại hổ cùng nhau dẫn vào.

	Hắn tối nay muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm.

	Không thể không nói, đại hổ ở bên vẫn rất có lực uy hiếp, rất nhiều nhát gan tu sĩ đều xa xa tránh Lục Diệp.

	Sau gần nửa canh giờ, Lục Diệp tới chỗ này phường thị Thiên Cơ Thương Minh, trên tay hắn không có linh thạch, bất quá Thương Minh bên này vậy tiếp nhận Linh đan thanh toán phương thức, cho nên tại Lục Diệp nỗ lực một quả Uẩn Linh Đan về sau, liền được Thương Minh người dẫn đến ba tầng trong phòng khách.

	Gian phòng không tính quá lớn, thắng ở thanh tịnh, đại hổ nằm trên đất trên bảng nghỉ ngơi, Lục Diệp cho nó đút một quả Uẩn Linh Đan, nhẫn nhịn nửa ngày Y Y chạy đến thông khí.

	Lục Diệp thì khoanh chân ngồi ở trên giường, dẫn đạo đan lực xung kích hai mươi hai khiếu linh khiếu bích chướng.
Kết chương.