Chương 2070: Tu La
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, lúc này đạo đài mở ra, một cái Đạo môn hiển hiện, Lý Thất Dạ nháy mắt bị truyền tống đi.
 
 	Tại sau một khắc, Lý Thất Dạ xuất hiện ở một cái không người nào biết địa phương, tại đây vẫn là một cái đạo đài, sau đó "Ông" một thanh âm vang lên, lại một lần nữa bị truyền đi, lần nữa bị truyền tống đến một cái khác địa phương.
 
 	Như thế nhiều lần, Lý Thất Dạ một hơi bị truyền tống nhiều lần, cuối cùng hắn mới bị truyền tống đến một tòa trong phủ đệ, cái này phủ đệ phòng ngự cực kỳ sâm nghiêm, từng tòa đại trận trấn thủ lấy cả tòa phù đệ, nếu là có ngoại nhân bước vào một bước, sẽ bị dễ dàng thắt cổ.
 
 	Bất quá Lý Thất Dạ lại không bị bất luận cái gì ảnh hưởng, tiến nhanh mà vào, trong nháy mắt liền đã tới phủ đệ ở trong chỗ sâu, trong này là một tòa tiên tinh tạo thành phòng nhỏ, ẩn ẩn tầm đó có thể thấy được có một người xếp bằng tại nơi ấy, thôn vân thổ vụ.
 
 	Nhìn xem cái này trong phòng nhỏ ngồi xếp bằng người, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, tùy ý ở bên cạnh ngồi xuống.
 
 	"Thánh Sư ——" đem làm Lý Thất Dạ ngồi xuống thời điểm, xếp bằng tại nơi ấy người thoáng cái hai mắt mở ra , lúc hắn một đôi mắt mở ra thời điểm, nháy mắt phun ra nuốt vào nhật nguyệt, ba ngàn đại đạo đều ở trong đó, mười phần làm cho người ta sợ hãi.
 
 	"Được rồi, ngươi còn là hảo hảo mà ở bên trong a." Đem làm cái này xếp bằng ở trong phòng nhỏ người muốn đứng dậy đón chào thời điểm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Thiên Thần học viện vì ngươi trúc như vậy một cái tiên phòng, đó là không dễ dàng, không ít hậu nhân đem tài nguyên đều quăng hướng này rồi."
 
 	"Đệ tử không thể đứng dậy đón chào, hổ thẹn." Người trong nhà không khỏi cảm khái nói: "Đệ tử ngược lại là khát vọng gặp lại lão sư một mặt."
 
 	"Sẽ đấy, về sau có rất nhiều cơ hội." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh Tu La, lúc nào biến thành như thế nhi nữ ôm ấp tình cảm rồi."
 
 	Người trong nhà bị Lý Thất Dạ như vậy cười cười, không khỏi gượng cười vài tiếng, nói ra: "Hoặc là học sinh là quá lâu không có gặp được sư phụ rồi, hay hoặc giả là học sinh già rồi, thân thể ngày càng lụn bại rồi."
 
 	Cái này người trong nhà gọi Tu La, là Thiên Thần học viện cường đại nhất lão tổ một trong, thâm bất khả trắc, đã từng vì Thiên Thần học viện đã vượt qua một lần lại một lần cửa ải khó, hắn tại Thiên Thần học viện có rất cao địa vị.
 
 	Có thể nói, quản chi là trong Thiên Thần học viện, có thể tự mình nhìn thấy Tu La người cũng là rải rác không có mấy, muốn gặp đến Tu La như vậy tồn tại, tại Thiên Thần học viện đều phải trải qua Thiên Thần học viện lão tổ xét duyệt cùng đồng ý, không phải vị nào lão sư đều có thể thấy đến Tu La đấy.
 
 	"Yên tâm, ngươi thân thể cường tráng được rất, không chết được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Trong phòng Tu La cũng không khỏi nở nụ cười một tiếng, hắn không khỏi vừa cười vừa nói: "Trước đó vài ngày nghe vãn bối nói, Thanh châu có kinh thiên động tĩnh, có diệt thế chi uy, ta cái thứ nhất nghĩ đến đúng là lão sư, không có nghĩ đến lão sư thật sự đến rồi. Tính toán một ít thời gian , năm đó từ biệt, cũng là mấy cái thời đại không thấy lão sư rồi." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi cảm khái.
 
 	"Có một số việc chưa xong, cho nên đặc biệt trở về một chuyến." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói.
 
 	"Lão sư đến rồi rất tốt, những ngày này ta còn vì Thiên Thần học viện lo lắng, hiện tại có lão sư ở đây, Thiên Thần học viện nhất định có thể vượt qua này cửa ải khó." Tu La cũng không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Năm đó Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế lựa chọn địa điểm không sai, bọn hắn sớm đã có chỗ lường trước, chỉ có điều một ngày này đến là có chút sớm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Đúng nha, đại thế tại biến, hoặc là hắc ám sẽ đến so với chúng ta trong tưởng tượng muốn sớm." Tu La cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Mặc dù có chỗ nguy nan, nhưng Thiên Thần học viện cũng không phải là không có trải qua sóng gió, lúc này đây Thiên Thần học viện y nguyên có thể vượt qua lần này nguy nan đấy." Lý Thất Dạ bình tĩnh, phong khinh vân đạm nói.
 
 	"Như toàn lực ứng phó, đối với kháng nguy nan, Thiên Thần học viện tất có thực lực này." Tu La nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Chỉ sợ rất nhiều người có thể hay không nhường Thiên Thần học viện như ý, Thiên Thần học viện cái này khối thịt mỡ, một khi ngã xuống, bao nhiêu người muốn cắn một cái, không chỉ là Thiên, Ma, Thần, thậm chí liền bách tộc bản thân chỉ sợ đều muốn chia bên trên một chén canh."
 
 	"Ngươi là sợ một ít Thiên Thần học viện xuất thân Tiên Vương, Thượng Thần a." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Nếu thật là như thế, Thiên Thần học viện nguy rồi." Tu La không phải không có lo lắng nói: "Nếu là những này Tiên Vương, Thượng Thần thật sự cùng bách tộc mặt khác Tiên Vương hoặc Thiên, Ma, Thần tam tộc Đại Đế liên thủ, tình huống không hề lạc quan, bọn hắn đối với Thiên Thần học viện hiểu rõ rất nhiều, thậm chí có chút phòng ngự cửa khẩu là rõ như lòng bàn tay, có chút còn là xuất từ ở bọn hắn chi thủ. Nếu thật có một ngày như vậy đến, Thiên Thần học viện phòng ngự hoặc là sẽ thế như chẻ tre."
 
 	"Ngươi là không biết rõ ai có thể tin, ai không thể tin, cho nên, Thiên Thần học viện tiến nhập tiến thối lưỡng nan tình trạng. Nếu là hướng Tiên Vương, Thượng Thần cứu viện, hoặc là sẽ để cho Thiên Thần học viện thực lực tăng nhiều, vượt qua cửa ải khó, đây không phải là vấn đề gì, vạn nhất dẫn sói vào nhà, Thiên Thần học viện tất nhiên sẽ sụp ở nội bộ." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Lão sư nói thật là." Trong phòng trong Tu La đã trầm mặc một chút, sau đó nói: "Lần này lão sư đến, chính là chúng ta Thiên Thần học viện tin mừng, chỉ cần lão sư ra lệnh một tiếng, bách tộc Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế cũng không dám lỗ mãng, coi như là Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế như biết rõ này lệnh xuất phát từ lão sư chi thủ, cũng đồng dạng không dám lỗ mãng."
 
 	Tu La lời này thực sự không phải là nịnh nọt nói như vậy, hắn đang nói rất đúng sự thật, nếu là Âm Nha như vậy tồn tại đứng ra phát lệnh thi hào, chỉ cần biết rằng như vậy tồn tại bách tộc Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế cũng không dám lỗ mãng, coi như là Thiên, Ma, Thần tam tộc Đại Đế, cũng đồng dạng sẽ cẩn thận mà đối đãi, dù sao đây chính là đã từng đồ sát qua Đại Đế tồn tại, chỉ cần biết rằng người của hắn, đều sẽ đối với hắn kiêng kị ba phần.
 
 	"Không, cần gì như thế đây này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như nói ta xuống hiệu lệnh, không phải là bị người nói ta ỷ thế hiếp người, đúng không. Ta không phải loại người như vậy, ta như thế nào lại ỷ thế hiếp người đâu này, đã có người nghĩ đến, vậy để cho bọn họ tới a, chúng ta cần phải nhiệt liệt hoan nghênh mới đúng."
 
 	"Thiên Thần học viện, chính là hải nạp bát phương truyền thừa, đã có Đại Đế Tiên Vương đối với chúng ta Thiên Thần học viện cảm thấy hứng thú, như vậy chúng ta bằng chân thành nhiệt tình đến hoan nghênh bọn hắn." Lý Thất Dạ nói đến đây, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Người tới là khách nha, đã đều đến Thiên Thần học viện làm khách rồi, vậy cần phải nhiệt tình một điểm, muốn đem khách nhân lưu lại, không thể nói nhường khách nhân bờ mông đều không có ngồi ấm chỗ, tựu nhường bọn hắn đi rồi, cái này sẽ để cho người khác nói chúng ta không tốt khách."
 
 	"Lão sư ý tứ ——" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tu La cũng không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, hắn là Lý Thất Dạ học sinh, càng chính xác ra, hắn là Lý Thất Dạ đồ đệ , lúc Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm, là hắn biết lời này là ý vị như thế nào rồi.
 
 	Thậm chí ở thời điểm này, hắn đã nghe thấy được mùi máu tươi rồi, một cỗ mười phần đậm đặc mùi máu tươi.
 
 	"Từng có người nói qua, không phải tộc của ta người, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm , đáng giết hắn." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Trên thực tế, còn có một câu, không giống đạo người, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm , đáng giết chi, cái này là diệt trừ đối lập! Bách tộc Tiên Vương cũng tốt, Cửu Giới Tiên Đế cũng thế, ở thời điểm này muốn có ý đồ với Thiên Thần học viện, mặc kệ xuất phát từ cái gì lập trường, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, phải đáng giết hắn."
 
 	"Đồ diệt bách tộc Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế!" Tu La trong nội tâm cũng nhảy lên một chút, đây chính là một hồi đại chiến dịch.
 
 	"Lúc này đây Thiên Thần thư viện đại tai nạn, cảm giác không phải là một hồi khảo nghiệm, cái này không chỉ là khảo nghiệm Thiên Thần thư viện, cũng là tại khảo nghiệm lấy bách tộc! Càng là khảo nghiệm lấy chúng ta!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đem làm như vậy tai nạn tiến đến thời điểm, đều sẽ cắn Thiên Thần thư viện một cái. . ."
 
 	". . . Nếu là hắc ám tiến đến, hay hoặc giả là đại thế đem sụp đổ, bách tộc lẫn nhau thực, cái kia chẳng qua là bình thường sự tình mà thôi. Thừa dịp cái này tốt nhất khảo nghiệm thời cơ, nên diệt trừ đấy, nhất định phải diệt trừ. Tương lai muốn vượt qua cửa ải khó, vậy đầu tiên đồ diệt chúng ta trong thế giới này đối lập người, nếu không, đến lúc đó bọn hắn chẳng qua là hắc ám nanh vuốt mà thôi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lạnh lùng cười cười.
 
 	Tu La đã trầm mặc một chút, cuối cùng cũng nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Lão sư lời này cũng là đạo lý, Thiên Thần thư viện đại nạn tiến đến, đến lúc đó cũng liền biết rõ ai là bằng hữu, ai là địch nhân. Nếu là có cơ hội như vậy, đích thật là quét sạch địch nhân thời cơ tốt."
 
 	Tại trước kia Tu La không phải là không có nghĩ tới chuyện như vậy, chỉ có điều hắn là lòng có thừa mà lực chưa đủ, dù sao bọn hắn Thiên Thần thư viện còn không có cường đại đến có thể hướng bất kỳ ai khai chiến tình trạng.
 
 	Huống chi, Tu La không biết nên tín nhiệm ai, ai lại không thể tín nhiệm, đây mới là bọn hắn Thiên Thần thư viện so sánh sợ ném chuột vỡ bình sự tình.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đến rồi, hết thảy đều biến thành không đồng dạng rồi, cái này không những Lý Thất Dạ có năng lực đi ngăn cơn sóng dữ, càng quan trọng hơn là, Tu La hắn tín nhiệm Lý Thất Dạ, đối với Tu La mà nói, hắn có thể không tin bất luận cái gì bách tộc Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, nhưng là đối với Lý Thất Dạ, hắn là tuyệt đối tín nhiệm.
 
 	"Vậy chuẩn bị một chút a, cái này sẽ một cuộc ác chiến." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như nói, muốn tàn sát Thiên, Thần, Ma tam tộc đối lập người là vì nghênh đón tương lai hắc ám mà làm chuẩn bị, như vậy quét sạch bách tộc Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, cái kia chính là trận này đại phong bạo trước kia món khai vị! Tai nạn muốn tới rồi, hy vọng cái này một cái kỷ nguyên nanh vuốt không muốn tại thế giới của chúng ta điên cuồng sinh sôi, nếu không tương lai đại thế khó đoán."
 
 	"Lão sư nhìn xa trông rộng * lo xa." Tu La nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng , thực sự chính là tai nạn tiến đến thời điểm, ai dám nói mình không quên sơ tâm, ai dám nói không vi phạm tự mình chủng tộc, người nhà của mình? Coi như là Đại Đế Tiên Vương đều không nhất định có thể làm được sự tình, bi kịch đã từng trình diễn qua, đây là máu tươi đầm đìa sự thật!
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, trầm mặc một hồi, cuối cùng từ từ nói: "Chư tướng OK?" ?"Cần phải không việc gì." Tu La cũng đã trầm mặc một chút, sau đó từ từ nói ra: "Tuy nhiên chúng ta không thể liên hệ, không thể tương kiến, nhưng lão sư lạc ấn theo tại, chư tướng chính là bình yên không cừu con."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ gật đầu, từ từ nói: "Ngày khác, nếu có một ngày ta đi xa thế gian, tất yếu thời điểm không cần ta hạ lệnh, đại thế sắp đổ thời điểm, chính là các ngươi sáng cánh ngày, ta tin tưởng, bạch hạc bay cao, một ngày này vinh quang thuộc về các ngươi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.