Chương 980 : Chín Năm.
Thời gian như nước, tuế nguyệt như toa.

	Dù là trải qua nhiều lần đổi mới, Miêu nữ phòng cà phê bảng hiệu cũng như trước có vẻ hơi loang lổ.

	Cái này một ngày.

	"Hoan nghênh ghé thăm, miêu!"

	"Chủ nhân muốn cái gì phục vụ miêu?"

	Một người trung niên đẩy cửa đi vào, hai bên Miêu nữ phó lập tức khom người, lấy mang theo miệng đam mê nhu và âm điệu vấn an.

	"Quy tắc cũ đi!"

	"Ta trước tiên ở bên ngoài ngồi một chút, mấy người. . ."

	Đã năm gần năm mươi Trương Tồn Nghiệp như trước trẻ trung khoẻ mạnh, trên đầu không nhìn thấy một tia tóc trắng.

	"Lão Trương. . ."

	Quầy bar mặt sau, Aaron lau cốc cà phê, mỉm cười: "Đến một chén Hắc sơn? Ta mời khách!"

	"Ấu, cái này thật đúng là hiếm thấy!"

	Trương Tồn Nghiệp cười nói cám ơn, lại nhìn Aaron, thở dài một tiếng: "Đây là mười năm khách quen ưu đãi sao? Lão bản ngươi thoạt nhìn già đi không ít a. . . Không có đi U năng lớp huấn luyện sao? Ta giới thiệu cho ngươi một cái, là Hồ đại sư tam đệ tử mở, dạy đều là chân thực công phu, bảo đảm ba tháng liền đề luyện ra U năng, còn phụ tặng một bộ trụ cột thuật dưỡng sinh. . . Đây cũng là ta con trai tham dự chỉnh lý đi ra, mỗi ngày đánh ba lần, kéo dài tuổi thọ a!"

	". . . Trên thực tế, khách nhân ngươi khoảng cách lần thứ nhất sung giá trị, mới miễn cưỡng đem mãn chín năm mà thôi. . ."

	Aaron gật đầu liên tục, sau đó tằng hắng một cái: "Ta là U năng người chống lại. . . Loại này phóng xạ hạt căn bản đối với thân thể ảnh hưởng, chung quy phải mấy chục năm, thậm chí hơn trăm năm, thậm chí di truyền rất nhiều đời sau, mới có thể nhìn ra kết quả, vì lẽ đó ta không nghĩ bắt đầu."

	"Ai. . . Hiện tại U năng khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày, lão bản ngươi cái này dòng suy nghĩ không được a. . . Sẽ bị thời đại vứt bỏ."

	Trương Tồn Nghiệp thở dài một tiếng, đào ra điện thoại di động của chính mình: "Thấy không? Hoàn toàn mới U năng pin. . . Hoàn toàn không cần nạp điện, mỗi tòa thành thị chỉ cần xây dựng một toà 'U năng điện tháp', là có thể thỏa mãn cả tòa thành thị nạp điện nhu cầu. . . Vẫn là vô tuyến! Ngươi cần ôm ấp khoa học kỹ thuật, mới có thể ôm ấp tương lai!"

	"Năm đó ngươi đề cử sinh thái viên, ta sau đó mua một điểm, vẫn nắm cỗ, hiện tại liền phát. . . Mười năm tăng hai trăm lần a! Theo chân nó liên quan 'Thuốc vạn năng nghiệp', rất nhiều bệnh nan y đều có thể trị hết. . . Tiền cảnh tương đương ánh sáng a!"

	"Ừ. . ."

	Aaron gật đầu.

	Lúc trước cái kia hơn một trăm cái học sinh trở lại thế tục sau khi, quả nhiên cho thế giới mang đến sâu sắc ảnh hưởng cùng biến hóa.

	Đại Huyền trước tiên ôm ấp U năng, thậm chí ở U năng khoa học kỹ thuật học lên nhiều lần có đột phá, khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày, bây giờ thành phố này cùng mười năm trước so với, đã rất khác nhau.

	Liền ngay cả U năng trôi nổi tư nhân xe ô tô, cũng đã ra hạn lượng khoản, tên là —— 'Tia Chớp Màu Đen đời thứ nhất' !

	Lúc này, lại có một vị khách nhân đi vào, cùng Trương Tồn Nghiệp rất quen lên tiếng chào hỏi, là Trương Diệp Tâm.

	Nguyên bản ngây ngô thiếu niên, bây giờ cũng trưởng thành nam tử hán.

	Aaron mở ti vi, liền nhìn thấy chính đang tại truyền phát tin thị uy du hành hình ảnh, không ít đều là người trẻ tuổi, giơ nhãn hiệu: "Chúng ta yêu cầu chân tướng công khai. . . La Phù học viện là toàn nhân loại của cải!"

	"Công khai cuộc thi!"

	"Cấm chỉ các quốc gia hộp tối thao tác!"

	"Chúng ta yêu cầu bình đẳng thụ giáo dục quyền!"

	"Phản đối kỳ thị!"

	"Theo nước phân phối nhập học danh ngạch!"

	. . .

	"Từ khi La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật mười năm một chiêu sinh tin tức tiết lộ sau khi, các nơi trên thế giới đều bạo phát đại du hành. . ."

	Trương Diệp Tâm thở dài một tiếng: "Dân chúng cho rằng là chính phủ các nước cùng chúng ta những thứ này 'đời đầu học trò' nắm giữ nhập học danh ngạch. . . Nhưng chúng ta thật không có a. . . Học viện vị trí, đến hiện tại đều còn không có tìm đến đây!"

	Bất quá, hắn xác thực là có một cái danh sách đề cử, gần nhất chính là này sự kiện thể xác tinh thần đều mệt mỏi.

	Chuyện như vậy, hắn đương nhiên sẽ không cùng ông chủ nói, dù là vị này Phương lão bản là chín năm bạn cũ.

	Trương Diệp Tâm còn muốn đem cái này danh sách đề cử giao cho em gái của chính mình đây.

	Chỉ bất quá. . . Bây giờ đối phương mới chín tuổi, nhập học còn quá sớm.

	Hắn xem trọng chính là lần tiếp theo chiêu sinh, đến thời điểm muội muội mười chín tuổi, tuổi vừa vặn!

	Cho tới nguy hiểm, hắn đương nhiên cũng sẽ sớm nói rõ, sau đó để muội muội 'Trương Phượng Vi' chính mình quyết định.

	'Chỉ bất quá, nghĩ muốn bảo vệ cái này danh ngạch, còn cần Tư Nam hỗ trợ a. . . Hắn cũng là lợi hại, dựa vào luyện kim học phát triển mạnh U năng khoa học kỹ thuật, đều hỗn đến phó bộ trưởng. . .'

	Trương Diệp Tâm cảm giác rất mệt, cần gấp Miêu nương an ủi.

	"A Diệp ngươi đến rồi a!"

	Tiểu Nhu ăn mặc một thân thành thục khiêu gợi trang phục hầu gái, mặt sau còn có một cái đuôi, cười lại đây kéo lại Trương Diệp Tâm cánh tay.

	Ân, Trương Diệp Tâm yêu thích vẫn không thay đổi, vẫn là yêu thích thành thục gợi cảm phong cách.

	Tiểu Nhu trước là đáng yêu hình, nhưng chín năm trôi qua, cô bé cũng trưởng thành làm vì đại tỷ tỷ.

	Bây giờ cũng là đông đảo Miêu nữ đại đầu tỷ, biệt hiệu 'Nhu tỷ' !

	Đúng là Trương Tồn Nghiệp yêu thích cũng vẫn không thay đổi, vẫn là yêu thích tiểu cô nương khả ái.

	"Đúng rồi, ta nợ ghi hắn trương mục."

	Trương Diệp Tâm hướng đi lô ghế riêng, chỉ chỉ chính mình cha.

	"Xú tiểu tử, dựa vào cái gì?"

	Trương Tồn Nghiệp trừng mắt lên.

	"Chỉ bằng sau khi về nhà ta cho ngươi đánh yểm trợ!" Trương Diệp Tâm quay lưng vung vung tay, tiêu sái tiến vào lô ghế riêng.

	"Con bất hiếu, con bất hiếu a!"

	Trương Tồn Nghiệp thở phì phò mắng câu, móc ra U năng tinh tạp: "Hắn cái kia phân coi như ta. . ."

	"Ừm."

	Aaron không đi đón, trái lại là một cái khác phong vận dư âm, thân mặc màu đỏ lộ lưng váy liền áo, nóng sóng lớn nữ nhân tiếp nhận thẻ.

	"Ông chủ, ngươi đây là?"

	Trương Tồn Nghiệp có chút giật mình nhìn nữ nhân này, hắn đương nhiên nhận ra, đối phương lúc trước cũng là phòng cà phê đầu bảng —— Hồng tỷ, sau đó lớn tuổi, liền dần dần lui khỏi vị trí hạng hai.

	"Ta đang chuẩn bị nói này sự kiện đây. . . Tiệm này ta chuẩn bị tặng cho tiểu Hồng tới làm."

	Aaron khẽ mỉm cười: "Dù sao đều chín năm, ta cũng kiếm lời đủ rồi, nên lui ra đến thật tốt hưởng thụ nhân sinh. Mà tiểu Hồng sao. . . Nhiều năm như vậy cũng theo ta, rất quen thuộc trong cửa hàng vận chuyển, trước hết thảy đều sẽ không thay đổi."

	"Vậy cũng muốn chúc mừng Hồng lão bản."

	Nghe được tất cả không đổi, Trương Tồn Nghiệp một viên nhấc theo tâm rốt cục để xuống.

	Hắn thật sự rất yêu thích nơi này, Miêu nữ phó tố chất rất cao, rời nhà cũng gần. . .

	"Không nên gọi ta ông chủ, cũng gọi lão đây!"

	Hồng tỷ cười khúc khích: "Nhân gia trước, kỳ thực chỉ nghĩ làm cái mụ mụ tang. .. Bất quá ông chủ rất hào phóng, trực tiếp đem điếm chuyển cho ta. . . Ta còn cần cảm tạ lão bản đâu."

	. . .

	Aaron ứng phó xong khách nhân, đi tới văn phòng.

	Cửu U Huyết Ma vẫn cứ ăn mặc bảo tiêu chế phục, ở đánh bowling.

	Ân.

	Chỉ bất quá loại này bowling dùng cầu, hắn khá là yêu thích dùng toàn bộ người chồng chất mà thành.

	Ầm!

	Một cái bị vặn vẹo thành bowling dáng dấp hình người lăn qua, nện trèo tất cả bình.

	"Ư. . . Điểm tối đa!"

	Cửu U hoan hô một tiếng.

	"Lại có phi phàm giả đến rồi?"

	Aaron thấy cảnh này, lại là nhíu mày.

	"Không có cách nào. . . Ai bảo Trương Diệp Tâm trên tay cái viên này ưu tú sinh viên tốt nghiệp huy chương quá mức quý hiếm?"

	Cửu U Huyết Ma đúng là không để ý lắm: "Dù sao lúc trước cái kia một nhóm học sinh, học được đồ vật đã ở cái này chín năm trong bị đào sạch sẽ. . . Nhân tâm đều là tham lam, nghĩ muốn càng nhiều. .. Bất quá, bọn họ làm sao đối phó Trương Diệp Tâm ta mặc kệ, đến địa bàn của ta gây sự, chính là bọn họ không đúng. . ."

	"Đúng đấy!"

	Aaron nhìn những kia nửa trong suốt bình, ở bình ở trong, mơ hồ có vặn vẹo kêu rên mặt người, không khỏi tán thành gật gù.
Kết chương.