Chương 333: Sự tình bại lộ.

	Một bữa cơm ăn xong, tân khách đều vui mừng.

	Cũng không lâu lắm, chuông cửa vang lên, Bát Hoang lắp đặt nhân viên đến, mang đến một cái hoàn toàn mới cabin trò chơi.

	"Tiếu Vi tỷ, giả đây?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Ngạch. . . Chứa ở ta phòng ngủ đi."

	"ok, sư phụ các ngươi có thể đi về, chính ta sẽ giả." Lâm Tễ Trần ký đơn, để lắp đặt sư phó trở về, mình liền có thể giải quyết.

	Chờ lắp đặt sư phó sau khi đi, Tần Tiếu Vi nhìn xem trong phòng cái này lớn vật, nhịn không được hỏi: "Tiểu Lâm, ta nhớ được « Bát Hoang » trò chơi này không phải dùng chiếc nhẫn a? Làm sao như thế lớn cái?"

	Lâm Tễ Trần vẫn chưa trả lời, Liễu Hạ Tử liền vượt lên trước phát ra một tiếng kinh hô: "Ta đi! Cái này. . . Cái này. . . Đây là đỉnh phối cabin trò chơi! ! !"

	Thời gian nói chuyện, Liễu Hạ Tử đã vọt tới đỉnh phối cabin trò chơi trước, không ngừng dò xét vuốt ve, giống như là nhìn thấy Siêu Nhân Điện Quang hài tử.

	"Cái gì là đỉnh phối cabin trò chơi?" Nhan Như Ngọc hiếu kỳ nói.

	Liễu Hạ Tử tiếp tục đối trò chơi này khoang thuyền lại sờ lại nhìn, dành thời gian giải thích nói: "Cabin trò chơi là « Bát Hoang » một loại khác trò chơi công cụ, có thể hiểu thành máy tính, đỉnh phối cabin trò chơi, chính là trần nhà cấp bậc máy tính."

	"Lợi hại như vậy? Kia muốn bao nhiêu tiền một đài?"

	"Hơn một trăm vạn một đài, mà lại đã sớm bán sạch, bây giờ tại chợ đen đã xào đến hơn hai trăm vạn một đài, còn có tiền mà không mua được." Liễu Hạ Tử thuận miệng trả lời.

	Đám người chấn kinh, ta đi, hơn một trăm vạn? Sung sướng đậu sao?

	Nhậm Lam nghi ngờ đi qua, sờ một cái xem nhìn.

	"Trò chơi này khoang thuyền làm sao cùng ta giống nhau như đúc, ta nhớ được không phải năm vạn một đài a."

	"Ngươi nói là thấp phối cabin trò chơi, kia là chỉ cần năm vạn, nhưng cái này tuyệt đối là đỉnh phối." Liễu Hạ Tử phi thường khẳng định mà nói.

	Nhậm Lam cùng Tần Tiếu Vi cùng Cố Thu Tuyết ánh mắt, đều cùng một thời gian nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần vỗ trán một cái, xong, không dối gạt được.

	Cái này Liễu Hạ Tử, làm hỏng đại sự của ta!

	Nhưng hắn cũng không cách nào trách người ta, dù sao Liễu Hạ Tử lại không biết tình huống.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi đưa ta bộ kia cabin trò chơi, sẽ không cũng muốn hơn một trăm vạn a?"

	Nhậm Lam cảm giác hô hấp đều có chút gia tốc.

	Nàng vốn cho rằng Lâm Tễ Trần đưa nàng cabin trò chơi chỉ là phổ thông phiên bản, năm vạn khối một đài, nàng đã cảm thấy rất đắt.

	Hiện tại đột nhiên toát ra cái hơn một trăm vạn, cái này khiến nàng đầu đều chóng mặt, nhân tình này nhưng thiếu quá lớn đi. . .

	Lâm Tễ Trần ngượng ngùng giải thích: "Không cần mắc như vậy, trước một vạn đài, chỉ cần bảy mươi vạn một đài."

	"Bảy mươi vạn. . . Ta đi! Ngươi cái tên này cũng quá bại gia đi, ngươi đưa ta một đài bảy mươi vạn cabin trò chơi, ta. . . Ta lấy gì trả ngươi a?"

	Nhậm Lam vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là cái giá tiền này thật hù đến nàng.

	Vui chính là đây là Lâm Tễ Trần tặng.

	Tiểu Lâm Tử đưa nàng lễ vật quý giá như vậy, gia hỏa này có phải hay không đối với mình có ý tứ nha, ai nha ~

	"Tiểu Trần, tỷ bộ kia cabin trò chơi có phải hay không cũng muốn nhiều như vậy? Ngươi quá tốn tiền bậy bạ, tỷ dùng cái rẻ nhất liền tốt nha."

	Cố Thu Tuyết cũng đồng dạng là loại tâm tình này, nhưng nàng càng nhiều hơn chính là đau lòng đi.

	Dù sao vậy cũng là Lâm Tễ Trần ở trong game kiếm được tiền mồ hôi nước mắt.

	"Tiểu Lâm, ngươi lễ vật này ta cũng không dám thu a, nếu không chúng ta đổi một đài phổ thông a. . ." Tần Tiếu Vi cười khổ nói.

	Nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng truy vấn: "Tiểu Lâm, ngươi đưa cho Đường Đường bộ kia, sẽ không cũng thế. . . . ?"

	Lâm Tễ Trần đối mặt một đống nữ nhân đề ra nghi vấn, đầu đều nhanh lớn, đành phải nhấc tay đầu hàng.

	"Tốt tốt, ta thẳng thắn, trò chơi này khoang thuyền xác thực đều là đỉnh phối, nhưng đỉnh phối hữu đỉnh phối chỗ tốt, có trò chơi này khoang thuyền, các ngươi liền có thể có tốt hơn trò chơi hoàn cảnh, có thể càng nhanh trưởng thành."

	"Về phần các ngươi nói quá đắt, ta thừa nhận là có chút quý, nhưng là cái nhìn của ta cùng các ngươi khác biệt, cái này kỳ thật chính là một lần đầu tư mà thôi."

	Lâm Tễ Trần nói dừng một chút, nghiêm mặt nói: "Các ngươi cũng đều biết, ta là game thủ chuyên nghiệp, không khoa trương, tương lai của ta, đều đem kính dâng tại trò chơi này bên trong, nhưng là bằng ta một người lực lượng, là không cách nào chế bá trò chơi này."

	"Ta cần giúp đỡ, nhưng những này giúp đỡ, đều cần ta tín nhiệm người, mà các ngươi, là ta bằng hữu tốt nhất, thân nhân, ta sẽ chỉ tín nhiệm các ngươi, cho nên cũng hi vọng các ngươi mạnh lên về sau có thể ở trong game đến giúp ta."

	"Đương nhiên, coi như các ngươi không tâm tư tại trò chơi này bên trong, vậy coi như chơi đùa cũng không có việc gì a, ta hiện tại tiền kiếm được, mua loại trò chơi này khoang thuyền, thật không cần tốn nhiều sức, không tin ngươi có thể hỏi Liễu Hạ Tử, ta có phải hay không có thực lực này."

	Liễu Hạ Tử vốn là biết mình nói lộ ra miệng cho Lâm Tễ Trần lại thêm phiền phức, nghe vậy hạ lập tức gà con mổ thóc gật đầu.

	"Điểm ấy ta có thể dùng ta cup đương đảm bảo, thần tượng tuyệt đối không có nói sai, hắn nhưng là « Bát Hoang » đệ nhất cao thủ, tùy tiện đánh trang bị đều có thể bán mấy trăm hơn ngàn vạn, liền ta trực tiếp cái kia bình đài, nghĩ mời thần tượng mở trực tiếp, một năm trực tiếp phí tổn tối thiểu hơn trăm triệu!"

	Ta đi!

	Mọi người đều kinh.

	Các nàng chỉ biết là Lâm Tễ Trần là cái game thủ chuyên nghiệp, tại trò chơi này bên trong đặc biệt lợi hại.

	Nhưng thật không nghĩ tới, hắn lợi hại đến loại trình độ này.

	Trực tiếp công ty tiêu tốn ức hợp đồng đào hắn đương dẫn chương trình? Bán trang bị liền đáng giá mấy trăm hơn ngàn vạn?

	Làm sao cảm giác là tại thiên phương dạ đàm đồng dạng.

	Các nàng dù sao chỉ là giữa đường xuất gia người chơi tự do, chỗ nào minh bạch trò chơi này hiện tại đến cùng có bao nhiêu lửa, có bao nhiêu nhà tư bản hội tụ ở bên trong.

	Vài thập niên trước một cái máy tính võng du, người chơi nhân số bất quá mấy chục vạn, bên trong một kiện trang bị đều có thể bán được mấy chục vạn hơn trăm vạn.

	Chớ đừng nói chi là hiện tại cái này vượt thời đại game online 3D.

	Trước mắt chỉ là đăng kí người sử dụng đều đã đột phá 200 triệu, mỗi ngày online nhân số cao tới hơn ngàn vạn.

	Mà lại số liệu này còn tại không ngừng tiêu thăng ở trong.

	Tại cái trò chơi này bên trong, nghĩ ra đầu người địa, liền giống với thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.

	Có thể làm được thứ nhất, tự nhiên có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

	"Tiểu Lâm Tử ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ trở thành đỉnh tiêm cao thủ, về sau nhất định có thể đến giúp ngươi!"

	Nhậm Lam đột nhiên làm ra quyết định, nàng thề coi như rớt tín chỉ cũng phải đem trò chơi thực lực làm lên!

	Nếu không làm sao xứng đáng Tiểu Lâm Tử một mảnh hảo tâm.

	"Tiểu Trần, tỷ mặc dù không có gì trò chơi thiên phú, nhưng tỷ sẽ chăm chú chơi trò chơi này, về sau cũng nhất định có thể đến giúp ngươi."

	Cố Thu Tuyết cũng là lần đầu đối Bát Hoang có mãnh liệt lòng cảm mến.

	Bởi vì trò chơi này, là Tiểu Trần mộng tưởng a!

	"Còn có ta ~ "

	Ngưu Nãi Đường giơ tay nhỏ đi tới, vẻ mặt thành thật: "Ta về sau nhất định có thể trở thành Lâm ca ca hiền nội trợ!"

	Phốc ~

	Chúng nữ lập tức cười ra tiếng, tiểu gia hỏa này, biết hiền nội trợ là ý gì chẳng phải nói mò, ha ha.

	"Tiểu Lâm, mặc dù ta rất cảm tạ ngươi như thế tín nhiệm ta, nhưng cái này hai đài cabin trò chơi vẫn là quá mắc, ta. . ."

	Tần Tiếu Vi còn chưa nói xong, Lâm Tễ Trần liền ngắt lời nói: "Tiếu Vi tỷ nếu không dạng này, ngươi chơi trước, không muốn xách chuyện tiền, nếu như ngươi thật không thích chơi, đến lúc đó ta đem trò chơi này khoang thuyền bán trao tay thế là được, hiện tại cái này giá thị trường, ta còn có thể ngược lại kiếm không ít."

	Tần Tiếu Vi nghe Lâm Tễ Trần đều nói như vậy, cũng liền đành phải tiếp nhận.

	Lâm Tễ Trần cuối cùng là triệt để đem cái này lời nói dối có thiện ý cho tròn rơi mất.

	. . . .
Kết chương.