Chương 930 : Ngài đây là phải bồi thường bản.
Thấy được Phương Thần nụ cười trên mặt, Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành hai người đầu không khỏi rủ xuống thấp hơn.

	"Nhìn hai ngươi bộ dáng như hiện tại, dáng vẻ này một vạn nhân đại xưởng tổng giám đốc cùng phó tổng, đơn giản chật vật không chịu nổi, người ta Fujitsu nền tảng so chúng ta dày, thường nổi tiền, danh tiếng so chúng ta lớn, thiết bị phẩm chất so chúng ta tốt, bắt được Đông Giao cục đơn đặt hàng liền lấy đến thôi, không có gì, hay là nói ngươi lo lắng ta đem đầu ngươi cho tháo xuống?" Phương Thần uống một hớp trong chén canh thịt dê, thuận miệng nói.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ mặt bên trên lập tức dâng lên một trận đỏ bừng, "Phương tổng là chúng ta lỗi , đánh giá quá thấp thực lực của đối thủ, hơn nữa một mực đắm chìm trong trước thắng lợi cuồng ngạo tự đại trong, căn bản không có coi trọng đối thủ, càng không có cảm thấy được đối thủ có thể xuất hiện phản kích, chưa bao giờ toàn diện cân nhắc phải có dự án."

	"Được rồi, ta lười nghe hai ngươi ở ta nơi này vẻ mặt đưa đám làm gì kiểm điểm, còn nữa, Fujitsu có thể hạ lớn như vậy nhẫn tâm, ta cũng không nghĩ tới, ghê gớm a!" Phương Thần chẹp chẹp miệng thở dài nói.

	Fujitsu có thể như vậy quả quyết đem giá từ nguyên bản ba trăm hai mươi đô la, trực tiếp xuống đến một trăm tám mươi đô la, trọn vẹn xuống giá 45%, hơn nữa buông tha cho theo giai đoạn tiền vay đạt được số lượng lớn tiền lời, hắn cũng rất là ngoài ý muốn.

	Hắn mới vừa rồi trong lòng tính một chút, Fujitsu làm như thế, nên hai tỷ Hoa Hạ tiền làm đại giá .

	Nếu như Fujitsu một mực theo chân bọn họ bính đi xuống, báo cáo tài chính bên trên lợi nhuận nhưng chỉ là từ nguyên bản hàng năm mười lăm mười sáu trăm triệu xuống đến phụ năm bốn ức, ngoài ra còn phải gánh cùng Kình Thiên Thông Tín vậy, hai năm không thấy được một phần tiền mặt áp lực khổng lồ.

	Cẩn thận tính toán ra, Fujitsu một năm này xấp xỉ muốn hướng Hoa Hạ ném hơn bốn tỷ tài năng, tiếp tục duy trì loại này lực độ.

	Lớn như vậy giá cao, Fujitsu vậy mà nói bỏ ra liền bỏ ra, Phương Thần lúc này thật có loại bị Fujitsu bên trên bài học cảm giác, hắn hay là quá xem thường Fujitsu.

	Cho là Fujitsu gia tài giàu có, tầng cấp cao, chuyện đương nhiên liền phải có đại công ty bệnh, rất khó nhanh chóng làm ra quyết sách, nhưng là ai ngờ hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

	"Ta cảm thấy Fujitsu mặc dù có thể nhanh như vậy hạ quyết tâm, trọng yếu nhất là có chính phủ Nhật Bản cho bọn họ lật tẩy, mà công ty bên này toàn dựa vào một mình ngài chống, muốn nói thật lên ghê gớm , ta cảm thấy hay là ngài." Thẩm Vĩ một kế không nhẹ không nặng nịnh bợ vỗ tới.

	Lưu Học Hoành kinh ngạc nhìn một cái, sắc mặt bình tĩnh như thường, phảng phất đích xác chính là như vậy Thẩm Vĩ, đột nhiên cảm thấy nịnh hót chuyện này, hắn còn phải cùng Thẩm Vĩ thật tốt học học.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết Thẩm Vĩ nói là sự thật, cùng Kình Thiên Thông Tín bên này toàn bộ sản xuất chi phí đều là do Phương tổng lấy sức một mình bỏ vốn cung cấp tiền bất đồng, Fujitsu bên kia chỉ cần đem thiết bị bán đi, chính phủ Nhật Bản sẽ lập tức đem thiết bị khoản cho Fujitsu, nói cách khác bưu cục mua tổng đài ký kết tiền vay hợp đồng, thật ra là cùng chính phủ Nhật Bản ký .

	Hãy cùng Phùng Luân bọn họ khai phát nhà đất, bán nhà là vậy, mua phòng người là theo ngân hàng ký kết theo giai đoạn hợp đồng, mà không phải cùng Phùng Luân bọn họ như vậy nhà đầu tư.

	Fujitsu chân chính cần gánh cũng chính là mỗi tuyến tám mươi đô la tả hữu hao tổn mà thôi, áp lực khẳng định không lớn lắm.

	Cho nên nói, tự nhiên hay là Phương tổng càng không tầm thường.

	Hắn chính là cảm thấy Thẩm Vĩ mới vừa mới giọng nói chuyện, quá rõ ràng mà thôi.

	"Chính phủ Nhật Bản túi ngọn nguồn? Đó là cùng ta thiếu chút nữa." Phương Thần chẹp chẹp miệng nói.

	Ngay sau đó, Phương Thần thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Bất quá hết cách rồi, ai bảo Nhật Bản có tiền, là đệ nhị kinh tế nước lớn, bình quân đầu người GDP 28 ngàn đô la, so nước Mỹ người còn nhiều hơn 50%, hơn nữa hai năm trước còn thét bán đứng Tokyo là có thể mua nước Mỹ, ứng trước chút tiền này tự nhiên không tính là gì, người Hoa đều mới hơn ba trăm đô la, là người ta chín một phần mười, không so được a."

	Hắn tự nhiên cũng muốn Hoa Hạ hùng mạnh, giúp hắn chống đỡ một thanh, không để cho hắn gian nan như vậy.

	Nhưng mấu chốt là, thật không làm được, liền trong nước tình huống này, mặc dù không đến nỗi nói nghèo đến không xu dính túi đi, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, đường đường nước lớn thủ tướng, vậy mà vì chỉ có hai ba tỷ đô la cả ngày tính toán hắn.

	Hắn suy nghĩ một chút cũng thay Chu viện trưởng đỏ mặt.

	Cho nên nói, Chu viện trưởng có thể không tìm hắn khóc than, hắn liền đã cám ơn trời đất, vậy còn dám nghĩ Chu viện trưởng cùng chính phủ Nhật Bản vậy, bút lớn vung lên một cái đem trả góp cái này khối cũng thay hắn gánh vác lên tới.

	Có thể nói, có thể cho hắn gạt ra một tỷ vô tức tiền vay, đã là Chu viện trưởng lấy sạch cuối cùng trong túi một đồng bản, có thể cho hắn lớn nhất chống đỡ.

	Không thấy Phổ Đông khu mới loại này quốc chi trọng khí, liên quan đến với Hoa Hạ tương lai mấy chục năm phát triển kinh tế tồn tại, quanh năm suốt tháng phía trên cho tiền bạc chống đỡ cũng liền cho phép phát hành năm trăm triệu nguyên Phổ Đông xây dựng công trái, ở nguyên lai hàng năm cho Thân Thành một trăm triệu đô la mượn tiền cơ sở bên trên, từ hôm nay năm lên hàng năm gia tăng hai trăm triệu đô la ưu đãi lãi suất mượn tiền, cho phép Thân Thành ở sớm định ra hạn mức trở ra, tái phát hành một trăm triệu Hoa Hạ tiền cổ phiếu dùng cho Phổ Đông khai phát vân vân, không có bao nhiêu tiền.

	Suy nghĩ lung tung một trận, phục hồi tinh thần lại, Phương Thần nhìn Thẩm Vĩ hai người, sắc mặt trầm xuống, nghiêm túc nói: "Kiểm điểm vậy ta là không muốn nghe, các ngươi nói cho ta biết, các ngươi kế tiếp chuẩn bị làm thế nào chứ?"

	"Chúng ta cùng Gia Mộc, Bảo Dụng cùng Thẩm tổng cố vấn thương lượng qua , đầu tiên muốn động chính là giá cả, ở nguyên bản hai trăm mười đô la giá cả, ít nhất hạ dò bảy mươi đô la tả hữu..."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ nhìn Phương Thần một cái, tuy nói đem tổng đài giá cả xuống đến một trăm bốn mươi đô la, mấy người bọn họ cảm giác cũng tương đối thích hợp, nhưng cuối cùng đánh nhịp hay là Phương Thần.

	"Vậy chúng ta bây giờ chi phí là bao nhiêu, hạ xuống được không có?" Phương Thần quan tâm nói.

	"Đây chính là ta muốn cùng ngài hội báo , căn cứ ngài hạ thấp chi phí, ưu hóa công nghệ, thăng cấp trình tự chỉ thị, nghiên cứu sở bên kia đã có không nhỏ đột phá, một ít kỹ thuật mới đã có thể dùng với thực tế sản xuất bên trong, dự tính đến lúc đó chẳng những sản phẩm chất lượng có thể lên thăng một cái bậc thềm, hơn nữa chi phí cũng sẽ từ nguyên lai mỗi tuyến một trăm đô la, hạ thấp tám mươi bảy đô la tả hữu."

	Nghe Thẩm Vĩ vừa nói như vậy, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất, nắm chặt khoa học kỹ thuật thăng cấp cải tạo mới là chính đồ.

	Kiếp trước Hoa Hạ vì sao có thể lấy vượt qua gấp mười lần bưu cục chuyên gia dự tính tốc độ, ở năm 2000 liền đạt tới  50% điện thoại tỉ lệ phổ cập, mà không phải cái gọi là từ 1% tăng trưởng đến 5%, không cũng là bởi vì tiến bộ khoa học kỹ thuật, tổng đài chi phí từ nguyên bản tám đại quốc tế đầu sỏ lũng đoạn lúc mỗi tuyến ba trăm tới bốn trăm đô la hạ xuống mỗi tuyến bốn năm mươi đô la, hơn nữa sản phẩm bản thân chất lượng cùng tiên tiến tính càng là có không thể so sánh nổi tiến bộ.

	Dĩ nhiên , như vậy tiến bộ phần lớn dựa vào đều là Huawei, Trung Hưng những thứ này trong nước xí nghiệp, nếu là trông cậy vào Lucent, Fujitsu cái này tám đại quốc tế đầu sỏ, Hoa Hạ điện thoại tỉ lệ phổ cập có thể ở trong mười năm tăng trưởng gấp năm lần, đã coi như là tương đối lạc quan dự tính.

	Dù sao không ai chịu cho đem đến miệng thịt cho phun ra.

	Giống như Fujitsu vậy, nếu như không phải là bị Kình Thiên Thông Tín như vậy ép một cái, này làm sao có thể chịu cho buông tha cho một năm này chừng hai mươi trăm triệu lợi nhuận, lỗ vốn cung ứng Hoa Hạ bưu cục tổng đài.

	"Có thể giảm xuống đến tám mươi bảy đô la thật không tệ, thay ta hướng phòng nghiên cứu công nhân viên ngỏ ý cảm ơn, sau đó các loại quy chế chế độ nên cho tiền thưởng nhất định phải cho..." Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, nhìn hai người một cái tiếp tục nói: "Nhưng để cho các ngươi không thể vểnh đuôi, còn cần phải tiếp tục cố gắng, mỗi tuyến tám mươi bảy đô la tuyệt đối không phải hạ thấp chi phí điểm cuối, còn có không gian rất lớn có thể hàng."

	Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành gật đầu liên tục xưng là.

	"Như vậy coi như lời, mỗi tuyến một trăm bốn mươi đô la, chúng ta còn có thể có 37% lãi gộp, cái này còn có chút cao, có thể hay không lại hàng mười đô la đến hai mươi đô la?" Phương Thần trầm ngâm một chút, hỏi.

	Thẩm Vĩ sắc mặt hơi đổi, lộ ra làm khó hình, "Mười đô la đại khái còn có thể, như vậy còn có thể giữ vững 30% lãi gộp, nhưng hai mươi đô la liền thật không được, nếu là lại thấp vậy, liền không thể bảo đảm đối công ty kỹ thuật cải tiến, các loại nghiên cứu khoa học hạng mục đầu tư, thậm chí cùng các trường đại học cao đẳng nghiên cứu sở, giáo sư làm một chút hợp tác hạng mục cũng phải chém một bộ phận, về phần nói cùng nước ngoài trường đại học cao đẳng nghiên cứu sở hợp tác, vậy thì càng khỏi nói ."

	Phải biết, bởi vì Phương Thần đối khoa học kỹ thuật nghiên cứu coi trọng, Kình Thiên Thông Tín trên căn bản mỗi tháng sẽ có một trăm triệu tiền bạc đầu nhập công ty các hạng nghiên cứu khoa học hạng mục trong.

	Nếu như dựa theo mỗi một vạn tuyến tổng đài cùng cái khác một ít xứng đôi bộ phòng máy thông tin thiết bị tới tính toán mức tiêu thụ vậy, Kình Thiên Thông Tín cái này ba triệu sáu trăm ngàn tuyến tổng đài, ít nhất có thể sáng tạo sáu tỷ mức tiêu thụ.

	Kia một năm này mười hai cái trăm triệu nghiên cứu chi phí, thì tương đương với công ty lông thu nhập  20%.

	Cho nên nói, lãi gộp nhất định phải duy trì ở 30% trở lên, như vậy, giảm đi nghiên cứu khoa học đầu nhập  20%, còn có thể còn lại 10% thuần lợi nhuận.

	Nếu là mỗi tuyến giá cả xuống đến một trăm hai mươi đô la vậy, giảm đi nghiên cứu khoa học đầu nhập, kia Kình Thiên Thông Tín nhưng cũng chỉ có 3% thuần lợi nhuận .

	Vừa nghĩ tới đó, Thẩm Vĩ nhất thời có loại cảm giác không rét mà run, ở nơi này công nghiệp sản phẩm trên căn bản có thể giữ vững 30% thuần lợi nhuận niên đại, Kình Thiên Thông Tín chỉ có 3% thuần lợi nhuận, hắn thật cảm giác muốn điên rồi.

	Cái này không phải công nghệ cao thông tin thiết bị xí nghiệp, liền Foxconn như vậy xưởng gia công cũng không bằng, bây giờ Foxconn còn có thể có 5% thuần lợi nhuận đâu.

	Dĩ nhiên , số tiền này trên thực tế đều là từ Phương Thần trong túi móc đi ra, dù sao Kình Thiên Thông Tín bây giờ nghèo đến không xu dính túi, chỉ có tiêu tiền không có thu nhập, còn không bằng hơn nửa năm đâu.

	Hơn nửa năm dựa vào Lạc Châu máy điện thoại lưu lại những thứ kia lão sản phẩm, LH24-LH240 vân vân, còn có một hai trăm triệu mức tiêu thụ, chẳng những có thể tự cấp tự túc, còn có thể không có sao phát phát tiền thưởng.

	Phương Thần trong lòng thật nhanh thôi một lần, bất đắc dĩ thở dài một cái, "3% thuần lợi nhuận là có chút thấp, nếu là lại tăng trưởng cái 5%, có thể có 8% tả hữu cũng là có thể thấu hoạt."

	Thông tin nghiệp tuyệt đối là thỏa thỏa công nghệ cao ngành nghề, nhất là tiến vào 5G thời đại sau càng là như vậy.

	5G chỗ mang cho nhân loại xã hội , không hề chỉ là như 3G lên tới 4G, từ hình ảnh thời đại thăng cấp đến video thời đại, cũng chính là cái gọi là , 3G có thể nhìn kho Sora hình ảnh, 4G có thể nhìn kho Sora video, các loại video cùng clip ngắn trang web lấy được nhanh chóng phát triển mà thôi.

	Bởi vì 5G tốc độ cao suất, thấp kéo dài, rộng liên tiếp đặc tính, khiến cho nhân loại xã hội rốt cuộc có cơ hội đem thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác, xúc giác cùng trung khu thần kinh ý thức tầng diện toàn bộ giác quan tiến hành toàn diện đồng bộ dọc theo.

	"Tốc độ cao suất" bảo đảm tin tức hải lượng cùng vô cùng nguyên vẹn chi tiết, "Thấp lúc kéo dài" bảo đảm vượt qua không gian đồng thời cùng hỗ động, mà "Rộng liên tiếp" khiến cho hoàn cảnh bên ngoài điểm tích tồn tại đều gọi có thể trở thành tin tức chi tiết phát ra phương.

	Hoa một cái một cây một cọng cỏ một cây, từ vật lý thế giới cao bảo đảm thật thiên di đến số liệu thế giới, ở vật vật liên kết toàn thế giới mới trong, loài người lần đầu tiên đem có thể khiến toàn bộ giác quan đồng thời thoát khỏi thân thể trói buộc cùng giam cầm.

	Nhưng cùng công nghệ cao xí nghiệp thân phận cái này đặc tính cực kỳ không tương xứng , là thông tin thiết bị ngành nghề lợi nhuận suất.

	Vốn là thông tin thiết bị xí nghiệp, nói thí dụ như hiện ở nơi này cái gọi là bảy nước tám chế, tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ ở Hoa Hạ giày xéo thời đại, những xí nghiệp này trên căn bản còn có thể giữ vững 50%~60% tả hữu lãi gộp.

	Nhưng là ở Huawei cùng Trung Hưng một đám Hoa Hạ thông tin trỗi dậy sau, như vậy ngày tốt liền hoàn toàn một đi không trở lại, lợi nhuận suất trên căn bản cũng chỉ có thể ở 10% tả hữu lượn lờ.

	Liền lấy Huawei mà nói, Huawei năm 2018 doanh thu bảy trăm hai mươi tỷ, nhưng thuần lợi nhuận chỉ có hơn năm mươi tỷ, xấp xỉ 8% tả hữu thuần lợi nhuận mà thôi, cùng này đệ nhất thế giới thông tin thiết bị xí nghiệp thân phận đơn giản thiên nhưỡng địa biệt.

	Mà Huawei sở dĩ lợi nhuận sẽ như thế thấp, cũng là bởi vì Huawei ở khoa học kỹ thuật nghiên cứu trong đầu nhập đại lượng tiền bạc, Huawei năm 2018 nghiên cứu chi phí cao tới một trăm tỷ nhiều một chút, gần như là thuần lợi nhuận gấp hai, chiếm tiêu thụ thu nhập tỉ trọng vì 1 4.1%.

	Hơn nữa Huawei ở nghiên cứu bên trên đầu nhập không hề chỉ có năm 2018, mà là đến mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm thời gian dài kéo dài đầu nhập, ở năm 2009 đến năm 2018 mười năm này giữa, Huawei đầu nhập bốn trăm tám mươi tỷ nghiên cứu tiền bạc.

	Bất quá, cái này cũng đổi lấy phong phú thành quả, căn cứ Liên Hợp Quốc thuộc hạ thế giới quyền sở hữu trí tuệ tổ chức công bố số liệu xưng, năm 2018 Huawei hướng nên cơ cấu đề giao  5405 phần bản quyền sáng chế xin phép, ở toàn cầu toàn bộ xí nghiệp trong xếp hạng thứ nhất.

	Cho nên nói, Kình Thiên Thông Tín thuần lợi nhuận có thể giữ vững ở 8% tả hữu, Phương Thần hay là tương đối hài lòng.

	Duy nhất làm người ta có chút cảm thấy có chút tiếc nuối hoặc là không cam lòng là, ở nơi này thập niên chín mươi, tấc đất tấc vàng, khắp nơi tràn đầy bạo lực thời đại, chỉ có 8% thuần lợi nhuận, nói ra để cho người cảm thấy khó coi.

	Thậm chí ngay cả Huawei bây giờ còn có thể có 50% lãi gộp đâu.

	Nhưng suy nghĩ một chút hắn nghiên cứu khoa học đầu nhập tỷ lệ là 20%, so Huawei 1 4.1% cao hơn nhiều, Phương Thần lúc này mới bình thường trở lại một ít.

	Nghĩ một lát, Phương Thần nói: "Như vậy đi, nghiên cứu khoa học khối kia đầu nhập lại thêm lớn một chút, tranh thủ sớm ngày có thể đem chi phí hạ xuống được, hơn nữa cho quốc gia cùng nhân dân cung cấp tốt hơn thông tin thiết bị, các ngươi cũng không muốn 04 sản phẩm lực một mực không sánh bằng Fujitsu bọn họ a? Về phần giá cả, liền đặt trước đến thấp nhất một trăm hai mươi đô la mỗi tuyến, thiếu kiếm điểm liền thiếu đi kiếm điểm."

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ nhất thời liền nóng nảy, "Phương tổng, cái này 3% thuần lợi nhuận thật sự là quá ít, cái này vạn nhất Trịnh tổng công nói phòng nghiên cứu bên kia có hạng mục cần tăng thêm nghiên cứu khoa học tiền bạc, ngài nói ta là cho hắn còn chưa phải cho hắn? Ngài đây là phải bồi thường bản a!"

	"Được rồi, cái này nghiên cứu khoa học kinh phí bây giờ cùng Kình Thiên Thông Tín cũng không có sao, sau này nghiên cứu khoa học kinh phí không đi Kình Thiên Thông Tín trướng, không cùng Kình Thiên Thông Tín lợi nhuận móc nối, từ ta cái này trong túi eo móc." Phương Thần nói.

	Thấy Thẩm Vĩ còn muốn nói chuyện, Phương Thần vung tay lên, chém đinh chặt sắt nói: "Cứ quyết định như vậy, không phải là một năm mười hai cái trăm triệu, ta có thể móc được."
Kết chương.