Chương 260 : Hắn chỉ là một cái Thần bộc.
"Ngươi bố trí?" Bertha lui lại hai bước, nhìn lên trước mặt mang theo mặt nạ màu bạc nam tử, "Bố trí nó người, đã sớm chết, ngươi đến cùng là ai?"

	"Ta chính là Trật Tự Chi Tiên."

	Nghe được câu này, Talina hai tay cấp tốc bên dưới dò xét, theo chính mình giày bên trong rút ra hai thanh đoản kiếm, đồng thời, trên người nàng lóe ra một đạo hồng quang, thân hình lấy cực nhanh tốc độ vọt tới Neo trước mặt.

	Nhưng Neo tại Talina trước khi động thủ, liền đã sớm giơ tay lên, phảng phất hết thảy đều đã dự báo, làm Talina xuất hiện ở trước mặt hắn hai tay giơ lên đoản kiếm lúc, Neo chỉ là đem ngón trỏ chỉ về phía trước:

	"Thần nói, phải có ánh sáng."

	Một đạo ánh sáng thánh khiết chùm theo Neo đầu ngón tay bắn ra, trực tiếp xuyên qua Talina bả vai, cho dù là trên người nàng món kia trân quý da giáp vào lúc này giòn phải như là một trang giấy, mà Talina bản thân cũng bị này cỗ cường hoành lực trùng kích mang bay, đụng vào hậu phương trên vách đá.

	Rơi xuống phía sau, nàng khó khăn đứng người lên, một cái tay che lấy chính mình nơi bả vai vết thương, thần sắc hãi nhiên.

	Nàng rõ ràng, mình tuyệt đối không phải nam nhân trước mắt này đối thủ, vô luận là tại lực lượng tuyệt đối bên trên vẫn là về kinh nghiệm chiến đấu, cái này nam nhân đều áp đảo chính mình, hắn giống như là một ngọn núi.

	Neo thì đem ngón trỏ đặt ở trước mặt mình, nhìn kỹ một chút, tựa hồ cảm thấy một trận không thạo, lại cảm thấy có chút hiếm lạ.

	Bertha ngạc nhiên hỏi: "Ngài đến cùng là ai?"

	"Ta đã nói rồi, ta chính là Trật Tự Chi Tiên . . ."

	Bertha kích động nói: "Ngài tiềm phục tại Trật Tự Chi Tiên bên trong?"

	Nàng rõ ràng Talina thực lực, nữ nhân này lợi hại không chỉ có là huyết mạch của nàng xuất thân cũng không chỉ là trên giường bản sự, nó cá nhân thực lực cùng thiên phú, cũng cực kỳ trác tuyệt.

	Có thể một chỉ đánh bại Talina, dùng vẫn là Quang Minh lực lượng, kia nam nhân trước mắt này, tất nhiên là Quang Minh hệ tại thế gian cường giả.

	Đối với hiện tại Quang Minh Thần giáo tới nói, bọn hắn ngược lại không thiếu phổ thông tín đồ, thiếu chính là loại này có được một mình đảm đương một phía thực lực cường giả, mặt khác, lần trước tại York thành bộc lộ lúc, phe mình bên này lại bị giết cùng bị bắt không ít người, thực lực tiến thêm một bước mà bị hao tổn.

	Talina mở miệng nói: "Mời ngài hộ tống ta rời đi nơi này, nếu như ngài có thể hộ tống ta về Luân Hồi cốc, ta sẽ vì ngài, vì Quang Minh Thần giáo, thanh toán một khoản dứt khoát có thể để cho ngài thoả mãn thù lao!"

	Neo lắc đầu, nói: "Quá xa, không đi."

	"Nàng là Luân Hồi Thần giáo Simosen gia tộc tiểu thư." Bertha nhắc nhở, "Nàng có thể thực hiện nàng chỗ hứa hẹn thù lao, ta cam đoan, đây đối với ngài, đối giáo ta, đều có chỗ tốt rất lớn."

	Đây là tới từ người bên gối cam đoan, đồng thời, cũng là Bertha đang nhắc nhở Neo nữ nhân này thân phận.

	"Simosen nhà tiểu thư?"

	Neo rốt cuộc biết nữ nhân này thân phận, Simosen gia tộc danh xưng Luân Hồi Thần giáo Vương tộc, trách không được có thể không chút do dự cam lòng dùng Luân Hồi Thủy Tinh tới phá trận, thủ hạ còn có một đám trung thành cảnh cảnh không tiếc tự bạo vì nàng tranh thủ chạy trốn thời gian hộ vệ.

	Đêm nay nguyệt không có trắng thưởng, xác thực chờ đến một con cá lớn.

	Neo mở miệng nói: "Đem ngươi trên thân cái này da giáp, cởi ra."

	Talina ngây ngẩn cả người, nhưng nàng vẫn là giải khai chính mình da giáp, đưa nó đặt ở trên mặt đất.

	Da giáp giải khai phía sau, lộ ra bên trong bạch sắc áo lót, bả vai vị trí đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Neo liếc mắt nhìn Bertha, Bertha mặc dù không biết Neo rốt cuộc muốn làm gì, nhưng tốt xấu là làm qua tâm lý phòng khám bệnh thư ký, nhìn mặt mà nói chuyện bản sự tự nhiên không thiếu, đi qua, đem món kia còn lưu lại vết máu cùng dư ôn da giáp đưa đến Neo trước mặt.

	"Ta có thể biết ngài xưng hô a, ta gọi Bertha, là chịu Thần triệu hoán người, Quang Minh thần sứ, ta có thể giúp ngài liên hệ đến Quang Minh ý chí, để thế gian mỗi một chùm sáng cũng sẽ không cô đơn."

	Neo không nhìn Bertha lời nói, tiếp nhận cái này da giáp, dùng đầu ngón tay vuốt vuốt, cái này da giáp lực phòng ngự cũng không tính phi thường nổi bật, nhưng nó dứt khoát phi thường đắt đỏ, bởi vì nó đặc tính không phải phòng ngự, mà là "Sinh cơ khôi phục" .

	Nếu như là thân thể hư nhược người mang lấy nó, có thể mượn nhờ nó kia không ngừng đối bốn phía khí tức thu nạp cùng tịnh hóa tới điều trị thân thể của mình;

	Nếu như là thân thể người khỏe mạnh mang lấy nó, có thể có được mỹ nhan công hiệu, tương đương với da của ngươi đang không ngừng làm lấy bảo dưỡng cùng hộ lý.

	Cũng chỉ có chân chính đại tiểu thư mới có thể mặc như thế da giáp, người bình thường đối giáp trụ lựa chọn vẫn là càng có khuynh hướng lực phòng ngự của nó, mà sẽ không là loại phương diện này, càng khỏi phải nói vì đó trả giá cực kỳ đắt đỏ phí tổn.

	"Berry giáo da giáp?" Neo hỏi.

	Talina mở miệng nói: "Đây là Berry giáo công tượng đại sư Southrow chế tạo . . . 【  tự nhiên ban tặng 】."

	Neo nhẹ gật đầu, mặc dù nơi bả vai bị chính mình đánh xuyên, nhưng rốt cuộc chỉ là nơi hẻo lánh vị trí, tu bổ một cái, sẽ không quá ảnh hưởng giá trị của nó, tại trên chợ đen khẳng định rất tốt xuất thủ, rốt cuộc, tiền của nữ nhân dễ kiếm nhất.

	Tiếp đó, Neo mở miệng nói: "Đoản kiếm."

	Bertha lần nữa đi đến Talina trước mặt.

	Talina đối nàng làm ra cực kỳ hoang đường thần sắc, Bertha thì đối nàng gật đầu tỏ ý, nhưng Talina vẫn là đối Neo nói:

	"Ta đã biết ngài cường đại, ta cũng rõ ràng ta không phải đối thủ của ngài, nhưng tôn nghiêm của ta không cho phép ta giao ra vũ khí của ta, xin ngài tha thứ."

	Bertha thấy thế, trừng mắt nhìn Talina một chút, tiếp đó lập tức quay người mặt hướng Neo, nói: "Mời ngài khoan thứ nàng mạo phạm, nhưng nàng thân phận cùng nàng duy trì, đối giáo ta thật rất trọng yếu, ta giáo hiện tại cũng gấp cần đến từ ngoại giới trợ giúp, có lẽ mang nàng trở về, có thể làm cho Quang Minh cùng Luân Hồi quan hệ trong đó đạt được hòa hoãn."

	"Mỗi cái Chính thống Giáo hội, đều chỉ sẽ hi vọng Quang Minh vĩnh viễn dập tắt."

	Bertha nghe vậy, lập tức nói: "Là như vậy không có sai, nhưng ta giáo có thể tại chỗ tối tăm, đạt được một chút trông nom, những này, đối với hiện tại ta giáo cũng là cực kỳ trọng yếu."

	"Dựa vào Luân Hồi Thần giáo a?" Neo khinh thường nói.

	"Ta Luân Hồi Thần giáo có tư cách nói loại lời này." Talina mở miệng nói.

	"Ta tin tưởng nhân phẩm của nàng." Bertha phụ họa nói.

	"Trật Tự đã hướng Luân Hồi tuyên chiến, hiện tại, chí ít có sáu cái Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn, đã hướng Luân Hồi mấy chỗ Thánh địa khởi động tiến công, ngươi cảm thấy, tại trận chiến tranh này về sau, Luân Hồi Thần giáo còn có tư cách nói loại lời này a?"

	"Cái gì!"

	Talina trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, nàng trước đó tại Giáo vụ cao ốc bên trong, liền mơ hồ suy đoán phải hay là không Tù Lung Không Gian sự tình đã bị Trật Tự phát hiện, từ đó gây nên Trật Tự nộ hỏa;

	Nhưng nàng thật không ngờ tới, Trật Tự vậy mà đã tuyên chiến, mà lại Trật Tự Kỵ sĩ đoàn đã tại hướng Luân Hồi Thánh địa khởi động tiến công.

	"Cái này . . ." Bertha quay đầu, nhìn hướng sau lưng Talina.

	Talina vội nói: "Ta đoán đến khả năng xảy ra chuyện, nhưng ta không nghĩ tới, sự tình sẽ là dạng này."

	"Đoản kiếm." Neo mở miệng lần nữa.

	Talina đem đoản kiếm giơ lên, Bertha đi tới, đem cái này song chủy đầu cầm tới Neo trước mặt, Neo nhìn lấy đoản kiếm bên trên văn lộ, nói:

	"Raymond giáo rèn đúc?"

	Raymond giáo thờ phụng Chân Thần Raymond, tại thần thoại tự thuật bên trong là Thích Khách Chi Thần.

	"Đúng vậy."

	Neo nhẹ gật đầu, cái này song chủy đầu, giá cả cũng không phỉ.

	"Giày."

	"Ngài . . . Rốt cuộc là ý gì?" Talina hỏi, "Ta có thể đem trên người ta đồ vật đều cho ngài, chỉ cầu ngài bảo hộ ta rời khỏi York thành."

	"Ta sẽ không bảo hộ ngươi rời khỏi York thành." Neo rất bình tĩnh nói, "Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn để ta theo ngươi trên thi thể tự tay đem đồ vật lấy xuống."

	"Bertha?" Talina nhìn hướng Bertha.

	Bertha nhìn hướng Neo, nói: "Nếu Trật Tự đã hướng Luân Hồi tuyên chiến, vậy sau này Luân Hồi sẽ hay không càng muốn trở thành ta giáo minh hữu, nếu như, Luân Hồi không có tại Trật Tự thế công bên dưới hủy diệt lời nói."

	"Bị đánh phục đánh đau nhức cẩu, là không còn dám ngẩng đầu nhe răng, ngược lại sẽ chủ động tha tới thỏ trắng tới hướng người bạo hành bày tỏ thiện chí."

	Bertha nghẹn lời.

	Neo lần nữa nhìn hướng Talina, dưới mặt nạ ánh mắt, lộ ra một cỗ băng lãnh cùng bình tĩnh.

	Talina chỉ có thể bỏ đi giày của mình, Bertha đem giày cầm tới Neo trước mặt.

	"Phong Chi Nữ Thần giáo Trục Phong Ngoa?"

	"Đúng vậy, không có sai." Talina thừa nhận nói.

	Cái này đôi giày, có được cực mạnh linh mẫn gia trì.

	Neo nhẹ gật đầu, lần nữa nhìn hướng Talina: "Vòng tai, mặt dây chuyền, quyển trục?"

	"Ta không có mang ra, Giáo vụ cao ốc xảy ra chuyện lúc, ta cùng Bertha chính nằm ở trên giường." Talina hồi đáp.

	"Không ký danh Điểm khoán thẻ?"

	"Rất xin lỗi, trên người ta chưa từng mang Điểm khoán."

	Neo nhìn lấy dưới chân da giáp, đoản kiếm cùng với giày, lắc đầu, nói: "Cảm giác, còn chưa đủ."

	"Nếu như ngài còn muốn những vật khác lời nói, hiện tại ta có thể cung cấp đưa cho ngươi, chính là ta nội y, ta vừa mặc lên không lâu, coi như sạch sẽ."

	"Thật không có?"

	"Không có."

	"Nếu như còn có lời nói, lời hứa của ta đối với ngươi đem hết hiệu lực."

	Talina cắn môi một cái, kiên định nói: "Không có, ngài có thể tới điều tra, hoặc là, ta đem nội y cũng đều cởi xuống nằm tại nơi này, để ngài kiểm duyệt thân thể ta mỗi một chỗ nơi hẻo lánh."

	"Ta tin tưởng ngươi." Neo khẽ lắc đầu, "Không cần kiểm tra."

	"Ta đây hiện tại . . ."

	"Ngươi có thể đi ra ngoài, sau đó tiếp tục chạy trốn, vận khí tốt, có thể tránh vào thành Trật Tự trú quân, chạy ra York thành phía sau, ngươi liền có thể nghĩ biện pháp chạy ra Wien."

	Talina nghe nói như thế, lập tức nhìn hướng Bertha.

	Bertha thì đối Neo nói: "Ngài còn không có nói cho ta, ngài xưng hô?"

	"Ngươi là từ đâu biết rõ cái này nhà chụp ảnh quán."

	"Tại một bản cổ xưa bút ký bên trong, bút ký chủ nhân ghi chép hắn có hai cái hảo bằng hữu, ba người đều ưa thích chụp ảnh, đồng thời cùng một chỗ lái một nhà chụp ảnh quán, lấy trong đó một người bạn danh tự Geles mệnh danh, một cái khác bằng hữu tại cái này nhà chụp ảnh quán dưới mặt đất, bố trí một cái trận pháp truyền tống.

	Kia bản bản bút ký là ta vô ý ở giữa đạt được, ta có thể xác nhận qua nhiều năm như vậy, không có cái khác người đọc qua qua nó.

	Ta tới York thành phía sau, tìm đến cái này nhà chụp ảnh quán, chủ cửa hàng nói, cái này nhà chụp ảnh quán là hắn tổ phụ cùng hai cái bằng hữu sáng lập, hiện tại đã truyền thừa đến đời thứ ba.

	Vị điếm chủ này cũng không biết nhà hắn chụp ảnh quán phía dưới còn ẩn giấu cái địa phương này, ta từng từng tiến vào nơi này, chiêm ngưỡng qua Quang Minh tiên hiền lưu lại dấu vết."

	"Ngươi lúc trước nói qua, bố trí nó người, đã chết?"

	"Đúng vậy, bởi vì tại kia bản bút ký đằng sau số trang bên trong, bút ký chủ nhân ghi chép hắn từng tận mắt nhìn thấy vị bằng hữu kia bị hành hình xử quyết hình tượng."

	"A, chết a."

	"Ngài thanh âm nghe ta cảm thấy rất trẻ trung, ý của ta là, không giống như là cao tuổi người, ngài nói là ngài bố trí nơi này pháp trận, chỉ là của ngài tổ tiên bố trí nơi này a?"

	"Bản bút ký cái kia bị xử tử bằng hữu, tên gọi là gì."

	"Ngoại trừ Geles cái tên này, bút ký tác giả bản thân danh tự cùng tên của người bạn kia, đều là dùng Makeley chữ cái cách gọi khác, cũng không để lại chân danh."

	"Không có danh tự a . . ."

	"Ta trước đó nguyên bản muốn tiếp tục điều tra bút ký bên trong nội dung, bao quát bút ký chủ nhân thân phận cùng với bút ký chủ nhân nói tới cái kia tốt nhất thân phận bằng hữu, bởi vì tại bút ký chủ nhân trong miêu tả, chính hắn là một vị tắm gội thánh huy người, mà hắn cái kia bằng hữu, thì là vì Quang Minh chỗ chiếu cố người.

	Nhưng ở ta nhận biết hệ thống bên trong, cũng không biết tại York thành, còn có dạng này một cái Quang Minh gia tộc truyền thừa, càng khỏi phải nói vẫn là hai cái; ngài biết đến, Trật Tự vững vàng khống chế Wien, Quang Minh rất khó tại nơi này thu hoạch được chân chính phát triển.

	Chỉ là, bởi vì lúc trước trận kia ngoài ý muốn, thân phận của chúng ta bộc lộ, nguyên bản tiếng chuông chỉ dẫn thời cơ kế hoạch thất bại, thủ hạ ta người bao quát chính ta, đều không thể không tiến hành nhanh chóng chuyển di cùng rút khỏi, cho nên ta sớm định ra đối với nơi này điều tra kế hoạch, cũng không thể không kết thúc."

	Neo nhìn lấy Bertha, nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể lần nữa nhặt lên cái này điều tra kế hoạch."

	"Nếu như ngài cần ta làm như vậy, ta nguyện ý, ta nguyện ý giúp ngài phục vụ, đây là với tư cách Thần sứ sứ mệnh, đoàn kết mọi người, vì mọi người mang đến phúc âm cùng trợ giúp."

	Neo cười nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi không thích hợp làm Thần sứ, bởi vì từ ngươi cầm lái lời nói, dễ dàng đem đổ đầy người tàu thuỷ trên biển cả lật úp, còn không bằng đi làm một chút, ngươi phạm vi năng lực nội lực có thể bằng sự tình."

	"Đây là ngài đối ta phê bình a, ta tiếp nhận, ta cũng sẽ cực lực đi sửa lại cùng tăng lên chính mình, như vậy, ta sau đó sẽ tiếp tục đối với nơi này điều tra, có thể ta làm như thế nào liên hệ ngài?"

	"Chỉ cần ngươi còn tại York thành, ta liền có thể lại tìm đến ngươi, giống như là ta nhìn các ngươi hướng phương hướng này chạy trốn, ta liền biết các ngươi sẽ đến đến nơi đây một dạng."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	Neo giơ tay lên, bên ngoài truyền đến một trận rất nhỏ tiếng ma sát, hiển nhiên là cửa vào lại lần nữa bị mở ra, hắn đối Talina nói:

	"Ngươi bây giờ có thể rời khỏi, hi vọng ngươi thờ phụng Luân Hồi Chi Thần, sẽ không để cho ngươi tại đêm nay liền tiến vào Luân Hồi."

	Chỉ còn lại một thân lớp lót màu trắng trong người Talina không có nhiều lời, cắn răng, quay người chuẩn bị rời khỏi.

	"A, đúng rồi, nếu như ngươi sau khi rời khỏi đây đụng gặp một cái gánh đại kiếm anh tuấn người trẻ tuổi, không nên kinh hoảng, hắn là đội hữu của ta, hắn hiện tại hẳn là đã đi tới chụp ảnh quán ngoài cửa, tin tưởng ta hắn rất tốt phân biệt, vô luận là đại kiếm hay là hắn anh tuấn."

	Talina hỏi vội: "Cho nên, hắn sẽ nhìn tại mặt mũi của ngài bên trên, bỏ qua ta chính là a?"

	"Không, hắn là một vị đối Trật Tự thành kính đến trong xương cốt tín đồ, trong mắt dung không được mảy may đối Trật Tự khinh nhờn, hắn không cách nào bị thu mua, cũng không khả năng bị mê hoặc, mỗi ngày chào hỏi vĩ đại Trật Tự Chi Thần là hắn to nhất tinh thần hưởng thụ."

	"Kia . . . Ta nên làm cái gì?"

	"Ta cực kỳ phản cảm hắn một mực tại trước mặt ta lắc lư, nhưng ta lại không đành lòng tự tay giết hắn, có thể là bởi vì ta bị hắn thành kính cảm động, cũng có thể là ta bởi vì hắn anh tuấn bề ngoài mà không cách nào hạ thủ.

	Tóm lại, ngươi giúp ta thuận tiện giết hắn a."

	"Ta có thể đánh được hắn?" Talina thần sắc bên trong có chút không tự tin, đồng thời, nàng đem ánh mắt trở xuống Neo trước người chính mình trang bị bên trên.

	"Ngươi tay không đều có thể tuỳ tiện giết chết hắn, bởi vì hắn chỉ là một cái Thần bộc."

	"Thật . . . Thật?"

	"Ta lấy Quang Minh Chi Thần danh nghĩa phát thệ, hai tháng trước ta tự mình xét duyệt hắn tiến vào tiểu đội lúc, hắn chỉ là một cái Thần bộc."

	(tấu chương xong)

	AS: Vl ạ, đâu đâu cũng là hố, thật là cảm giác =)))

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.