Chương 4445: Một cái ổ chim

	Thế mà, rung động nhất lòng người, không phải là cái này trống rỗng bốc lên đi ra ngoài cái này một cái chạc, chấn động lòng người, chính là cái này căn chạc trên một cái ổ chim.

	Không sai, tại đây căn chạc trên, treo nâng một cái ổ chim, cái này một cái ổ chim treo ở chỗ ấy, chính là muôn hình vạn trạng, cùng với vừa so sánh với, quản chi cái này một cái chạc mười điểm kinh thiên, nhưng, vẫn là ảm đạm phai mờ, tựa như là huỳnh hỏa ánh sáng, cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng giống nhau.

	Cái này ổ chim, cũng không lớn, thế nhưng, nó tiên quang tận trời, mỗi một sợi tiên quang xông hướng về bầu trời thời gian, chính là mang theo ngập trời tiên diễm, cho nên, toàn bộ không gian, đều bị thao thao tiên diễm tràn ngập, tại tiên diễm tràn ngập tản ra bên dưới, làm cho toàn bộ không gian đều xuất hiện dị tượng, hình như là tiên giới mở ra giống nhau, lại tựa như là tiên giới thời gian lưu dật đến nơi này, lại tựa như là tiên nhân lâm thế, giáng trần nơi này.

	Tiên diễm thao thao lúc, thiên khung lưu quang, đây vốn là một cái đứng im không gian, thời không cùng không gian, vạn pháp âm dương, đều là ở đây đình chỉ.

	Thế nhưng, quản chi đây là một cái đứng im không gian, vẫn như cũ đứng im không được cái này bởi ổ chim chỗ phát ra tiên quang, cái này tại đây trong, ổ chim chỗ phát ra tiên quang, tựa hồ trở thành toàn bộ không gian duy có sóng chấn động tồn tại.

	Cái này ổ chim, tản ra tiên quang, xuất hiện các loại dị tượng, có thanh thiên thần liên, Tiên vương yết hát, thiên thần thân phục, vạn giới thay đổi, cửu thiên biến ảo. . .

	Trừ cái đó ra, tại đây ổ chim trước, có vô cùng uy, tại như vậy vô cùng uy bên dưới, giữa thiên địa bất luận nhân vật nào, bất luận cái gì chí tôn, bất luận cái gì Thần Ma, đều muốn phục bái tiến cống, chư thiên Thần Ma, cửu thiên thập địa, ở nơi này ổ chim trước, cũng đều có vẻ hơi nhỏ bé.

	Chính là như vậy một cái ổ chim, nó tựa hồ là chìm nổi vạn giới, tựa hồ, nó thống trị càn khôn, nơi đây mới là thiên địa chi chủ, nơi đây mới là vạn giới nơi, tất cả sinh linh đều muốn tới đây triều bái, tới đây thân phục.

	Nếu là biết hàng người, thấy như vậy ổ chim, đó cũng là chấn động không gì sánh nổi, vì vậy ổ chim sở dụng tài liệu, chính là trên đời không có gì sánh kịp.

	Ổ chim, lấy tiên phượng thần mộc dựng nên, có cửu chuyển mười cướp vết tích, lại mở có tiên thảo, này là tiên lam thiên cướp vô cùng cây cỏ, này là độc nhất vô nhị.

	Bất luận là cửu chuyển mười cướp vết tích tiên phượng thần mộc, còn là tiên lam thiên cướp vô cùng cây cỏ, đều là vạn cổ vô song, hết sức ít có vật, tính là là vô địch Đạo Quân, cổ tiên đế, mong mà không được.

	Có thể nói, như vậy tiên vật, trên đời ở giữa, cũng khó đến một tìm.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, hai kiện như vậy tuyệt thế vô song vật, đồng thời xuất hiện ở nơi đây, vậy làm sao không khiến người ta chấn động theo đây.

	Chỉ cần biết hàng người, đều biết, cửu chuyển mười kiếp vết tích tiên phượng thần mộc, tiên lam thiên động vô cùng cây cỏ, đây là ý vị như thế nào, có, cả đời vô hạn vạn thế được lợi.

	Có thể nói, hai món đồ này bên trong bất luận một cái nào, đều đủ có thể khiến người trong thiên hạ là điên cuồng, để vô địch Đạo Quân, cổ tiên đế là buông tay đánh một trận.

	Trân quý như thế vô song tiên vật, bất kỳ một cái nào vô song truyền thừa nếu là có thể có, nhất định sẽ trở thành vạn thế truyền giáo chi bảo, trấn quốc chi bảo.

	Thế nhưng, tại đây trong, chỉ là dùng tới kiến trúc một cái ổ chim mà thôi, như vậy một màn, để bất luận kẻ nào nhìn, đều sẽ vì thế líu lưỡi, cái này chỉ sợ là thế gian xa hoa nhất, nhất vô song một cái ổ chim đi.

	Hơn nữa, như vậy một cái ổ chim, chính là đã trải qua một vị lại một vị vạn cổ vô song cổ tiên đế chỗ gia trì, có xuyên qua vạn cổ đế cầm, cũng có bao trùm vạn thế đế tí, càng là có vạn giới độc nhất đế lâm. . .

	Tại như vậy một vị lại một vị cổ tiên đế gia trì bên dưới, như vậy một cái ổ chim, nó có lực lượng, là là không cách nào tưởng tượng, tựa như là thế gian cường đại nhất, kiên cố nhất pháo đài, vạn thế ở giữa, không người có thể phá, hơn nữa, thế gian đại cũng khó tại chịu đựng hắn trọng, thậm chí tại như vậy ổ chim trước đây, chư thiên vạn vật, đều phải là triều bái, là thân phục.

	Ổ chim có một vị lại một vị cổ tiên đế gia trì, có tuyên cổ vô song chấp niệm, có tuyệt thế vô song lực lượng, tại như vậy ổ chim trước, chư thiên Thần Ma, nghĩ không phù hợp quy tắc phục đều khó khăn.

	Có thể nói, tại như vậy ổ chim trước, bất luận cái gì sinh linh, muốn dựa vào gần đều là không thể tới gần, nó sẽ trong nháy mắt bị trấn áp, thậm chí có khả năng bị cái này vạn cổ tối cao lực lượng nghiền thành huyết vụ.

	Chính là bởi vì như vậy một cái ổ chim bị một vị lại một vị cổ tiên đế chỗ gia trì, làm cho nó không thể xâm phạm, bất luận cái gì nếm thử người, cũng có thể sẽ bị trấn giết nơi này.

	Có thể nói, như vậy một cái ổ chim, nó đã không chỉ là ổ chim đơn giản như vậy, không chỉ là một cái tối cao tiên vật hoặc vô song pháo đài đơn giản như vậy, nó thậm chí đã đại biểu cho một cái quyền hành, chính là chưởng cầm cửu giới quyền hành.

	Tại ổ chim trong, lẳng lặng nằm một vật, thế nhưng, nó bị cổ tiên đế lực lượng, vạn cổ vô song ý chí chỗ che đậy, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng, trừ phi ngươi có thể đột phá ổ chim lực lượng, tới gần ổ chim, nếu không, mặc kệ ngươi như thế nào mở thiên nhãn, đều là không thể nào nhìn thấy nó.

	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ liền đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt cái này ổ chim, trong lòng không khỏi cảm khái hàng vạn hàng nghìn, trăm nghìn vạn năm tới nay, chư thế lưu chuyển, thời gian thay đổi, tại đây trong, có bao nhiêu truyền thừa, vừa có bao nhiêu cố sự.

	Chẳng bao lâu sau, tại đây ổ chim trước, một vị lại một vị niên thiếu, phóng lên cao, bao trùm cửu giới, chẳng bao lâu sau, cái này ổ chim xuất hiện lúc, lịch sử nhấc lên kinh đào hãi lãng, chẳng bao lâu sau, tại Cổ Minh thời đại, ổ chim chỗ tồn tại, chính là cửu giới niềm hy vọng. . .

	Nghìn trăm vạn năm trôi qua, một thời đại lại một thời đại tiêu thất, một cái lại một cái truyền thừa biến mất ở bên trong dòng sông thời gian, quản chi đã từng là một vị lại một vị vô địch tiên đế, tuyên cổ vô song tiên đế, vậy cũng đều biến mất không thấy, thế nhân quên lãng, không còn có người nhớ kỹ tên của bọn họ.

	Giống như trước mắt ổ chim giống nhau, tại đây bát hoang kỷ nguyên trong, thế nhân không có ai biết đã từng có như vậy một cái ổ chim tồn tại, cũng không biết, như vậy một cái ổ chim đối tại toàn bộ thế giới mà nói, chính là ý vị như thế nào.

	Nhìn trước mắt ổ chim, ngày xưa một màn nổi lên trong lòng, có cố chấp nữ hài tại một lần lại một lần khổ tu; có ý minh đại đạo niên thiếu tại đón hướng dương đạp chạy; có huyết màn nghiền hôm khác mà. . .

	Như vậy một cái ổ chim, quá nhiều chuyện xưa, nó chịu tải quá nhiều vật, có rất nhiều sự tình, thế gian người, đã không nhớ rõ, thậm chí tại đây bát hoang kỷ nguyên trong, đây hết thảy cũng không từng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Tính là chợt có vết tích, thế gian cũng không có người sao biết được, đây chính là thời gian đang chảy xuôi, thời đại tại thay đổi, không có gì tuyên cổ bất biến, cũng không có cái gì vạn thế vĩnh tồn.

	Nếu là có, vậy duy có đạo tâm, viên kia vô cùng kiên định đạo tâm, có thể tuyên cổ bất biến, có thể vạn thế vĩnh tồn, thế nhưng, tại mịt mờ vạn cổ trong, lại có mấy người có thể làm được đến đây.

	Theo ổ chim trong, Lý Thất Dạ phục hồi tinh thần lại, thật sâu hít thở một cái khí, mở bàn tay to, hướng ổ chim duỗi đi.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, ổ chim lực lượng giống như là trong chớp mắt này ở giữa bị tỉnh lại giống nhau, vô tận tiên diễm trong nháy mắt đánh thẳng tới, hủy diệt chư thiên, trấn áp mười giới, tại lực lượng như vậy bên dưới, cái gì yêu thần, cái gì ma vương, cái gì tuyệt thế thiên kiêu, vậy cũng chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, bụi bậm mà thôi, trong nháy mắt sẽ tan thành mây khói.

	Tại tiên diễm đánh thẳng tới thời gian, các loại dị tượng lộ ra, mỗi một cái dị tượng, đều mang sức mạnh như bẻ cành khô, muốn tại đây tia lửa điện quang ở giữa hủy diệt tất cả.

	"Oanh ——" kinh thiên đế uy bao trùm tới, từng cổ một đế uy trấn áp mà đến thời gian, tựa như là vạn thế thân phục, tuyên cổ băng diệt, bất luận cái gì nhân vật mạnh mẽ, cũng sẽ ở dạng đế uy chi bên dưới run, thậm chí bị trấn áp ở đó trong.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tại đế uy chi bên trong, tại tiên diễm bên dưới, xuất hiện một cái lại một cái vĩ ngạn tối cao thân ảnh, mỗi một thân ảnh đều là trấn áp thế gian tất cả, minh nhân tiên đế, huyết tỳ tiên đế, nuôi Thiên Tiên đế, hồng thiên nữ đế, nghìn lý tiên đế. . . Vân vân, một cái lại một tôn tiên đế hiện lên, coi như vậy từng vị tiên đế hiện lên lúc, tuyên cổ như cùng là đông đặc giống nhau.

	Tại như vậy một cái lại một tôn tiên đế hiện lên lúc, tiên đế uy bên dưới, bất luận cái gì sinh linh đều không thể chống lại, cũng sẽ bị trấn áp.

	Nhìn trước mắt một màn này, nhìn trước mắt cái này hiện lên một vị lại một vị tiên đế thân ảnh, Lý Thất Dạ trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi cảm khái vạn phần, trong chớp mắt này ở giữa, như trở lại đi qua, trở lại này một cái lại một cái tràn đầy nhiệt huyết, tràn đầy hy vọng năm tháng, năm tháng cao chót vót, bốn chữ này hình dung ngày xưa, đó là không còn gì tốt hơn.

	Tại sức mạnh như bẻ cành khô đánh thẳng tới lúc, nghiền ép chư thiên, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái khí, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ chân mệnh hiện lên, đại đạo chìm nổi, vô tận tiên quang tràn ngập, ngay một khắc này, cửu giới thống trị, vạn cổ màn hắc thủ tay, liền đứng lặng ở đó trong, chân đạp đại địa, đỉnh đầu thiên khung, trong chớp mắt này ở giữa, có thể khoảng chừng thế gian tất cả, chưởng chấp nhất thế gian tất cả phép tắc.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ bàn tay to chìm nổi thế gian ảo diệu nhất phép tắc, bàn tay ở giữa, diễn hóa vạn cổ thế giới, coi Lý Thất Dạ bàn tay mở thời gian, một cái kết ấn chậm rãi hiện lên.

	Một cái kết ấn xuất hiện ở nơi đó thời gian, liền tựa như là đọng lại thế gian tất cả, tại trong chớp nhoáng này, thời gian như đảo lưu giống nhau, chuyển kiếp cổ kim, vượt qua tuyên cổ, theo thời gian đảo lưu, giống như thấy được ngày xưa một màn, có niên thiếu đạp long, có nữ hài chiến thiên, có Thiên Yêu mang lôi. . . Hết thảy đều là như vậy rộng lớn mạnh mẽ, đầy bầu nhiệt huyết, tràn đầy tình cảm mãnh liệt, ngẩng đầu hát vang, vĩnh viễn không ngừng.

	"Cỡ nào để cho người ta hoài niệm năm tháng nha." Nhìn một màn như hôm qua phát sinh giống nhau, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài, lại như lẩm bẩm.

	Bất luận kẻ nào, cũng sẽ hồi ức một ngày nào đó ngày nào đó, ở đó trong, tràn đầy nhiệt huyết, có hát vang đi về phía trước lý tưởng hào hùng, thiên hành kiện, không phụ niên thiếu đầu.

	Từng cảnh tượng ấy, là cỡ nào mỹ hảo, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là tâm thần dao động ném, cũng không khỏi là hướng tới, đây chính là một đoạn lại một đoạn tràn đầy truyền kỳ năm tháng.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bàn tay to chậm rãi xóa sạch qua, kết ấn chậm rãi xẹt qua, một cái lại một cái vĩ ngạn tối cao thân ảnh cũng theo đó chậm rãi tiêu thất.
Kết chương.