Chương 191 : Hai cái bảo bối.
Có lẽ trước kia Trấn Thủ Chiến Vạn Ma Lĩnh đã từng trù bị qua, nhưng bởi vì địa hình không phải Kỳ Hải, cho nên những cái kia cốt phiến đều không có phát huy ra tác dụng.

	Cốt phiến không phải gì đó linh tài, dù là trước kia có Hạo Thiên Minh tu sĩ thu được, vậy sẽ không quá để ý.

	Lần này Trấn Thủ Chiến là tại Kỳ Hải bên trong, đã sớm chuẩn bị Vạn Ma Lĩnh tự nhiên có thể chiếm cứ lớn lao ưu thế.

	Nếu như thế cục thật như thế, cái kia Tứ sư huynh bên kia khẳng định rất nguy hiểm, bởi vì Vạn Ma Lĩnh một phương có dự mưu mà đến, hiển nhiên sẽ không thỏa mãn chỉ giết một chút bảy tám tầng cảnh tiểu tu sĩ, bọn hắn càng muốn đi nhằm vào những cái kia hạch tâm vòng Trấn Thủ sử và Phó sứ nhóm.

	Những người kia không khỏi là tất cả đại tông môn tương lai nhân tài trụ cột, nếu là toàn bộ hao tổn ở chỗ này, Linh Khê cảnh cấp độ này không dám nói bị giết đứt gãy, tương lai trong vòng mấy chục năm nhất định phải ít rất nhiều gánh đỉnh người.

	Vạn Ma Lĩnh tại hạ một dĩa đại cờ!

	Dù là dưới mắt cốt phiến tác dụng bộc lộ ra đi, Vạn Ma Lĩnh một phương vậy không sợ hãi chút nào, bởi vì tại Kỳ Hải bên trong, cờ đảo nhập chung và phụ thuộc là không bị người vì khống chế, tất cả tiến vào người nơi này đều chỉ có thể thụ động chờ đợi tự mình vị trí cờ đảo cùng khác cờ đảo nhập chung, nhưng mà tham dự từng tràng chém giết.

	Tại tất cả cờ đảo nhập chung thành một cái to lớn Châu Lục trước đó, dù là như Lý Phách Tiên dạng này cường giả, tại gặp được nguy cơ thời điểm vậy không có khả năng bay vọt mặt biển, trốn hướng khác cờ đảo, trên mặt biển phi hành đúng linh lực tiêu hao quá lớn, điểm này Lục Diệp thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Mà cầm trong tay cốt phiến Vạn Ma Lĩnh một phương tự nhiên là chiếm cứ lớn lao ưu thế.

	Đem theo Lý Phách Tiên bên kia đạt được tin tức nói ra, mấy người tất cả giật mình, chẳng ai ngờ rằng cái kia cốt phiến lại có thần kỳ như vậy tác dụng.

	"Ta Tứ sư huynh để cho ta nhanh lên đem cốt phiến vứt bỏ, nếu không nó lại mang theo chúng ta đi cùng những cái kia nắm giữ cốt phiến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tụ hợp." Lục Diệp đang khi nói chuyện, đem cái kia mấy cái cốt phiến toàn bộ lấy ra, trong tay vuốt ve, xem ra cũng không có muốn vứt ý tứ.

	"Sư đệ nghĩ như thế nào?" Lam Vũ Điệp nhìn xem hắn.

	"Chư vị cảm thấy thế nào?" Lục Diệp hỏi lại.

	Về sau hai vị Hạo Thiên Minh tu sĩ bên trong một người nói: "Lý sư huynh không rõ ràng chúng ta tình huống bên này, có đề nghị này tất nhiên là lo lắng Nhất Diệp sư đệ an toàn, này không gì đáng trách. Chúng ta bây giờ có sáu người, còn có hoa từ sư muội bố trí thủ đoạn, dù là thật gặp được Vạn Ma Lĩnh người, chỉ cần nhân số không tại mười người bên trên đều có thể một trận chiến, nếu như này cốt phiến thật có làm như vậy dùng, ta cảm thấy không những không nên vứt bỏ, ngược lại hẳn là lợi dụng nó, để nó mang theo chúng ta đi tìm Vạn Ma Lĩnh người!"

	Hắn sau khi nói xong quay đầu nhìn bốn phía.

	Cái kia đồng môn tự nhiên là gật đầu phụ họa.

	Lam Vũ Điệp cùng Cao Thái liếc nhau, cũng đều gật đầu.

	Đám người nhìn về phía Lục Diệp, Lục Diệp lại cười nói: "Đã tất cả mọi người không có ý kiến, vậy liền một người mang theo Nhất khối, cũng không biết vật này nhiều về sau, hiệu quả có thể hay không trở nên càng mạnh."

	Nói như vậy, hắn cầm trong tay bốn cái cốt phiến phân phát ba cái ra ngoài, vừa vặn mỗi cái tông môn người nắm giữ một viên.

	Thần sắc hắn trang nghiêm: "Dưới mắt Vạn Ma Lĩnh người khẳng định có rất nhiều đều đã lẫn nhau hội hợp, Hạo Thiên Minh bên này đoán chừng tổn thất không nhỏ, chúng ta chỉ cần có thể giết càng nhiều địch nhân, vậy liền có thể giảm bớt phe mình tổn thất, như thế, đợi đến tất cả cờ đảo nhập chung về sau, chúng ta mới có thể có cùng Vạn Ma Lĩnh đối kháng vốn liếng!"

	Lam Vũ Điệp gật đầu: "Sư đệ lời nói kịp thời."

	Cao Thái bỗng nhiên sinh ra một loại vinh dự và sứ mệnh cảm giác: "Như thế nói đến, cứu vớt Hạo Thiên Minh trách nhiệm chính rơi vào trên người chúng ta rồi?"

	Lời này vừa ra, hai người khác biểu lộ vậy nghiêm túc lên.

	Lục Diệp bật cười: "Không có khoa trương như vậy, Hạo Thiên Minh bên này chắc chắn sẽ có một số người vận khí tốt có thể tụ hợp đến cùng nhau. Dù sao mặc kệ như thế nào, chúng ta cùng một chỗ cố gắng nhiều hơn!"

	Mọi người đều đều gật đầu, chỉ cảm thấy trên bờ vai trĩu nặng.

	"Chư vị nghỉ ngơi, ta phụ trách cảnh giới." Lục Diệp nói một tiếng, liền lách mình đi đảo nhỏ chỗ cao nhất.

	Một canh giờ sau, một hòn đảo nhỏ xuất hiện tại Lục Diệp trong tầm mắt, hắn lúc này phát ra cảnh cáo, ngay tại chữa thương khôi phục đám người cùng nhau đứng dậy, đưa mắt nhìn về nơi xa, thấy không rõ bên kia đảo nhỏ thế cục, cũng không biết bên kia tới là phương nào trận doanh.

	Nhưng mặc kệ tới là phương nào trận doanh, tất cả mọi người đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Một phen đơn giản thương nghị, một cái dụ địch xâm nhập kế hoạch mới vừa ra lò.

	Từ Lam Vũ Điệp và Cao Thái phụ trách ra mặt dẫn dụ khả năng đến địch nhân, mà Lục Diệp bọn người thì lùi thủ đến đảo nhỏ hậu phương.

	Như tới là Hạo Thiên Minh tu sĩ, tất nhiên là nhiệt tình chiêu đãi, nếu là Vạn Ma Lĩnh, liền để Lam Vũ Điệp và Cao Thái đem bọn hắn dẫn tới, chỉ cần bọn hắn dám truy, tất nhiên lại xuyên qua Hoa Từ bố trí cây nấm khu, đến lúc đó liền là tùy cơ ứng biến.

	Sở dĩ muốn Lam Vũ Điệp và Cao Thái phụ trách dụ địch, chủ yếu là bởi vì Cao Thái là Thể tu, da dày thịt béo, dù là chịu mấy đạo công kích cũng không trở thành muốn mạng, tại có hoa từ tọa trấn hậu phương tình huống dưới, chỉ cần không phải bị đánh chết tại chỗ hoặc là nhận quá nghiêm trọng thương thế, sau đó đều có chữa trị cơ hội.

	Nói ngắn gọn, Cao Thái là phụ trách kháng đánh.

	Mà Lam Vũ Điệp thì phụ trách xinh đẹp như hoa...

	Như thế một cái nũng nịu tư thái yểu điệu nữ tu tại phía trước chạy trốn, mà lại trên thân còn nhiều có vết máu, rất dễ dàng sẽ khiến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ truy đuổi muốn.

	Kế hoạch này từ Lục Diệp đưa ra chế định, đạt được tất cả mọi người đồng ý, duy chỉ có Lam Vũ Điệp nhìn xem Lục Diệp biểu lộ có chút bất thiện.

	Kế hoạch chế định hoàn tất, đám người lập tức bắt đầu áp dụng.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ bọn bốn người lui hướng đảo nhỏ hậu phương, mà Lam Vũ Điệp và Cao Thái thì tiếp tục đứng tại điểm cao quan sát.

	Chờ đợi thời kỳ, nương theo lấy oanh một thanh âm vang lên chuyển, đất rung núi chuyển, hai hòn đảo nhỏ đụng vào nhau.

	Lục Diệp ngưng thần cảm giác, rất nhanh, bên kia chính truyền đến linh lực ba động, còn có thuật pháp dành ra tiếng rít.

	Chốc lát, Lục Diệp điều tra chiến trường ấn ký, truyền đạt theo Lam Vũ Điệp bên kia đạt được tin tức: "Năm người, Vạn Ma Lĩnh!"

	Năm người, tối thiểu nhất là ba nhà tông môn, khả năng có một người chết trận, dù là Vạn Ma Lĩnh bên này có chỗ dự mưu, nhưng chiến đấu chân chính không phải nhiều người chính nhất định có thể toàn thân trở ra, tại tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm, vô luận là Vạn Ma Lĩnh vẫn là Hạo Thiên Minh người, đều có thể bộc phát ra cùng địch nhân đồng quy vu tận khí thế và quyết tâm.

	Đương nhiên, dạng này khí thế và quyết tâm trải qua Hoa Từ cây nấm suy yếu về sau, chính không có quá lớn uy hiếp.

	Ầm ầm tiếng vang từ tiền phương không ngừng truyền đến, Lục Diệp rất mau nhìn đến chật vật hướng bên này chạy trốn Lam Vũ Điệp và Cao Thái thân ảnh, hai người cũng không có một đạo, mà là chia ra hai đường.

	Cái kia truy kích tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vậy rất cẩn thận, truy kích trên đường không ngừng quan sát bốn phía thế cục, sợ bị người mai phục.

	Có thể chỉ cần bọn hắn dám leo lên toà này cờ đảo, lại nhiều cẩn thận từng li từng tí đều không dùng chỗ.

	Hoa Từ bố trí không dám nói trải rộng toàn bộ đảo nhỏ, nhưng tại tất cả chỗ mấu chốt đều có nàng gieo xuống cây nấm, trừ phi những tu sĩ kia có thể một mực bảo trì phi không tư thái, nếu không không thể tránh né lại hút vào một chút bào tử phấn.

	Tại nhìn thấy Lục Diệp bọn người về sau, cái kia truy kích tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lộ ra quả là thế biểu lộ, bất quá đang tra tìm được Lục Diệp và Hoa Từ đều chỉ là sáu tầng cảnh về sau, tâm tình khẩn trương lại buông lỏng không ít.

	Sáu đôi năm, tràng diện đã nói không rõ người nào lại thêm chiếm ưu thế, nhưng Lục Diệp bên này ngoại trừ hắn cùng Hoa Từ quần áo hoàn hảo bên ngoài, còn lại bốn người tất cả đều toàn thân vết máu, rõ ràng đều có thương tích trong người.

	Ngay tại năm người kia do dự muốn hay không phát động công kích thời điểm, Lục Diệp đám người đã ngang nhiên hướng phía trước xung phong liều chết tới, năm người kia bị bất đắc dĩ nghênh chiến.

	Từng đạo Linh khí bay ra, ở giữa không trung va chạm giao phong, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, linh lực nổ tung vầng sáng liên tiếp.

	Bởi vì Lục Diệp bọn người bên này lưu lại một người thiếp thân bảo hộ Hoa Từ, lại thêm bản thân hắn chỉ sáu tầng cảnh, còn không có biện pháp Ngự khí, cho nên phen này giao thủ, là Vạn Ma Lĩnh bên kia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Coi như Vạn Ma Lĩnh năm người trong lòng đại định lý lúc, thế cục chuyển tiếp đột ngột, thể nội linh lực trong nháy mắt tối nghĩa để bọn hắn Linh khí đều trở nên không quá thụ khống chế, uy thế đại giảm, trong nháy mắt chính bị Lam Vũ Điệp bọn người đánh rớt ba đạo linh quang, chờ Lục Diệp trùng sát đến một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trước mặt lúc, người này đầy mặt hoảng sợ lui lại, lại ngăn không được chính diện đánh tới đao quang.

	Máu tươi vẩy ra, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

	Hai mươi tức về sau, chiến đấu liền kết thúc, Lục Diệp lắc lắc trường đao máu tươi, thuộc về đao vào vỏ, chú ý Cao Thái một tiếng: "Cao sư huynh, theo giúp ta đi đối diện ở trên đảo nhìn xem."

	"Tốt!" Cao Thái vội vàng đáp ứng, hai người cùng nhau tiến đến điều tra.

	Mặc dù cảm thấy đối phương không có khả năng lưu người ở bên kia, nhưng cẩn thận một chút luôn luôn không sai, ngộ nhỡ có sơ hở dẫn đến phe mình thương vong, đó mới là nhất không có lời.

	Lam Vũ Điệp bọn người lưu lại quét dọn chiến trường, đoạt được chiến lợi phẩm như cũ giao tất cả cho Hoa Từ, làm nàng dở khóc dở cười, nàng cũng không biết chờ lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến về sau, nàng lại tích lũy nhiều ít cái túi trữ vật.

	Nàng hữu tâm chia lãi một chút ra ngoài, bất đắc dĩ ai cũng không chịu tiếp nhận, bởi vì mọi người đều biết, chiến đấu như vậy có thể như thế nhẹ nhõm, tất cả đều là Hoa Từ công lao, không có hoa từ thủ đoạn, cho dù là bọn họ là 6 đánh năm, cũng có thể là xuất hiện thương vong.

	Trái lại hiện tại, không người thụ thương, thậm chí đều không có tiêu hao nhiều ít linh lực, chiến đấu như vậy, người nào không thích? Cái này cũng càng thêm kiên định mấy người muốn bảo vệ hoa đẹp từ quyết tâm.

	Một bên khác, Lục Diệp cùng Cao Thái cẩn thận kiểm tra một lần, xác định không có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tiềm ẩn ở bên kia, liền trở về bổn đảo bên trong.

	Về sau từ Lam Vũ Điệp cùng đi Hoa Từ một đạo, đi hướng đối diện đảo nhỏ làm tương ứng bố trí.

	Theo hòn đảo mở rộng, Hoa Từ cần bố trí nơi ấy cũng thay đổi nhiều, cho nên không có cách nào đem toàn bộ đảo đều bố trí lên, chỉ có thể lựa chọn một chút vị trí thích hợp, mà loại sự tình này là cùng tiêu hao linh lực, cũng may Lục Diệp trước đó tạo dựng Tụ Linh linh văn tại phát huy tác dụng, mỗi lần bố trí xong về sau, nàng chỉ cần ở bên kia ngồi xuống khôi phục, rất nhanh liền có thể khôi phục hoàn toàn.

	Nhất là theo hòn đảo khuếch trương tăng, thiên địa linh khí cũng biến thành càng lúc càng nồng nặc, dưới mắt trên đảo nhỏ linh khí, cơ hồ có Bích Huyết Tông trụ sở gấp hai nhiều.

	Hoa Từ đang bận rộn, Lục Diệp nghĩ nghĩ, lại tại đám người nghỉ ngơi nơi ấy tạo dựng chỗ một đạo càng lớn phạm vi Tụ Linh linh văn đến, đạo này linh văn trọn vẹn tiêu hao hắn tự thân sáu thành linh lực.

	Mắt thấy Lục Diệp thủ đoạn như thế, Cao Thái bọn người đem kinh động như gặp thiên nhân.

	Cho đến lúc này bọn hắn mới phát hiện, Bích Huyết Tông tới hai người đều là bảo bối.

	Hoa Từ có thể cứu người chữa thương, có thể trồng cây nấm suy yếu địch nhân, cái này thì cũng thôi đi, Lục Diệp lại vẫn có thể nhẹ nhõm tạo dựng ra Tụ Linh linh văn đến, này không thể nghi ngờ để đám người khôi phục trở nên lại thêm đơn giản nhẹ nhõm, về sau chiến đấu cũng không cần cố kỵ linh lực tiêu hao.

	Nhất thời cảm khái, Bích Huyết Tông, đến cùng là cái gì thần tiên tông môn?
Kết chương.