Thuật sư sổ tay Chương 695: Không môn Thuật linh

	

	Vạn Hoa Kính hắc bào trấn.

	Cáo đèn trong phòng băng, này mặt dùng để ghi chép tình báo bạch bản cũng không có huỷ bỏ. Mặc dù tứ đại truyền thừa đã kết thúc nhanh một tuần thời gian, nhưng tin tức giao lưu vốn là thuật sư cơ sở nhu cầu, quá khứ sâm la thuật sư loại này nhu cầu một mực bị đè nén, hiện tại bạo phát đi ra đương nhiên sẽ không nghẹn trở về, tựa như ngươi thích ngủ truồng sau liền sẽ cảm thấy quần lót rất vướng bận.

	Mà lại đừng quên, sâm la đất hoang vẫn ở vào đàn ngày liên minh cùng Tứ Trụ thần giáo thời kỳ chiến tranh, hắc bào trấn lại là bốn phương thông suốt giao thông yếu địa, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số tình báo tràn vào tòa thành này trấn. Cùng lúc đó, Hư cảnh mới tình trạng, cũng làm cho thuật sư nhóm cấp thiết muốn cùng người tìm tòi nghiên cứu giao lưu.

	"Tại sao lại ít đi mấy món ăn? Mà lại làm sao tất cả đều lên giá?" Tóc đỏ thiếu nữ đẹp ngồi xuống đến liền bắt đầu phàn nàn.

	"Bởi vì bán bò bít tết lên giá." Quả đào mật tựa như nữ trưởng phòng lười biếng nằm trên quầy, bộ ngực căng phồng bị mặt bàn ép tới bẹp, phía trên cúc áo như là cắn chặt răng can đảm tử sĩ, phi thường miễn cưỡng chế trụ y phục, phảng phất một giây sau liền sẽ nổ tung.

	"Ta ăn là kéo kéo mập phần món ăn, lại không phải bò bít tết!"

	"Nhưng ta ăn bò bít tết a." Nữ trưởng phòng nhún nhún vai: "Nếu như ngươi không nguyện ý, có thể dùng kim tệ kết toán, còn xuống giá đâu."

	Ash nhất thời nghẹn lời, quay đầu nhìn về phía Igura: "Ngươi xem tối nay tiền cơm..."

	"Dự toán không thay đổi." Igura bình tĩnh nói.

	"Ta cũng không phải nhất định phải ăn nhiều như vậy, nhưng ngươi nhìn Harvey cùng Chikala bọn hắn còn muốn phát dục, khẳng định như vậy ăn không đủ no a..."

	"Há, không cần lo lắng cho ta." Harvey nói: "Nếu như ta thật sự ăn không đủ no, có thể cọ Alice cơm nước. Chikala cũng giống vậy, dù sao hắn vốn chính là Alice nô lệ."

	Alice... Cỗ thi thể kia cơm nước... Ta nhớ được tựa như là...

	Ash bịt miệng lại nhường cho mình đừng phun ra, Chikala rõ ràng đối với lần này cũng rất có ý kiến nhưng không dám nói lời nào, đang uống nước Gwen kém chút một ngụm phun ra ngoài. Igura nhướng nhướng lông mi: "Không nghĩ tới tử linh thuật sư ngẫu nhiên vẫn hữu dụng —— các ngươi hiện tại khẩu vị trở nên kém a? Vừa vặn ăn ít một chút."

	Những ngày này hắc bào trấn tiêu phí thăng cấp quả thực như là mọc ra cánh chỉ số lên cao, cùng trước chiến tranh so sánh, hiện tại hắc bào trấn tiêu phí trình độ tăng lên ba lần không ngừng.

	Nguyên nhân chủ yếu là vàng bạc tiền làm có thể sung làm vật tư chiến lược đồng dạng vật ngang giá, chiến tranh bộc phát thời kì tự nhiên sẽ bị trữ hàng thu về, cái này dạng còn tại bên ngoài lưu thông vàng bạc tiền liền sẽ giá trị tăng vọt.

	Nói cách khác, trong tay người có tiền, những ngày này cái gì đều không cần làm, trong tay tài sản liền theo thế cục trống rỗng tăng trị!

	—— trên lý luận là như thế này.

	Nhưng mà vàng bạc tiền, là chia làm ngân tệ cùng kim tệ. Trong đó kim tệ là hai cánh, ba cánh thuật sư vật tư chiến lược, hai cánh cùng ba cánh Thuật linh đều có thể mượn nhờ kim tệ nuôi nấng, mà hai cánh cùng ba cánh thuật sư cũng là từng cái giáo phái chiến lực nòng cốt trung tầng cán bộ.

	Tới tương phản, ngân tệ chỉ có thể cho ăn no một cánh Thuật linh, mà một cánh thuật sư trong chiến tranh rất khó phát huy tác dụng trọng yếu, căn bản là sung làm nhân viên hậu cần.

	Một bên là nhân viên hậu cần cần vật tư, một bên là chiến lực nòng cốt cần vật tư, kim tệ tiêu hao tốc độ tự nhiên lớn xa hơn ngân tệ, đồng thời tại kim tệ giá trị dâng lên đồng thời, ngân tệ giá trị tại sụt giảm!

	Nếu như nói hòa bình quốc gia bên trong vàng bạc tiền hối đoái tỉ lệ là 1:100, cái kia quá khứ sâm la chính là 1:150, hiện tại cơ hồ là 1:1000, qua mấy ngày 1:1500 cũng không phải không có khả năng!

	Giống cáo đèn băng phòng loại này ngân tệ tiêu phí giá cả đề cao, kim tệ tiêu phí giá cả rớt xuống ví dụ, tại Vạn Hoa Kính hắc bào trong trấn cũng không phải là cái gì yêu thích ví dụ, liền ngay cả bên đường bán xiên nướng đều treo lên kim tệ kết toán 'Cực thấp giá' .

	Truy cứu nguyên nhân, tự nhiên là ngân tệ là người bình thường cùng một cánh thuật sư chủ yếu tài sản, ngân tệ tiêu hao tốc độ lại xa xa thấp hơn kim tệ. Tại chiến tranh thời kì, kim tệ tương đương với cao cấp xa xỉ phẩm, mà ngân tệ càng gần gũi tại 'Bình thường vật ngang giá', tự nhiên thảm tao thu hoạch.

	Nếu như nói ngay từ đầu các giáo phái vẫn là vì chiến lược dự trữ mà nắm chặt kim tệ, vậy bây giờ bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít là vì xào kim mà xào kim. Chỉ cần có được nhiều nhất kim tệ dự trữ, tại chiến hậu liền có thể mượn nhờ kinh tế ưu thế một lần hành động đánh tan cái khác giáo phái, ai cũng có thể nhìn ra loại cơ hội này!

	Mà ở kinh tế thắng lợi tiến đến trước đó, dẫn đầu bộc phát tất nhiên là khủng hoảng kinh tế. Hiện tại cáo đèn băng phòng ít đi mấy món ăn chính là dấu hiệu, tiếp qua mấy tháng, cáo đèn băng phòng liền nên đóng cửa cái gì đều không được bán —— ngân tệ bị giảm giá trị quá mức không hợp thói thường, sản xuất bưng tình nguyện lấy vật đổi vật cũng không nguyện thu ngân tiền!

	Nếu như tại cái khác quốc gia, bộc phát khủng hoảng kinh tế tự nhiên là nghiêm trọng xã hội sự kiện. Nhưng ở cái này ngay cả kinh tế học đều bị đứt đoạn truyền thừa, không có chút nào tiền tệ hệ thống có thể nói sâm la đất hoang, khủng hoảng kinh tế ngược lại không đáng giá nhắc tới —— các giáo phái càng gần gũi điền viên mục ca xã hội phong kiến, dù là không có thương nghiệp mậu dịch cũng có thể tự cấp tự túc, nhịn một chút liền đi qua, chờ Thánh chiến thắng lợi toàn bộ sâm la đều là chúng ta!

	Mà lại, hiện tại tiền tuyến mỗi ngày mấy ngàn mấy vạn người chết đi, khủng hoảng kinh tế giết người hiệu suất có thể so sánh thuật sư cao sao? Khủng hoảng kinh tế có mấy cái sư?

	Chính là khổ Ash những này linh hoạt có công ăn việc làm thánh vực thuật sư.

	Trải nghiệm trong mộng Thiên quốc một phen cường độ cao đại chiến về sau, Chikala, Igura, Harvey ba cánh Thuật linh tựa như đói bụng một tháng đồng dạng, cơ hồ ăn một tháng kim tệ theo tài khôi phục lại, kim tệ tồn kho bạo hàng. Mà Ash còn nhiều thêm Tâm Kiếm cùng vết kiếm hai cái này bốn cánh Thuật linh, hắn đều không dám cho nó ăn no nhóm, mỗi ngày liền cho ăn năm mai kim tệ bảo trì cơ sở chiến lực, nhưng điều này cũng tăng lên rất nhiều đội ngũ chi tiêu.

	Lúc đầu sinh hoạt hàng ngày tiêu phí đều có thể dùng ngân tệ bao trùm, hiện tại ngân tệ bị giảm giá trị được như thế không hợp thói thường, bọn hắn lại không dám phung phí kim tệ, tự nhiên chỉ có thể nắm chặt chi tiêu.

	Bất quá cáo đèn băng phòng lúc này vẫn có chút náo nhiệt, tiếng người huyên náo, Yến ngữ oanh âm thanh. Nhưng đại gia thảo luận đề, lại không phải chiến tranh, mà là gần nhất Hư cảnh mới biến hóa.

	"Bằng hữu của ta mở ra một cái chân không môn, từ bên trong vơ vét mấy rương lớn kim tệ trở về!"

	"Đây coi là cái gì, bằng hữu của ta còn từ không môn bên trong vơ vét một đầu Trảm Ngư Long trở về đâu!"

	"Bạch bản đã nói tầng hầm ngầm ra bảo xác suất cao, là thật sao?"

	"Nhưng ra quái vật xác suất vậy cao, ta... Bằng hữu của ta giáo phái mở ra không môn về sau, chợt xông vào một đám quái vật, tốn không ít công phu mới trấn áp xuống dưới."

	Ash đám người vểnh tai lắng nghe chung quanh thảo luận, nhìn về phía bạch bản bên trên mới tin tức:

	"Không môn Thuật linh: Dễ dàng từ Trảm Ngư Long, cáo đèn Long, Nê Ngư Long, trắng nhanh Long chờ Hư cảnh sinh vật tuôn ra. Ghi chú: Khả năng chỉ có đoạn thời gian gần nhất tỉ lệ rơi đồ đề cao."

	"Cùng một cái địa điểm, cùng một cái không môn Thuật linh, cũng sẽ thông hướng khác biệt địa phương."

	"Tại trên mặt biển, không môn Thuật linh tiêu hao thuật lực lộ ra đề cao, lại thường thường chỉ có thể mở ra thông hướng Hư cảnh loạn lưu không môn (hư hư thực thực). Khoảng cách đường chân trời càng thấp, không môn Thuật linh tính ổn định càng cao, thông hướng chân thật điểm xác suất càng cao."

	"Tại đống kim tệ đầy địa phương sử dụng không môn Thuật linh, lại càng dễ mở ra thông hướng kim tệ nhà kho không môn (hư hư thực thực)."

	"12 giờ tối sau sử dụng không môn Thuật linh, tao ngộ Hư cảnh loạn lưu xác suất giảm xuống (hư hư thực thực)."

	"Trước tiên ở mặt đất phát động 9 lần thông hướng Hư cảnh loạn lưu không môn, thứ 10 lần lại tiến vào dưới mặt đất phát động không môn Thuật linh, tỉ lệ lớn có thể thông hướng chân thật điểm (hư hư thực thực)."

	Bạch bản bên trên, trừ trước hai đầu tin tức cơ bản có thể xác thực chứng nhận bên ngoài, cái khác tin tức tất cả đều là tràn ngập huyền học khí tức 'Hư hư thực thực' .

	Mà những tin tức này, tất cả đều vây quanh một cái mới Thuật linh —— không môn Thuật linh!

	Cái này Thuật linh có thể được đến như thế đại quan chú độ, trừ công dụng đặc biệt bên ngoài, quan trọng hơn là nó tỉ lệ rơi đồ kỳ cao, cơ hồ là nháy mắt tràn lan lên. Trừ bởi vì linh hồn thụ thương vô pháp tiến vào Hư cảnh Ash, cùng với mù chữ Quạ đen bên ngoài, những người khác ở nơi này mấy ngày Hư cảnh thăm dò bên trong đạt được cái này Thuật linh, quả thực là đi ra ngoài nhìn thấy mười cái Thuật linh có chín cái đều là không môn Thuật linh.

	Từ danh tự nhìn lại, cái này Thuật linh chính xác công dụng hẳn là dùng để xông không môn, ví dụ như tại vách tường loại hình địa phương chế tạo một cánh cửa —— nó vậy quả thật có thể cái này dạng dùng. Nhưng rất nhanh, thuật sư nhóm phát hiện nếu như đối không khí sử dụng không môn Thuật linh, sẽ mở ra một cái không biết thông hướng nơi nào môn!

	Mặc dù tuyệt đại đa số thời điểm cũng có thể hủy diệt hết thảy Hư cảnh loạn lưu, coi như đụng đại vận thông hướng chân thật điểm, đối diện cũng có thể là là đại địa, nước biển, nham tương, vạn mét không trung loại hình địa phương. Chỉ là phát hiện này, cũng làm cho không môn Thuật linh nhiều hơn rất nhiều công dụng —— ví dụ như dùng để thiết trí cạm bẫy hoặc là xem như phòng ngự bình chướng.

	Nhưng trọng yếu nhất, không ai qua được không môn Thuật linh có khả năng thực hiện không gian xuyên qua!

	Một cái có thể không ngừng sáng tạo ngẫu nhiên Hư cảnh thông đạo Thuật linh!

	Ai nấy đều thấy được cái này Thuật linh to lớn giá trị. Trong chiến tranh, nếu như có thể định hướng mở cửa, liền có thể trực tiếp chém đầu địch quân bộ chỉ huy; tại vận chuyển bên trong, nếu như có thể định hướng mở cửa, liền có thể tiết kiệm vô hạn vận chuyển phân đoạn, trực tiếp một bước đúng chỗ hoàn thành vật tư trao đổi!

	Cái này cùng thánh vực thuật sư chủ trì không gian truyền tống trận cùng loại, nhưng giá cả so không gian truyền tống trận rẻ tiền vô số lần! Mà lại không gian truyền tống nhất định phải thánh vực thuật sư tài năng phát động, mà một cánh không môn Thuật linh ngay cả bạch ngân thuật sư đều có thể phát động!

	Dù là trên đường còn muốn vô số cần khắc phục kỹ thuật cửa ải khó, nhưng không môn Thuật linh hoành không xuất thế, chú định sẽ trở thành không gian phái hệ kỹ thuật bộc phát thời cơ.

	Quá khứ không gian phái hệ phát triển chậm chạp, nguyên nhân chủ yếu chính là thuật sư được nhịn đến Diêu Bỉ không vực mới có thể vào môn, có thể xưng cao siêu quá ít người hiểu, cực đoan ỷ lại thiên tài thuật sư bộc phát thức đẩy tới.

	Hiện tại có không môn Thuật linh cái này cấp thấp Thuật linh, vô số bạch ngân thuật sư đều có thể thông qua không môn Thuật linh nghiên cứu không gian phái hệ, thậm chí có thuật sư sẽ ở một cánh hai cánh liền chủ tu không gian phái hệ! Theo học tập ngưỡng cửa giảm xuống, tiếp xuống liền sẽ tiến vào không gian Thuật linh đại bạo phát thời đại, không gian truyền tống biến thành thủ tục quen thuộc tiến trình cũng sẽ bởi vậy cấp tốc đẩy tới!

	Nhưng so sánh với lịch sử tiến trình hùng vĩ tự sự, cái này không môn Thuật linh đối Ash đám người có càng thêm hiện thực ý nghĩa:

	Về nhà!

	Không còn cần tìm kiếm cáo xám di sản, bọn hắn dựa vào không môn Thuật linh, liền có khả năng mở ra thông hướng Phúc Âm, Huyết Nguyệt thậm chí đầy sao không môn!

	Nhưng là chính vì vậy, cái này từ lừa gạt sư, thi luyến người, Nha Sát Tẫn, Tứ Trụ thần tín đồ, Tứ Trụ thần chủ giáo, Tứ Trụ thần tiền nhiệm thủ lĩnh tạo thành quái dị tiểu đội, gần nhất bầu không khí bắt đầu trở nên trở nên tế nhị.

	Rất nhanh, Ash ăn xong kéo kéo mập phần món ăn, vẫn cảm giác lửng dạ không no, liền hướng Igura vươn tay. Igura cho hắn một túi tiền, Ash xưng xưng, phát hiện trọng lượng có chút không đúng.

	Khóe miệng của hắn hơi nhếch lên, ra hiệu Quạ đen đuổi theo, sau đó nghênh ngang tại quà vặt đường phố điên cuồng gom hàng. Quạ đen vốn còn nghi hoặc Ash làm sao nhiều tiền như vậy, mắt sắc ngắm đến túi tiền có kim tệ, lập tức hiểu rõ.

	Hai người tới quen thuộc góc tường, như bình thường một dạng tựa lưng vào nhau ăn cơm. Ash không che giấu nữa nội tâm xoắn xuýt, lông mày đều nhanh ngưng tụ thành một đoàn, bất quá ngược lại là không có ảnh hưởng ăn đồ vật hiệu suất.

	Ngược lại là Quạ đen chủ động nhắc tới chủ đề: "Ash, ngươi tới sâm la bao nhiêu ngày rồi?"

	"Hơn hai tháng a?" Ash nghĩ nghĩ, cảm thán nói: "Xảy ra thật là lắm chuyện, cảm giác thời gian trôi qua thật chậm."

	"Vậy ngươi thích nơi này sao?"

	"Ngươi vấn đề này là thật lòng sao?"

	"Đương nhiên." Quạ đen bình tĩnh nói: "Ta chưa từng nghe qua, cũng không còn đi qua cái khác quốc gia, ta không phải thuật sư, cũng vô pháp tiến vào Hư cảnh... Ta từ xuất sinh đến nay, liền sinh sống ở mảnh này đất hoang bên trên. Nhân sinh của ta, đã cùng phiến đại địa này khóa lại cùng một chỗ."

	Ash vậy cảm giác mình có chút không lễ phép, hắn sửa sang một chút cảm xúc, chậm rãi nói: "Cùng ta trước kia đi qua quốc gia so sánh, sâm la quá mức hỗn loạn vô tự, tôn giáo phân tranh không ngừng, cũng không có một cái đại nhất thống chính quyền... Sở hữu thế lực đều ở đây lợi dụng cáo xám di sản không chút kiêng kỵ lẫn nhau chinh phạt, ta xác thực không thích nơi này."

	"Nhưng là, " hắn nói: "Sâm la người là ta đã thấy sinh mệnh lực thịnh vượng nhất tộc đàn. Mặc dù có hoàn cảnh áp bách, tôn giáo dẫn đạo, thọ mệnh hạn chế các loại nhân tố ảnh hưởng, nhưng cơ hồ sở hữu sâm la người đều đã từng kiên trì qua những cái kia hư vô Phiêu Miểu vĩ đại lý tưởng, cho dù là hiện tại đầu nhập đến Tứ Trụ thần giáo tín đồ cũng giống vậy —— bọn hắn cũng là lý tưởng phá diệt sau mới bị Tứ Trụ thần dụ hoặc."

	"Đây không phải rất phổ thông sao?" Quạ đen nghi hoặc hỏi.

	"Nếu như ngươi đi qua Huyết Nguyệt cùng Phúc Âm, liền có thể hiểu các ngươi có bao nhiêu không giống bình thường." Ash nói: "Huyết Nguyệt, Phúc Âm, sâm la... Ta kỳ thật rất khó đánh giá ba người các ngươi quốc gia ở giữa ưu khuyết. Huyết Nguyệt giải trí đến chết, bình dân sinh hoạt bình tĩnh, nhưng tuyệt đại đa số người tại hài nhi giai đoạn liền muốn đứng trước tàn khốc nhất đào thải; Phúc Âm cái gì cũng tốt, chính là người từ sinh ra tới một khắc này bắt đầu, tương lai liền đã chú định, được an bài được rõ ràng; sâm la cái gì cũng không tốt, nhưng các ngươi mỗi người đều ở đây hết sức nở rộ, trừ phi là đại pháp phá diệt, nếu không ta rất khó từ trên thân các ngươi trông thấy lo nghĩ, chần chờ, mê mang những tâm tình này, tất cả mọi người đang hướng phía lý tưởng tín ngưỡng phấn đấu. Nếu như nói Huyết Nguyệt người tại giải trí bên trong trở nên tê liệt, Phúc Âm người trong hạnh phúc vô pháp đi ra thoải mái dễ chịu khu, kia sâm la người chính là tại khổ nạn bên trong chiếu lấp lánh."

	"Thậm chí, liền xem như đại pháp phá diệt, có ít người quang huy cũng sẽ không bị ban đêm che giấu." Ash dừng một chút: "Ta nói chính là ngươi ờ, Tamashi."

	Quạ đen dùng giọng mũi trả lời: "Ừm."

	"Siêu việt giáo phái, song sinh giáo phái, thanh đồng luật giáo phái, thậm chí là kiếp hỏa Thánh Đường... Mặc dù ta không tán đồng những này giáo phái cách làm, nhưng ta tôn trọng lý tưởng của bọn hắn. Nếu như người người cũng là vì tiền, nữ nhân, quyền lực những dục vọng này bôn ba, vậy thế giới này cũng không tránh khỏi quá nhàm chán."

	Ash ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm, nhẹ nói: "Mặc dù bầu trời đêm không có ánh sao, nhưng các ngươi đều ở đây ngẩng đầu nhìn xa xôi lý tưởng. Đúng, ngươi biết ta đối cái nào giáo phái lý tưởng nhất có hảo cảm sao?"

	Quạ đen lập tức nói: "Nha Sát Tẫn?"

	"Là kiếp hỏa Thánh Đường."

	Quạ đen: "(° -°〃)?"

	"Bởi vì ta thật sự rất thích hỏa miêu đại pháp lý tưởng: Để người bình thường cũng có thể thúc đẩy Thuật linh." Ash cười nói: "Nó khiêu chiến toàn bộ thuật sư thể hệ cơ sở, uy hiếp thuật sư giai tầng lợi ích, đặt ở quốc gia, loại này lý tưởng nói ra sẽ chỉ bị người cười nhạo. Duy chỉ có tại sâm la quốc gia, nó thế mà có thể trở thành cả nước thuật sư cộng đồng phấn đấu mục tiêu. Kiếp hỏa Thánh Đường muốn đuổi theo trục hỏa miêu thần đại vinh quang, đối với ta thực tế rất có lực hấp dẫn."

	"Nếu như ta không phải bại bởi ngân đăng, nếu như ta có thể tiếp tục làm bộ đệ nhất Phúc Âm thống ngự kiếp hỏa Thánh Đường, nói không chừng..." Ash nhún nhún vai: "Bất quá cũng không còn loại này nếu như."

	"Sở dĩ, ta không thích sâm la phiến đại địa này." Hắn tổng kết nói: "Nhưng ta thích sâm la một thời đại nào đó, cái nào đó lý tưởng, lại hoặc là... Người nào đó."

	"Kỳ thật ngươi không dùng chiếu cố ta cảm xúc." Quạ đen nói: "Ta chỉ là tùy tiện tìm chủ đề cùng ngươi tâm sự."

	"Ngươi đi hỏi một chút Igura, ta lúc nào chiếu cố qua người khác cảm xúc?" Ash hừ một tiếng, hiếu kì hỏi: "Bất quá ngươi đêm nay làm sao đột nhiên có hào hứng? Trước kia ngươi đừng nói gợi chuyện, ngay cả tham dự thảo luận đều ít, ta cuối cùng cảm giác ngươi ở đây nhìn chằm chằm Igura cổ, muốn tìm đến tốt nhất chặt đầu góc độ..."

	Quạ đen nói: "Bởi vì ngươi vẫn luôn không có chủ động nhắc tới các ngươi dự định khi nào thì đi."

	PS: Đã muộn vài ngày, cảm tạ tân minh chủ 'Cố TL' ! ! !

	Hôm nay từ tỉnh ngủ vẫn tại suy nghĩ đại cương, bỏ ra toàn bộ rạng sáng mới chỉnh lý tốt, sở dĩ hôm nay chỉ có canh một.

	Bất quá đã một thời gian thật dài đều là mỗi ngày sáu ngàn chữ, ngẫu nhiên một ngày bốn ngàn chữ, cũng có thể tha thứ đi!

	Liền xem như nghe ngày đừng cái ngày mồng một tháng năm rồi!
Kết chương.