Chương 1050 : Chẳng qua là hắn, không muốn dài ra vảy, trở thành ác long mà thôi.
Khương Vạn Mãnh cả người đứng ngẩn ngơ tại chỗ ngồi bên trên, mặt khiếp sợ nhìn Phương Thần.

	Hắn lúc này đầy đầu đều là mộng , trong đầu không ngừng quanh quẩn Phương Thần câu kia, "Muốn cảm tạ DVD cơ người phát minh, công ty Vạn Yến tổng giám đốc, tiên sinh Khương Vạn Mãnh" .

	Nói thật, hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà lại thừa nhận hắn là DVD cơ người phát minh.

	Trước hắn không ít nghĩ đây là, nhưng cuối cùng vẫn vậy chỉ có thể bất đắc dĩ biết được, ở loại này Kình Thiên trước tiên phát ra DVD cơ dưới tình huống, chính hắn đều không cách nào chứng minh mình là DVD cơ người phát minh sự thật này.

	Cho nên nói, hắn đã làm tốt DVD cơ người phát minh danh hiệu rơi vào Kình Thiên, rơi vào Phương Thần trên đầu kết quả.

	Nhưng bây giờ Phương Thần chẳng những thừa nhận hắn mới là DVD cơ người phát minh, hơn nữa lại vẫn muốn chuẩn bị một phần hậu lễ tới cảm tạ hắn, đây tột cùng là muốn náo dạng nào?

	Hắn không hiểu!

	Thật không hiểu!

	Mà mọi người dưới đài, cũng bị Phương Thần câu nói mới vừa rồi kia cho kinh động đến , đều trừng to mắt nhìn Phương Thần, ở trong suy nghĩ của bọn họ, DVD cơ người phát minh vẫn là Kình Thiên mới đúng, làm sao sẽ đột nhiên đụng tới cái công ty Vạn Yến, tung ra cái Khương Vạn Mãnh tới.

	Nhất là dưới đài nhà cung cấp nhóm, bọn họ gần đây cũng nhận được không ít Vạn Yến đơn đặt hàng, tự nhiên biết Khương Vạn Mãnh là ai.

	Nói cách khác ở DVD cơ phương diện này, Khương Vạn Mãnh là Kình Thiên đối thủ cạnh tranh.

	Lúc này, bọn họ thật cảm thấy hết thảy trước mắt cũng tràn đầy khí tức quỷ dị.

	"Phía dưới cho mời tiên sinh Khương Vạn Mãnh lên đài lãnh thưởng."

	Nhìn cái này từng tờ một mê mang ánh mắt nhỏ, Phương Thần cũng không có giải thích cái gì.

	Theo hắn đem một trương năm triệu phóng đại chi phiếu, cùng với to lớn thếp vàng chứng thư đặt ở Khương Vạn Mãnh trong tay, cả tràng không khí lần nữa đạt tới cao triều, không ít người ánh mắt cũng xanh biếc, lóe ra tương tự với đói bụng sói hoang ánh sáng.

	Năm triệu, cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Đối với phần lớn người mà nói, đừng nói năm triệu , chính là một trăm ngàn, cũng đủ đời này hoa .

	Dù sao một cân mặt mới mấy hào, một cân thịt mới hai khối nhiều tiền, cái này một trăm ngàn đồng tiền có thể mua bao nhiêu mét mặt cùng thịt.

	Về phần năm triệu, nghĩ cũng không dám nghĩ, hơn nữa khoa học kỹ thuật phát minh cứ như vậy đáng tiền sao?

	Theo bọn họ biết, trong nước khoa học kỹ thuật phát minh còn không có nói cho cho qua nặng như vậy giải thưởng, bây giờ có thể cho mấy mươi ngàn đồng tiền, kia cũng là không tầm thường khoa học kỹ thuật thành quả.

	Bất quá, rất nhanh liền có người nói , trong nước thật là có người, hoặc là công ty bởi vì khoa học kỹ thuật phát minh từng thu được năm triệu tưởng thưởng.

	Đó chính là Tiểu Bá Vương!

	Dựa vào học tập cơ, Tiểu Bá Vương thu được Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng đệ nhất danh, sau đó cầm năm triệu tưởng thưởng.

	Chẳng qua là cái này Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng là Hương Sơn thị làm chủ , Hương Sơn thị nguyện ý cho xí nghiệp của mình nhiều chút tiền thưởng, ai cũng không nói ra được cái gì, cho nên cũng liền không có người để ý.

	Nhưng bây giờ, mặc dù Kình Thiên cái này năm triệu, không có treo lên bất luận cái gì giải thưởng danh tiếng không nói, lại còn là phát cho Kình Thiên đối thủ cạnh tranh, nhìn thế nào cũng cảm thấy rất lạ.

	Kỳ thực, năm ngoái bình chọn thời điểm, vốn là Tiểu Bá Vương máy lặp lại là có cơ hội, nhưng người phát minh là chung đạo Lũng giáo sư, Chung giáo sư là Hàng Châu tỉnh người Vụ Châu, không phải người Lĩnh Nam.

	Kỳ thực nếu như cứng rắn kéo vậy, cũng có thể kéo bên trên, dù sao máy lặp lại khi đó chỉ có Tiểu Bá Vương đang làm, độc quyền cái gì cũng là Tiểu Bá Vương .

	Dù sao công ty Tứ Thông cũng có thể đem nghiên cứu của mình thành quả, đặc biệt thả vào Hương Châu công ty con tới bình thưởng, Tiểu Bá Vương dựa vào cái gì lại không được.

	Nhưng trên phố tin đồn, Phương Thần cự tuyệt, mà là cầm một hạng bảng mạch điện cải tiến kỹ thuật đi lên bình thưởng, cuối cùng chỉ bình cái giải nhì, coi như là tạm an ủi bản thân.

	Cho nên, lần này giải đặc biệt người đoạt giải chính là Hương Châu công ty Tứ Thông  《 Tứ Thông cao cấp máy vi tính sắp chữ hệ thống 》, cùng với châu Á mô phỏng chân thật hệ thống điều khiển công ty  《 trạm điện vận hành mô phỏng chân thật cơ 》, Giant Group  《M-6403 mặt bàn in hệ thống 》.

	Kỳ thực đối với những thứ này giải thưởng danh tiếng, Phương Thần cũng không để ý như vậy, như người ta thường nói công thành không cần ở ta, có một cái như vậy khoa học kỹ thuật trọng thưởng, hơn nữa phát huy tác dụng, khích lệ Hoa Hạ nghiên cứu khoa học người làm việc, để cho này có lớn hơn lòng tin cùng động lực tới tiến hành khoa học kỹ thuật nghiên cứu.

	Sau đó vẫn có thể thay đổi trong nước, "Tạo đạn đạo không bằng bán trứng luộc, cầm dao mổ không bằng cầm dao hớt tóc" nhận biết, như vậy đủ rồi.

	Nếu như hàng năm khoa học kỹ thuật trọng thưởng giải đặc biệt, đệ nhất danh đều là Kình Thiên, vậy hắn còn lao lực đi rồi ở khoa học kỹ thuật trọng thưởng cái này trộn lẫn một cước, khiến cho thăng cấp vì Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng làm gì?

	Kia Kình Thiên, vậy hắn, lại cùng giết chết ác long dũng sĩ, nhìn lấp lóe châu báu, từ từ dài ra vảy, cái đuôi cùng xúc giác, cuối cùng biến thành ác long, khác nhau ở chỗ nào?

	Đại tiên sinh đã từng nói, "Lưu Bang trừ Tần hà khắc bạo, 'Cùng phụ lão hẹn, pháp ba chương mà thôi.' mà sau đó vẫn có tộc giết, vẫn cấm mang thư, hay là Tần pháp. Pháp ba chương người, lời một câu mà thôi."

	Hắn không muốn trở thành ác long, cũng không muốn trở thành Lưu Bang.

	Rõ ràng trong tay phóng đại chi phiếu cùng thếp vàng chứng thư nhẹ bỗng, liền nặng hai cân cũng không có, nhưng là ở Khương Vạn Mãnh cảm nhận, lại cảm thấy nặng trình trịch rơi tay, cái trán mạo hiểm tinh tế mồ hôi hột, tựa hồ lập tức liền muốn không tiếp tục kiên trì được, muốn rời tay bình thường.

	Nhìn Phương Thần cái này trương trẻ tuổi non nớt, lại tiết lộ ra sâu không lường được khí tức gò má, Khương Vạn Mãnh nhấp hạ miệng, lúc này mới quyết định, âm thanh nhỏ bé lại kiên định hỏi: "Phương tổng, ngươi tại sao phải đem DVD cơ phát minh người danh tiếng nhường cho ta?"

	Kỳ thực hắn thấy, Phương Thần nếu như có thể không chủ động tuyên truyền mình là DVD cơ phát minh người, hắn đã cảm thấy làm đã là hết tình hết nghĩa, thậm chí có thể xưng là đạo đức kiểu mẫu .

	Dù sao làm đối thủ cạnh tranh, Phương Thần không có có nghĩa vụ thay hắn chứng minh cái gì.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần không những ở cái này giữa đình giữa chợ, vô số phóng viên trường thương đoản pháo dưới tuyên bố hắn Khương Vạn Mãnh mới là DVD cơ phát minh người, hơn nữa còn đưa cho hắn năm triệu tiền thưởng cùng với chứng thư.

	Lúc này trong lòng của hắn đơn giản giống như trăm móng cào tâm bình thường, thật sự nếu không mở miệng hỏi cái rõ ràng vậy, hắn tâm đều sẽ bị bản thân cho cào nát !

	Phương Thần cười một tiếng, không để ý nói: "Bởi vì Khương tổng ngươi chính là DVD cơ phát minh người, bây giờ chẳng qua là xứng danh mà thôi."

	"Nhưng là cái này cũng không ai biết, cũng không có ai có thể chứng minh!" Khương Vạn Mãnh nắm chặt quả đấm, mặt mũi nghiêm túc lại kích động hỏi.

	Hắn cặp mắt ửng hồng, phảng phất có đạo đạo hỏa diễm muốn phun ra bình thường.

	Phương Thần cũng cùng biến sắc, gằn từng chữ nghiêm túc nói: "Ta Phương Thần biết! Ta Phương Thần có thể chứng minh!"

	Nhìn Phương Thần cái này nghiêm trang, nghiêm túc trịnh trọng nét mặt, Khương Vạn Mãnh hai gò má khẽ run, hắn muốn nói cái gì, lại lại không biết nên nói cái gì.

	Hơn nữa vào giờ phút này, trong lòng hắn nhiều hơn là không chỗ dung thân!

	Vì bản thân trước làm làm mà xấu hổ!

	Trong lòng hắn vẫn cho rằng Phương Thần sẽ đem hắn DVD cơ người phát minh danh tiếng cho cướp đi, thậm chí còn vì vậy một mực thù địch Phương Thần, nói không ít bôi nhọ Phương Thần vậy, thậm chí còn cho là Phương Thần sở dĩ mời hắn tới, tham gia DVD cơ buổi họp báo, hơn nữa đem hắn an bài đến vị trí tốt nhất bên trên, chính là vì nhục nhã hắn.

	Nhưng bây giờ đến xem, là hắn một mực lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

	"Phương tổng, ta..."

	Khương Vạn Mãnh lời này mới vừa vừa mới nói cái mở đầu, liền bị Phương Thần lấy tay cho ngăn lại.

	Phương Thần gọn gàng dứt khoát thẳng nói: "Khương tổng những lời khác cũng không cần nói, đây đều là ngươi nên được."

	Thấy Phương Thần là nghiêm túc , Khương Vạn Mãnh chỉ có thể yên lặng gật đầu một cái, đem trong lòng phần này cảm kích cùng xấu hổ nhận được trong lòng.

	Vào giờ phút này, hắn đột nhiên nhiều một tia hiểu ra, hắn phảng phất ít nhiều gì có chút biết được, người thiếu niên trước mắt này ở thời gian ba, bốn năm, từ không tới có, tay trắng dựng nghiệp đánh hạ lớn như vậy buôn bán đế quốc, trong đó có cái gì huyền bí .

	Phương Thần khóe miệng mỉm cười, nhưng trong lòng một mảnh trong trẻo lạnh lùng nhìn Khương Vạn Mãnh, hắn làm như thế, cũng không phải là vì Khương Vạn Mãnh, nhiều hơn hay là vì mình.

	Hắn cố gắng phấn đấu, những năm này khổ cực vật lộn, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì tự do.

	Dĩ nhiên , hoàn toàn tự do là không thể nào thực hiện, nhưng làm hết sức tự do, tùy tâm sở dục cũng là có thể làm được .

	Dù rằng, hắn không thừa nhận Khương Vạn Mãnh là DVD cơ người phát minh, có thể vì mang đến cho hắn nhiều hơn danh vọng cùng lợi ích, nhưng làm như vậy, chẳng phải là tương đương với hắn thật ra thì vẫn là bị danh lợi hai chữ này tạo thành nhà giam, vững vàng giam cầm ở trong đó.

	Thế giới này phần lớn người cũng chạy không thoát cái này hai chữ, hắn nếu có thể bỏ trốn, kia cũng sẽ không đang tiến vào đi .

	Hắn muốn sinh hoạt, chính là loại này tùy tâm sở dục, ý niệm thông đạt tự tại sinh hoạt.

	"Đúng rồi, Khương tổng, ta chỗ này có bản Kình Thiên biên soạn DVD cơ kỹ thuật quy phạm yêu cầu, bao gồm giải mã tiêu chuẩn cái này khối, ngươi nhìn một chút." Phương Thần đột nhiên nói, hơn nữa từ trên bàn cầm lên một quyển cũng không tính mỏng sách nhỏ đưa cho Khương Vạn Mãnh.

	Nhìn trước mắt sách nhỏ, Khương Vạn Mãnh có chút mờ mịt.

	DVD cơ kỹ thuật quy phạm yêu cầu, hắn dĩ nhiên là không thể quen thuộc hơn nữa, thậm chí chính hắn cũng biên soạn có, dùng để hướng dẫn công ty DVD cơ nghiên cứu cùng sản xuất.

	Nhưng đây chỉ là một nội bộ kỹ thuật văn kiện mới đúng.

	Mà nhìn Phương Thần điệu bộ này, tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy, nhất là bao gồm "Giải mã tiêu chuẩn" bốn chữ này, càng là bị quyển này kỹ thuật quy phạm yêu cầu tăng thêm một đạo sắc thái thần bí.

	Bởi vì, giải mã tiêu chuẩn loại vật này căn bản không phải bọn họ những thứ này làm DVD cơ sản xuất nhà máy có thể đụng, thậm chí ngay cả C-Cube như vậy sản xuất chip công nghệ cao xí nghiệp, cũng không thể đụng vào giải mã tiêu chuẩn.

	Bọn họ bây giờ sử dụng giải mã tiêu chuẩn được đặt tên là MPEG-1.

	Là MPEG tổ chức, tiếng Hoa được đặt tên là ảnh động chuyên gia tổ, chế định cái đầu tiên video cùng âm tần có hại áp súc tiêu chuẩn, video thuật toán nén với năm 1990 định nghĩa hoàn thành, sau đó năm 1992 ngọn nguồn, MPEG-1 chính thức được phê chuẩn thành vì quốc tế tiêu chuẩn.

	Mặc dù có thể lập ra quốc tế tiêu chuẩn, là bởi vì cái này ảnh động chuyên gia tổ là quốc tế tiêu chuẩn hoá tổ chức cùng quốc tế thợ điện uỷ ban nội bộ một người chuyên gia tổ, chân chính quốc tế quyền uy.

	Cái này người chuyên gia tổ thu nạp gần như trên thế giới toàn bộ vận động hình ảnh áp súc cùng giọng nói áp súc giáo sư chuyên gia, hơn nữa thu nạp rất nhiều quốc tế xí nghiệp lớn làm nó thành viên, nói thí dụ như Sony, Philips, Toshiba vân vân làm chính mình tổ viên.

	Nói cách khác giải mã tiêu chuẩn ở trên quốc tế công nhận, hoặc là nói chỉ có thể từ cái này gọi là ảnh động chuyên gia tổ quốc tế tổ chức tới lập ra.

	Bằng không lại không nói những tổ chức khác, xí nghiệp, cá nhân ra giải mã tiêu chuẩn dùng tốt hay không, liền nói cái này đông một tiêu chuẩn tây một tiêu chuẩn, lẫn nhau giữa, lẫn nhau không thông dụng, đó cũng là cái phiền toái lớn chuyện.

	Mà bất kể máy cd sản xuất vẫn là hắn DVD cơ sản xuất nghiên cứu, đều là y theo tiêu chuẩn này tới .

	Bây giờ Phương Thần đột nhiên ra một giải mã tiêu chuẩn sách nhỏ, rõ ràng có Phương Thần ý nghĩ của mình, hắn có thể không kinh hãi sao?

	Đây là muốn cùng ảnh động chuyên gia tổ đối nghịch, cũng càng là cùng những thế giới này trứ danh vận động hình ảnh áp súc cùng giọng nói áp súc giáo sư chuyên gia, cùng với xuyên quốc gia âm ảnh đám cự đầu đối nghịch.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, an ủi Khương Vạn Mãnh nói: "Cũng không phải là đem ảnh động chuyên gia tổ tiêu chuẩn cho đổi hoàn toàn thay đổi, mà chẳng qua là thêm Kình Thiên một chút xíu thành quả nghiên cứu mà thôi."

	Khương Vạn Mãnh không nhịn được liếc mắt, thì ra Phương Thần còn muốn đem ảnh động chuyên gia tổ giải mã tiêu chuẩn cho đổi hoàn toàn thay đổi a!

	Đây chính là quốc tế tiêu chuẩn!

	Toàn bộ nghiên cứu khoa học trường học, xí nghiệp cũng muốn thừa nhận cùng tuân thủ một tiêu chuẩn!

	Không thông qua ảnh động chuyên gia tổ đồng ý, dù là chỉ thay đổi một chút xíu, đều là không nên !

	Nếu là tiêu chuẩn có thể bị tùy tiện đổi vậy, vậy còn gọi làm tiêu chuẩn sao?

	Còn nữa nói , cái này giải mã tiêu chuẩn là nhiều chuyên gia như vậy giáo sư, xí nghiệp lớn chung nhau thương lượng đi ra một vật, Kình Thiên như vậy thay đổi, thật sự sẽ tốt hơn sao?

	Thấy Khương Vạn Mãnh bộ dáng này, Phương Thần đột nhiên vẻ mặt biến đổi, nghiêm mặt nói: "Khương tổng, không biết ngươi công nhận không tán đồng ta cái quan điểm này, nhưng ta bây giờ còn là muốn nói, không sai, ảnh động chuyên gia tổ lập ra đi ra giải mã tiêu chuẩn là ở vận động hình ảnh áp súc cùng giọng nói áp súc phương diện quyền uy chuyên gia dẫn hạ, tập hợp tương quan chuyên nghiệp trứ danh học giả và xí nghiệp lớn, cùng nhau lập ra , đích xác là quyền uy không thể lại quyền uy, cũng là tập loài người ở vận động hình ảnh áp súc cùng giọng nói áp súc kỹ thuật đại thành!"

	Nói tới chỗ này, Phương Thần ngừng nói, thở một hơi thật dài, tiếp tục nói: "Nhưng ta muốn hỏi một chút Khương tổng ngươi, cái này giải mã tiêu chuẩn ở lập ra thời điểm, có hay không trưng cầu đến chuyên gia Hoa Hạ học giả đồng ý? Có hay không để cho chuyên gia Hoa Hạ học giả vì tiêu chuẩn này tăng gạch thêm ngói, kiến ngôn hiến kế? Có hay không hướng chúng ta như vậy DVD cơ xí nghiệp sản xuất hỏi thăm qua, thu nạp chúng ta kỹ thuật? Hay là nói Khương tổng cho là, chúng ta không có lên tiếng tư cách?"

	Phương Thần cái này liên tiếp đặt câu hỏi, đơn giản giống như pháo liên châu, Gia Cát Liên Nỗ bình thường, đánh cho Khương Vạn Mãnh đầu đều là lớn !

	Hắn thừa nhận Phương Thần nói đúng, Hoa Hạ ở vận động hình ảnh áp súc cùng giọng nói áp súc phương diện nghiên cứu, dĩ nhiên là không bằng những thứ kia các nước phát triển phương Tây, nhưng nếu như nói một chút chỗ thích hợp, một chút thành quả nghiên cứu cũng không có, đây tuyệt đối là không thể nào .

	Mà Kình Thiên cùng hắn công ty Vạn Yến, làm vì cái này giải mã tiêu chuẩn bây giờ chủ yếu người sử dụng, cùng với chân chính đem từ một cái gọi là tiêu chuẩn, thay đổi thành chân thực sản vật, ra hiện tại thế giới bên trên xí nghiệp sản xuất, tự nhiên cũng hẳn là có nhất định quyền phát biểu.

	Nếu là liền bọn họ cũng không có lời nói có trọng lượng vậy, như vậy giải mã tiêu chuẩn đến tột cùng là để cho ai dùng ?

	Là một đám giáo sư chuyên gia, xí nghiệp lớn dùng để tự mình say mê, tự làm thanh cao đồ chơi sao?

	Nhưng vấn đề là, phương tây các quốc gia đối với Hoa Hạ khoa học trình độ kỹ thuật vẫn luôn có kỳ thị, quá đáng người thậm chí còn tưởng rằng Hoa Hạ dừng lại ở lớn đuôi sam thời đại.

	Về phần nói vì sao không có trưng cầu hai nhà bọn họ xí nghiệp?

	Tiêu chuẩn này là năm ngoái lập ra , năm ngoái hai nhà bọn họ xí nghiệp ở chỗ nào? Người ta dựa vào cái gì tới trưng cầu ý kiến của bọn họ.
Kết chương.