Chương 737: Sahara

【 Tinh Thần Nguyên Lực (Thủy)*120 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *55 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *46 】

...

Không có quá nhiều thuộc tính bọt khí, chặt chẽ ba cái mà thôi, nhưng là vẻn vẹn từ trên ba cái thuộc tính bọt khí này, Vương Đằng cũng coi là đạt được một chút tin tức.

Tên kia thanh niên tóc lam có được Thủy thuộc tính Nguyên Lực, đương nhiên cũng có khả năng đồng thời có được thuộc tính Nguyên Lực khác.

Tinh thần lực cũng đạt tới Hoàng cảnh tiêu chuẩn.

Thanh niên tóc lam vô cùng có khả năng cùng Sadidi ở vào cùng một cái cảnh giới, cũng chính là Hành Tinh cấp, nhưng là thực lực của hai người rõ ràng chênh lệch cực lớn.

Còn có thanh kiếm kia của hắn, nhất định không phải phàm vật!

Thanh chiến đao phân thân sử dụng thế nhưng là một thanh Cửu tinh cấp phù văn chiến đao từ trong hang ổ Chân Lý Giáo đạt được, kết quả đối đầu thanh kiếm kia, trực tiếp liền bị chặt đứt.

Vương Đằng thông qua những chi tiết này đối với thực lực thanh niên tóc lam tiến hành đánh giá, so sánh bản thân cùng đối phương chênh lệch.

Bất kể nói thế nào, thực lực của hắn đều phải trước tăng lên tới Hành Tinh cấp, mới có thể cùng đối phương phân cao thấp.

Trước lúc này, hắn nhất định phải đem Ngũ Hành Nguyên Lực của bản thân đều chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực.

Vương Đằng trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, cuối cùng có quyết định, đem trống không thuộc tính thêm vào Ngũ Môn Hành Tinh cấp công pháp.

Công pháp, nắm giữ trình độ càng cao, tốc độ tu luyện càng nhanh!

Cho nên Vương Đằng trực tiếp dùng trống không thuộc tính đẩy tới trình độ nắm giữ 5 môn công pháp Hành Tinh cấp.

Nhập môn, thuần thục, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn...

Độ nắm giữ sáu cấp độ, tăng lên, Vương Đằng đột nhiên ngừng lại.

Hắn phát hiện muốn đem Hành Tinh cấp công pháp từ nhập môn tăng lên tới viên mãn, tiêu hao trống không thuộc tính mười phần to lớn.

Nhập môn cần 500 điểm, thuần thục cần 1000 điểm, tinh thông cần 3000 điểm, tiểu thành cần 5000 điểm, đại thành cần 8000 điểm, viên mãn cần 10000 điểm.

Tính được, một môn công pháp Hành Tinh cấp cần 27500 điểm mới có thể đạt tới viên mãn.

Còn nếu là đem Ngũ Môn Hành Tinh cấp công pháp đồng thời tăng lên đến viên mãn, thì cần 137500 điểm.

Vương Đằng mặt đều xanh.

MMP hắn vất vất vả vả mới góp nhặt 123780 điểm trống không điểm thuộc tính.

Kết quả phát hiện căn bản không đủ.

Đệt!

Hắn nhịn không được xổ một câu nói tục.

Hành Tinh cấp công pháp không tầm thường a, dựa vào cái gì muốn nhiều trống không điểm thuộc tính như vậy?

Vương Đằng tâm tính đều nổ.

Cái này như một cái nông dân giấu trong lòng năm mươi vạn đến tuyến hai thành thị muốn mua phòng, cuối cùng phát hiện số tiền này ở nông thôn có thể tạo một tòa biệt thự, tại bên trong toà này tuyến hai thành thị thế mà chỉ có thể vay mua cái loại nhà nhỏ, sau đó còn phải vất vất vả vả trả nợ.

"Thêm, cho ta tiếp tục thêm, ta liền không tin, ta còn có thể bị ngươi cái năm môn công pháp này làm khó." Vương Đằng cũng là người quyết đoán, hiện tại việc cấp bách vẫn là tăng thực lực lên, dứt khoát cắn răng một cái, đem trống không thuộc tính đều thêm đi lên.

Đây cũng là sớm đầu tư, chỉ cần thực lực tăng lên, tự nhiên có thể thu hoạch được càng nhiều thuộc tính bọt khí.

Mà lại hắn cũng rất muốn nhìn xem năm môn công pháp Hành Tinh cấp này giữa lẫn nhau tựa hồ tồn tại liên hệ nào đó nếu là đều tăng lên tới viên mãn, sẽ phát sinh biến hóa gì?

Tại trống không thuộc tính giống như không cần tiền cộng vào về sau, năm môn Hành Tinh cấp công pháp nắm giữ độ phi tốc tăng lên.

【 Tinh Hỏa Quyết 】: 10000/10000(viên mãn)

【 Tinh Thủy Quyết 】: 10000/10000(viên mãn)

【 Tinh Kim Quyết 】: 10000/10000(viên mãn)

【 Tinh Thổ Quyết 】: 10000/10000(viên mãn)

【 Tinh Thủy Quyết 】: 4280/8000(đại thành)

...

Cuối cùng tất cả trống không thuộc tính đều tiêu hao sạch sẽ, mà năm môn công pháp Hành Tinh cấp trừ Tinh Thủy Quyết, bốn môn khác đều tăng lên tới viên mãn trình độ.

Vương Đằng không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp vận chuyển công pháp, lập tức Nguyên Lực thể nội giống như là nước bị làm nóng, lập tức sôi trào lên.

Rầm rầm!

Nguyên Lực lưu chuyển như thủy triều , dựa theo lộ tuyến công pháp lưu chuyển tứ chi bách hài!

Mỗi một vận chuyển một vòng, liền có một bộ phận Nguyên Lực phổ thông bị chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực...

Mà lại tốc độ vận chuyển này nhanh không thể tưởng tượng nổi, nếu như nói người khác đem công pháp luyện đến đại thành cần nửa giờ mới có thể vận chuyển một vòng, như vậy hắn chỉ cần mười phút.

Ròng rã ba lần chênh lệch.

Khó trách chênh lệch giữa thiên tài cùng người bình thường khổng lồ như thế.

Sau một ngày, Ngũ Hành Nguyên Lực thể nội Vương Đằng chuyển hóa non nửa, lúc này hắn từ trong tu luyện đứng dậy, từ trong không gian mảnh vỡ đem 【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh lấy ra, sau đó leo lên phi thuyền.

Trong phòng điều khiển, Vương Đằng hạ lệnh: "3957, xuất phát, tiến về Sahara!"

"Được rồi, chủ nhân tôn kính!"

Thanh âm của Mick 3957 vang lên.

【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh lên không, trong hư không một cơn chấn động, liền biến mất ở tại chỗ.

Sahara, mảnh sa mạc đã từng lớn nhất này, bây giờ vẫn là tồn tại nhân loại không thể vượt qua, không chỉ là bởi vì vùng sa mạc này rộng lớn to lớn, nguyên nhân lớn nhất vẫn là các loại Tinh Thú cường đại thần bí khó lường trong đó.

Bởi vì nơi này nhân loại thưa thớt, ngược lại trở thành Thiên Đường của Tinh Thú vốn là sinh tồn ở trong sa mạc.

Nơi này Tinh Thú hành động bất định, mà lại cơ hồ không muốn người biết, chỉ có số ít Võ Giả xâm nhập Sahara, mới biết được huyền bí trong đó.

Vương Đằng điều khiển lấy 【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh đáp xuống cái ốc đảo nào đó chỗ sâu bên trong Sahara.

Từ trên phi thuyền đi xuống, Vương Đằng ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt không khỏi có chút kỳ dị.

Những đảo hoang màu lục này ở trong sa mạc mênh mông, cũng coi là một loại sinh mệnh kỳ tích.

Nó tựa như là trân châu trên sa mạc hãn hải, khảm nạm trong sa mạc, lóe ra sắc thái thần kỳ.

Bây giờ Nguyên Lực xâm lấn, cây cối bên trong ốc đảo càng lộ vẻ thanh thúy tươi tốt, từng cây cối cao lớn dị thường, có che trời chi ý.

Vương Đằng thu hồi 【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh, dạo chơi đi vào trong đó, chỉ thấy ở bên trong vùng đất khu vực trung ương ốc đảo, một mảnh hồ nước thanh tịnh, sâu không thấy đáy.

Vương Đằng đứng tại bên hồ, đồng thời mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 cùng 【 Linh Thị chi đồng 】, ánh mắt trực thấu qua nước hồ, nhìn thẳng chỗ sâu đáy hồ.

Một đạo Nguyên Lực quang đoàn to lớn hiện lên ở bên trong đáy mắt của hắn.

Rống!

Dưới hồ có một đầu 11 tinh Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, tựa hồ phát giác được Vương Đằng tồn tại, tại dưới nước trực tiếp phát ra một tiếng gầm thét như đang thị uy.

Bành!

Dưới sóng âm kinh khủng, nước hồ nổ tung, một đầu cự thú từ đáy hồ dâng lên.

Đó là một đầu quái ngư dáng dấp dữ tợn, vừa xuất hiện liền nhào về phía Vương Đằng, bên trong miệng lớn mở ra, hai hàng cương nha giống như răng cưa, hiện ra hàn quang.

"Vừa tới liền cho ta đưa một đợt lễ, thật sự là quá hiếu khách." Vương Đằng lắc đầu, một chỉ điểm ra.

Huyết Nguyệt Quang Châm!

Trong một áng đỏ, vô số quang châm màu đỏ như máu cùng nhau đâm về quái ngư.

Xuy xuy xuy!

Đầu kia quái ngư căn bản không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà mạnh như vậy, thân thể ở giữa không trung không tránh kịp, trực tiếp bị vô số quang châm đâm vừa vặn.

Tất cả quang châm chui vào thể nội quái ngư, thân thể nó ở giữa không trung đột nhiên cứng đờ, sau đó hướng phía dưới rơi xuống, oanh một tiếng ngã tại trước mặt Vương Đằng, ngay cả nhảy đều không có nhảy một chút, liền ngỏm củ tỏi.

Mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra.

Nhặt!

【 Thủy hệ Nguyên Lực *680 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *350 】

【 trống không thuộc tính *1250 】

...

Vương Đằng không có đi để ý tới đầu quái ngư này, sắc mặt đạm mạc, quay người đi ra ốc đảo, đi vào trong sa mạc.

Hành trình giết chóc, lần nữa mở ra!
Kết chương.