Chương 824 : Tam đại võ học, Long Tượng Bàn Nhược chưởng.
Thực Thần đại tái mặc dù kết thúc, nhưng khai khiếu Hàn thành chủ cũng không có hủy bỏ hình ảnh Trận pháp, tiếp tục dựa vào tồn tại thu hình lại tiếp tục tiến hành thị giác thượng oanh tạc.

	Thậm chí một mình đón lấy quảng cáo, tham dự thiết kế.

	Mặc dù từ phát ra hiệu quả đến xem rất giới, nhưng ít ra cũng có thể lên chút hiệu quả.

	Càng có thể chứng minh Hàn thành chủ khai khiếu ngay tại ở, sớm đem Thực Thần đại tái trận chung kết cùng thêm thi đấu quay xuống, tại quảng cáo thời gian bên trong lặp lại phát ra.

	Bởi vì một ít duyên cớ không có mắt thấy thi đấu sự Võ giả, chỉ có thể cố nén quảng cáo quan sát.

	Hàn thành chủ là cái xem tiền tài như cặn bã người, yêu thích duy nhất chính là đối với Linh thạch tình hữu độc chung.

	Đương nhiên, có quan hệ Thực Thần đại tái trời sinh dị tượng, cùng duy nhất nữ người dự thi đoạt được quán quân sự tình, cũng chú định sẽ ở Tinh Vẫn đại lục trở thành nhiệt nghị chủ đề.

	Trước kia Vạn Cổ tông không người hỏi thăm, hiện tại cướp thảo luận, đây chính là danh vọng tăng lên tốt nhất chứng minh.

	Có hình ảnh Trận pháp tồn tại, toàn bộ đại lục có thể nói, chân chính đã làm được thiên hạ người nào không biết quân tình trạng!

	Ban đêm khóc rống hài tử, chỉ cần nghe được phụ mẫu nói ra Quân tông chủ tới, lập tức kéo căng khởi khuôn mặt nhỏ nhắn, núp ở trong chăn không dám lên tiếng.

	Có hay không khoa trương như vậy a?

	Có!

	Không phải sao, liên tục đuổi đến hơn nửa ngày đường.

	Quân Thường Tiếu mang đám người tiến vào mỗ thành trì lựa chọn đặt chân nghỉ ngơi, vừa vặn gặp được một đứa bé khóc quấn mẫu thân mua mứt quả.

	"Tiểu gia hỏa."

	"Cấp."

	Quân Thường Tiếu xoay người, đem mứt quả đưa tới.

	Hắn híp hai con mắt, khóe miệng hiện ra 'u' hình chữ mỉm cười, một bộ nhà bên đại ca ca bộ dáng.

	Vì đệ tử cam nguyện pháo oanh Cực Hàn cung, vì khoáng mạch dám cùng Nhất Nhị lưu tông môn ngạnh đòn khiêng, như thế một kẻ hung ác lại có như thế hữu ái biểu lộ, thực sự khiến người ngoài ý.

	Chỉ là. . .

	Hài đồng nhìn thấy hắn gương mặt này, vội vàng co lại đến mẫu thân sau lưng run lẩy bẩy.

	Két —— ----

	Tan nát cõi lòng thanh âm tại thể nội truyền đến.

	Quân Thường Tiếu che ngực miệng, thống khổ nói: "Bản tọa rất đáng sợ sao?"

	"Đáng sợ."

	Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh trăm miệng một lời.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu cắn một cái mứt quả, nói: "Đã như vậy, từ hôm nay trở đi tựu làm Đại Ma Vương đi."

	Dứt lời, đem đằng sau áo khoác mũ gắn vào trên đầu, mang cái khô lâu diện cụ, âm trầm nói: "Tiểu quỷ, ngươi có sợ hay không ta?"

	"Ha ha ha!"

	Bản trả run lẩy bẩy hài đồng lập tức bị hắn đùa nín khóc mà cười.

	Dưới trời chiều.

	Quân Thường Tiếu rủ xuống vai mà đi, cả người lộ ra có chút hoang vu.

	Đại Ma Vương chi lộ, chú định gian nan.

	. . .

	Trời tối người yên.

	Quân Thường Tiếu nằm tại khách sạn sương phòng, kéo ra Cao giai Thương thành.

	Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành cống hiến trị tràn ra, cho nên nhất định phải tại 24 giờ bên trong tiêu diệt hết.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Long Tượng Bàn Nhược chưởng ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 54480/50000."

	Loại này ngưng tụ Long Tượng chi lực võ kỹ, Quân Thường Tiếu sớm đã có mua xúc động, cho đến hôm nay cống hiến trị tràn ra rất đa tài chân chính hành động.

	Nói trắng ra là.

	Vẫn là ngoại bộ áp lực không đủ lớn, nhường hắn keo kiệt không bỏ được mua.

	Nếu như tới một cái Võ Đế cấp địch nhân, tranh cãi la hét muốn diệt Vạn Cổ tông, cống hiến trị khẳng định hoa nhanh.

	Còn lại 4480 điểm, Quân Thường Tiếu dùng cho tông môn cơ sở kiến thiết cùng võ đạo tư chất dịch bên trên.

	Kỳ thật tại cống hiến trị hạn mức cao nhất càng ngày càng cao về sau, từ chỉnh thể tiêu xài đến xem, tông môn kiến thiết thượng đầu nhập so người sử dụng muốn bao nhiêu.

	Lý giải.

	Dù sao cũng là Tối Cường Tông Môn hệ thống, không phải tối cường Cẩu Thặng hệ thống.

	"Tu luyện thử một chút."

	Quân Thường Tiếu đem Long Tượng Bàn Nhược chưởng xuất ra, sau đó bắt đầu lật xem, trong thức hải lập tức hiện ra khẩu quyết cùng rắc rối phức tạp hình ảnh.

	Hôm sau.

	Mở to mắt, thầm nghĩ: "Loại này võ học tựa hồ mạnh hơn Xích Tiêu Liệt Diễm trảm."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Đây là Cao giai Thương thành võ kỹ."

	"Có thể nhường đệ tử chủ tu loại này chưởng ấn." Quân Thường Tiếu đạo.

	Xích Tiêu Liệt Diễm trảm kỳ thật cũng không tệ, nhưng thiếu hụt là chỉ cung cấp nam tử tu luyện.

	Long Tượng Bàn Nhược chưởng không có giới tính hạn chế , bất kỳ người nào đều có thể tu luyện, ngưng tụ Long Tượng chi lực càng nhiều, uy lực cũng càng mạnh.

	Bạo Liệt quyền, Khai Sơn chưởng, Kết Ấn tráo thuộc về sơ đại võ học.

	Linh khải, Xích Tiêu Liệt Diễm trảm thuộc về nhị đại võ học.

	Long Tượng Bàn Nhược chưởng, hoàn toàn có thể xưng là tam đại võ học.

	Tông môn đẳng cấp tăng lên, đệ tử thực lực tăng cường, võ học tự nhiên sẽ đổi mới, không phải về sau làm sao đối mặt càng cường địch hơn người.

	Đương nhiên cũng có đặc thù võ học, từ đầu đến cuối có thể thuận theo thời đại biến thiên.

	Tỉ như Ngã trảm cùng Thất Huyền Hà Quang phá.

	Cái trước tiêu hao cực thấp, theo thực lực tăng lên uy lực hội gia tăng, phi thường thích hợp tu luyện lâu dài, cái sau thì tàn khuyết không đầy đủ, tại tiềm lực thượng vẫn như cũ rất cao.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Quân Thường Tiếu đem Long Tượng Bàn Nhược chưởng tìm hiểu ra một hai đến, dừng ở dã ngoại đất trống, ngạo nghễ gác tay mà đứng.

	Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh tọa tại trên tảng đá, một người gặm một cái quả táo.

	"Tiểu tử này đang làm gì?" Tử Lân Yêu Vương thầm nói.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên mở to mắt, tay phải triển khai, tại hư không huy động, lòng bàn tay hội tụ Linh năng, hình thành mạnh mẽ phong lưu, sau đó hướng phía trước cự thạch đập tới.

	"Hô hô —— —— "

	Cuồng phong đột khởi, bụi đất tung bay.

	Tử Lân Yêu Vương mở to hai mắt nhìn, bởi vì tại Quân Thường Tiếu trong lúc xuất thủ, trước người lập tức huyễn hóa ra hai tôn nửa thật nửa giả huyễn tưởng, từ hình thái đến tựa hồ là Long Tượng chi thú!

	"Long Tượng Bàn Nhược chưởng!"

	"Oanh!"

	Long Tượng chi lực hội tụ trong lòng bàn tay, hung hăng đánh vào trên đá lớn, cả vùng đột nhiên chấn động!

	Hết thảy yên tĩnh.

	Quân Thường Tiếu vị trí khu vực ngay phía trước, khối cự thạch này đã biến mất, mặt đất bị oanh ra nhất cái hình quạt hố to, mà chung quanh mặt đất cũng đã rạn nứt vô số.

	"Oa!"

	Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh mở ra miệng nhỏ, hoàn mỹ sung làm tú kinh ngạc người đi đường Giáp Ất.

	Tử Lân Yêu Vương cả kinh nói: "Đây chẳng lẽ là đến Thượng giới võ kỹ?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thu chưởng, thầm nghĩ: "Hội tụ một đạo Long Tượng chi lực, bộc phát uy lực coi như không tệ, nếu như hội tụ mười đạo, trăm đạo Long Tượng chi lực, há không càng kinh khủng đâu?"

	Hệ thống nói: "Vậy cũng phải nhìn túc chủ có bản lãnh hay không ngưng tụ ra."

	". . ." Quân Thường Tiếu không nói.

	Mặc dù hội tụ một đạo Long Tượng chi lực, nhưng chung quy mới nhập môn.

	Từ chỉnh thể uy lực nói, vẫn là hơi thua Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, chỉ cần ngưng tụ càng nhiều Long Tượng chi lực, uy lực liền sẽ thể hiện ra.

	Tử Lân Yêu Vương vẫn ở vào trong lúc khiếp sợ.

	Quân Thường Tiếu vừa rồi thi triển võ kỹ, mặc dù thanh thế nhược điểm, nhưng từ dị tượng gián đoạn định cái này tuyệt không phổ thông.

	Thậm chí dâng lên phảng phất coi trọng giới cường giả đỉnh cao thi triển một ít thần thông ảo giác!

	"Phàm trần thế giới tuyệt không có khả năng có loại vũ kỹ này!"

	"Nhất định đến từ Thượng giới!"

	"Gia hỏa này quả nhiên không đơn giản, lúc trước nói muốn liên thủ với ta đánh ngã đại sự nghiệp, chưa hẳn chỉ là thuận miệng nói một chút!"

	Tử Lân Yêu Vương suy nghĩ miên man.

	Đến tận đây, não bổ tổ ba người chính thức xác định, chính thức xuất đạo, thành viên vì Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, Tử Lân Yêu Vương.

	"Lĩnh hội, lĩnh hội."

	Trở về tông môn trên đường, Quân Thường Tiếu tiếp tục nghiên cứu loại này cao thâm chưởng pháp.

	Thế nhưng là liên tiếp mấy ngày, vẫn dừng bước một đạo Long Tượng chi lực, đạo thứ hai chết sống lĩnh ngộ không ra.

	Long Tượng Bàn Nhược chưởng kế thừa Thương thành võ học nhất quán phong cách, dễ học khó tinh, sơ bộ tiếp xúc lĩnh ngộ một hai, có thể hội tụ một đạo Long Tượng chi lực, nghĩ diễn hóa càng nhiều, tựu phải dựa vào thiên tư cùng thời gian.

	Loại kia vừa ra tay đầy trời Long Tượng hội tụ, nhường người chỉ lo số nhiều ít, quên chiến đấu tràng cảnh, chung quy chỉ là mỹ hảo nguyện vọng.
Kết chương.