Chương 1347: Cốt Hải hung linh
 
 	Một hồi lâu, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên mới hồi phục tinh thần lại, Trác Kiếm Thi không khỏi nhẹ nhàng nói ra: "Nàng là Tiên Đế sao?"
 
 	Nhưng là, Trác Kiếm Thi suy nghĩ một chút, cảm thấy điều đó không có khả năng, nếu có Tiên Đế tại thế, không có khả năng không có ai biết, huống chi, đây là một cái thời đại mới, thiên mệnh muốn mở ra, làm sao có thể có Tiên Đế đâu.
 
 	"Không phải Tiên Đế, càng hơn Tiên Đế." Lý Thất Dạ nhìn lấy tiên nữ, lạnh nhạt nói.
 
 	Lời này làm cho tất cả mọi người trong nội tâm cũng vì đó chấn động, không phải Tiên Đế, càng hơn Tiên Đế, một câu nói kia quá kinh khủng, chỉ sợ thế gian không có bất kỳ người nào sẽ nói ra.
 
 	Mà lại, thế gian một câu nói như vậy là không tồn tại, tại sao có thể càng hơn Tiên Đế đâu!
 
 	"Chẳng lẽ có cường đại hơn Tiên Đế tồn tại?" Liễu Như Yên cũng không khỏi thốt ra, vừa nói ra lời này, nàng đều cảm thấy không có khả năng, thế gian không có chuyện như vậy.
 
 	Vạn thế đến nay, Tiên Đế là vô địch, Tiên Đế là cường đại nhất, không ai có thể là Tiên Đế đối thủ.
 
 	"Tiên Đế cũng là có khác biệt." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn lấy Thuần Dương Tử, nhàn nhạt nói ra: "Năm đó Yến Thế Tiên Đế đã từng nói một câu mười phần nổi danh, câu nói này đã từng bình luận Tiên Đế khác nhau, câu nói này các ngươi Cổ Thuần tứ mạch hẳn là từng có ghi chép."
 
 	Thuần Dương Tử do dự một chút, trầm ngâm một hồi, không phải mười phần khẳng định nói ra: "Chúng ta tổ tiên, tựa như là nói câu một câu."
 
 	Nói đến đây, Thuần Dương Tử do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói ra: "Chúng ta tổ tiên nói: ' Tiên Đế cửu phẩm, ta cư thất phẩm' ."
 
 	Nói ra câu nói này, Thuần Dương Tử trong nội tâm cũng là có chút do dự. Dù sao, Tiên Đế là vô song tồn tại, là vô địch tồn tại. Làm hậu nhân, còn chưa có tư cách đi đối Tiên Đế xoi mói.
 
 	"Lời này mặc dù không phải hết sức chính xác, nhưng cũng không xê xích gì nhiều." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Liền lấy nàng lời nói tới nói, Tiên Đế có cửu phẩm, ta cho nàng bát phẩm. Đương nhiên, đó là chuyện về sau."
 
 	"Chuyện về sau?" Liễu Như Yên mười phần nhạy cảm, ngay tại Lý Thất Dạ nói ra câu nói này thời điểm. Nàng ẩn ẩn bắt được cái gì, về sau đến tột cùng xảy ra chuyện gì đâu?
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười. Không nói gì thêm, nói ra: "Đi thôi, ta mang các ngươi đi một chỗ, chân chính có bảo tàng địa phương. Đương nhiên. Có thể hay không đạt được, liền nhìn chính các ngươi bản sự cùng tạo hóa." Nói xong, nắm trong tay cốt thuyền, hướng một cái phương hướng chạy tới.
 
 	Trong cốt hải, có vô số cốt sơn, Lý Thất Dạ chạy cốt thuyền qua lại giữa cốt sơn, tốc độ rất nhanh.
 
 	Ngay từ đầu, đám người Liễu Như Yên đều coi là trong cốt hải ngoại trừ xương khô liền không có vật gì khác . Nhưng là, rất nhanh, bọn hắn phát hiện đây là một sai lầm.
 
 	"Dưới nước có cái gì!" Cốt thuyền không có đi bao xa, tỉ mỉ Trác Kiếm Thi phát hiện trong nước biển, xương khô bên trong có giấu đồ vật. Tựa hồ những vật này là nằm ở trong tối thăm dò bọn hắn.
 
 	"Có thể luyện tập một chút, tạm thời gặp phải đồ vật, không có cường đại cỡ nào, nhưng là, sau khi tiến nhập cái chỗ kia, chính là sinh tử tương bác." Lý Thất Dạ cười nói với đám người Liễu Như Yên.
 
 	"Đó là vật gì?" Trác Kiếm Thi cũng không khỏi vì đó kỳ quái. Ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng Cốt Hải bên trong không có vật sống đâu.
 
 	"Thu ——" một tiếng ưng gáy, Trác Kiếm Thi vừa mới nói xong dưới. Đột nhiên, bầu trời tối sầm lại, một con cự ưng bay tới. Chính xác nói, đó là một con cự ưng hài cốt, chỉ gặp cái này một con cự ưng hài cốt xương cánh mở ra, có mười trượng dài, nó đột nhiên xuất hiện trên bầu trời, gáy dài một tiếng, lao xuống mà lên, tốc độ cực nhanh.
 
 	Cái này cự ưng hài cốt có bén nhọn vô cùng miệng mỏ, có như đồng trảo song trảo, khi nó lao xuống mà đến, bén nhọn tiếng xé gió vang lên, tựa hồ nó va chạm mà xuống, hoàn toàn có thể đem cốt thuyền phá tan thành từng mảnh.
 
 	Gặp cự ưng hài cốt lao xuống mà đến, muốn xé nát cốt thuyền, chỉ trong nháy mắt, Thuần Dương Tử xuất kiếm, sau lưng của hắn Cổ Thuần Đồng Kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ.
 
 	Nhưng là, Thuần Dương Tử xuất kiếm tốc độ quá nhanh, mọi người chỉ thấy một đạo kiếm mang lóe lên! Tiếp theo là vang lên "Lang " một tiếng kiếm ngân vang thanh âm.
 
 	Một kiếm rơi xuống, cự ưng hài cốt bị đánh thành hai nửa, đã rơi vào trong nước, mà lúc này, Thuần Dương Tử Cổ Thuần Đồng Kiếm đã trở vào bao, để cho người ta không thấy rõ ràng.
 
 	Từ xuất kiếm, đến trở vào bao, Thuần Dương Tử một kiếm này có thể nói là một mạch mà thành, không ăn khói lửa, có thể xưng đương thời nhất tuyệt.
 
 	Thuần Dương Tử vừa chém cái này cự ưng hài cốt, nghe được "Soạt" tiếng nước vang lên, ở trong nước biển đột nhiên nhảy lên từng cỗ hài cốt, thoạt nhìn như là hầu tử.
 
 	Từng cỗ hầu tử hài cốt nhảy lên cốt thuyền, chi chi chi gọi bậy, sau đó bay thẳng hướng Lý Thất Dạ bọn hắn, muốn đánh kích Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	" đến hay lắm." Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, Thôn Thiên Ma Thể trong nháy mắt bộc phát, từng cái lỗ đen trong chốc lát hiển hiện, lỗ đen trong nháy mắt nghiền ép mà tới, nghe được "Răng rắc, răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, tất cả nhảy lên cốt thuyền cốt hầu toàn bộ bị xoắn đến vỡ nát, trong chớp mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Trong chớp mắt diệt cự ưng hài cốt cùng cốt hầu, chung quanh đây cái khác hài cốt cũng tựa hồ biết Thuần Dương Tử bọn hắn cường đại, lặng lẽ trốn đi, tạm thời không công kích cốt thuyền.
 
 	"Đây là vật gì?" Nhìn thấy cự ưng hài cốt cùng cốt hầu, Trác Kiếm Thi không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không xem thêm một chút, nói ra: "Ở cái địa phương này, có tuyệt đại đa số thi cốt bị ma diệt, thành trước mắt các ngươi xương khô, nhưng cũng có một số người, có một ít sinh linh, quản chi là chết về sau y nguyên đều bất khuất, như vậy liền thành đáp lấy cốt thuyền khô lâu, bọn chúng muốn chạy trốn Cốt Hải. . ." 
 
 	". . . Còn có một bộ nhận Cốt Hải tử vong ma hóa, bọn chúng thành hung linh. Bọn chúng coi Cốt Hải là làm nhà của mình, coi như địa bàn của mình , bất kỳ cái gì tiến vào Cốt Hải sinh linh đều sẽ nhận công kích của bọn chúng." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi cảnh giác nhìn một chút những cái kia trốn đáy biển cùng xương khô bên trong cái bóng, những cái bóng này tựa hồ là ở khắp mọi nơi, khiến nàng không thể không cảnh giác lên.
 
 	"Phạm vi này bên trong hung linh còn không được việc gì, đằng sau còn có cường đại hơn, đến lúc đó các ngươi liền có thể chân chính mở rộng tầm mắt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ bổ sung một câu, nói ra: "Nhớ kỹ, mặc kệ chuyện gì phát sinh, khi tất yếu, ngươi có thể bỏ thuyền nhảy lên cốt sơn, nhưng, tuyệt đối đừng rơi vào trong nước, một khi rơi vào trong nước biển, vậy ngươi liền thật chơi xong, rơi vào về sau, ngươi muốn lên lại, đó là so với lên trời còn khó hơn."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, Thuần Dương Tử bọn hắn đều nhớ kĩ ở trong lòng.
 
 	Mặc dù bốn phía y nguyên có không ít hung linh vây quanh , bất quá, Lý Thất Dạ cũng không để ở trong lòng, hắn quan tâm hơn chính là tiên nữ, thỉnh thoảng lại nhìn nàng một chút.
 
 	Lý Thất Dạ trong lòng đích thật là lo lắng tiên nữ, bởi vì tiên nữ một khi là không vững vàng tâm tình của mình, vậy tuyệt đối sẽ bão nổi. Tựa như hắn nói như vậy, một vị Tiên Đế phát cuồng, đó là cỡ nào khó giải quyết.
 
 	Bất quá, may mắn là, tạm thời nhìn tiên nữ vẫn là hết sức lạc quan, nàng vẫn là duy trì ổn định trạng thái, quanh thân quang mang mười phần ổn định, giống như là ánh trăng bao phủ nàng toàn thân.
 
 	Tiên nữ tựa hồ cũng rất giống là hồi tưởng lại một chút chuyện vui sướng, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Cốt thuyền tiếp tục tiến lên , bất quá, không có đi bao xa, một chiếc cốt chu bay tới, trên chiếc cốt chu này đứng đấy một người, một lão giả, hắn nhìn thấy cốt thuyền về sau, lập tức vì đó vui vẻ.
 
 	"Lý công tử, lão hủ cầu kiến." Lão giả này đứng trên cốt chu, lớn tiếng kêu gọi nói.
 
 	Lý Thất Dạ thấy lão giả, lái cốt thuyền cản ngừng cốt chu, sau đó dừng lại cốt thuyền, ngồi xuống, lười biếng nói ra: "Lên đây đi."
 
 	Lão giả nhảy lên cốt thuyền, nhìn thấy đám người Liễu Như Yên, ôm quyền cười nói ra: "Liễu tông chủ, Trác tông chủ, Thuần Dương đảo chủ, lão hủ bái kiến."
 
 	"Tam trưởng lão, xem ra ngươi là chưa từ bỏ ý định nha, lần này đến, ngươi là mang đến dạng gì ưu đãi điều kiện đâu?" Thấy lão giả, Liễu Như Yên cười khẽ nói.
 
 	Trước mắt vị lão giả này chính là Thất Võ Các Tam trưởng lão.
 
 	Tam trưởng lão mỉm cười không nói, chỉ là hướng đám người Liễu Như Yên ôm quyền, bái một cái, cấp bậc lễ nghĩa mười phần chu đáo.
 
 	"Ta thủ thuyền, để miễn cho có hung linh công kích cốt thuyền." Thuần Dương Tử vừa cười vừa nói, sau đó đi ra phía ngoài. Thất Võ Các trưởng lão đến, hắn đương nhiên minh bạch đây là có đại sự, hắn làm Cổ Linh đảo đảo chủ cũng không nên đi nghe lén.
 
 	Về phần Hùng Thiên Tí, hắn lại không dám ở lại bên trong, đi theo Thuần Dương Tử đi ra ngoài, canh giữ ở boong thuyền bên ngoài.
 
 	"Cốt Hải mênh mông, muốn tìm tới Lý công tử không dễ dàng nha, lão hủ đây là đổi mấy chiếc cốt chu." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Tam trưởng lão ôm quyền, bái một cái, lấy nhẹ nhõm ngữ điệu mở màn.
 
 	Lần này Tam trưởng lão có thể nói là mười phần thành ý đến đây, vì có thể sớm một chút thỏa đàm chuyện này, hắn có thể nói là ra roi thúc ngựa chạy đến, hao tốn không ít tâm huyết.
 
 	"Ta hi vọng Tam trưởng lão cũng có thể cho ta mang đến một tin tức tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Tam trưởng lão lần nữa hướng Lý Thất Dạ bái một cái, so với lần trước đến, lần này Tam trưởng lão càng thêm khách khí, càng thêm cung kính, hắn rất có thành ý làm thành lần này giao dịch.
 
 	Phải biết, Thất Võ Các tại Long Yêu Hải, chính là toàn bộ Thiên Linh giới đều là sắp xếp bên trên danh tiếng truyền thừa, một môn ba Hải Thần, thực lực như vậy có thể đủ tiếu ngạo Thiên Linh giới bất kỳ môn phái nào truyền thừa!
 
 	Làm Thất Võ Các trưởng lão, Tam trưởng lão địa vị có thể nói là tôn quý, hiện tại hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ lại cúc thủ, lại phục bái, dạng này cấp bậc lễ nghĩa, thật sự là đã không thể bắt bẻ.
 
 	Đương nhiên, Tam trưởng lão cung kính, Lý Thất Dạ cũng là cho hắn tốt nhan sắc, đổi lại những người khác muốn cầu cạnh hắn, hắn ngay cả nhìn nhiều đều lười.
 
 	Có câu nói rất hay, nhiều lễ thì không bị trách, đưa tay không đánh người mặt tươi cười! Tam trưởng lão cung kính, vì hắn thắng được dạng này một lần cơ hội tốt.
 
 	"Lão hủ lần này tới, vẫn là muốn cùng Lý công tử nói chuyện tục thọ giao dịch." Tam trưởng lão cung kính nói ra.
 
 	"Nói nghe một chút, có lẽ có thể hứng thú." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Lần này Tam trưởng lão cung kính như thế, Lý Thất Dạ cũng cho thể diện, không giống lần trước như thế, xa cách.
 
 	"Chúng ta Thất Võ Các chư lão đi qua thảo luận sau khi thương nghị, đối với Lý công tử đề nghị xem như đáp ứng một bộ phận." Tam trưởng lão trịnh trọng nói ra: "Nếu như Lý công tử có thể vì chúng ta Thất Thánh tổ tục thọ thành công, chúng ta Thất Võ Các Thất Đại Thức, nguyện ý truyền thụ cho Lý công tử phía trước tam đại thức."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.