Chương 349: La Sát vương thành luân hãm! Chung cực lực lượng!

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Để hắn mê thất quân đoàn phát động tính chất tự sát công kích, cho hắn một cái nhiệm vụ, chỉ cần chèo chống bảy mươi hai giờ."

	Bảy mươi hai giờ? !

	Ngọc La Sát nữ vương vì sao để Lý Thiên Cơ vì nàng tranh thủ bảy mươi hai giờ?

	Nguyên nhân trong đó cũng có thể nghĩ mà biết.

	Lý Hoa Lan nói: "Đúng, ta cái này đi thông tri Lý Thiên Cơ."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Nghe nói Lý Hoa Mai bị lăng trì rồi?"

	Lý Hoa Lan nói: "Đúng vậy, nói muốn đem chúng ta toàn bộ bắt, nhưng lại không cho chúng ta chết, áp giải đến Đông Hải hành tỉnh, áp giải đến Giang Đô đi mời tội, tại vô số người chứng kiến dưới, thiên đao vạn quả mà chết."

	Ngọc La Sát nữ vương thanh đạm cười một tiếng, nói: "Đi thôi, thuận tiện thời khắc quan sát, Lý Hoa Mai còn sống hay không, nếu như nàng chết rồi, kịp thời cho ta biết."

	"Rõ!"

	............... ...

	Lý Hoa Lan chuyển cáo Ngọc La Sát nữ vương, Lý Thiên Cơ chậm rãi nói: "Biết."

	Lý Hoa Lan đi về sau, Thiên Không thư thành Hoàng kim quân đoàn thống soái hỏi: "Lý Thiên Cơ điện hạ, Ngọc La Sát nữ vương tại sao lại làm ra như thế quyết định? Chúng ta hắc ám quân đoàn cùng mật thất quân đoàn toàn bộ lui vào hắc ám lĩnh vực không phải càng tốt sao? Nơi đó mới là vị diện sân nhà, chúng ta mê thất quân đoàn cùng hắc ám quân đoàn ở bên trong mới có thể phát huy càng lớn tác dụng."

	Lý Thiên Cơ chậm rãi nói: "Ngọc La Sát nữ vương chính là lo lắng quân đội của chúng ta quá cường đại, một khi chúng ta toàn bộ lui vào hắc ám lĩnh vực bên trong, nếu như chúng ta lực lượng vượt qua nàng, liền muốn lo lắng chúng ta sẽ cướp đoạt nàng hắc ám lĩnh vực."

	Hoàng kim quân đoàn thống soái nói: "Đến lúc nào rồi rồi? Nàng còn tại động ý định này? Chúng ta là đến giúp đỡ nàng."

	Lý Thiên Cơ nói: "Chúng ta là đến giúp nàng, nhưng càng nhiều là vì chính mình. Ma nữ La Mộng phản bội, Ngọc La Sát nữ vương chưa hề nói nửa chữ, cái này càng thêm nói rõ vấn đề, nàng vô cùng vô cùng không tín nhiệm ta nhóm. Cho nên nàng mệnh lệnh này về sau ý tứ, chính là để chúng ta chí ít chết một nửa người, dạng này nàng tài năng yên tâm, mà lại cũng cho Doanh Khuyết quân đoàn phương lấy máu."

	Hoàng kim quân đoàn thống soái thở dài một tiếng, bỗng nhiên hắn mở miệng nói: "Lý Thiên Cơ điện hạ, nghe nói ngài cùng Doanh Khuyết quan hệ phi thường tốt, hắn đối với ngài có hai lần tái tạo chi ân?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Đúng, chuyện này thiên hạ đều biết."

	Hoàng kim quân đoàn thống soái nói: "Vậy ngài nhưng có nghĩ tới..."

	Hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ phi thường rõ ràng, đó chính là đầu hàng Doanh Khuyết.

	Lý Thiên Cơ chậm rãi nói: "Tình cảm về tình cảm, ân tình về ân tình. Cực kỳ mấu chốt chính là muốn đứng tại thắng lợi một phương này, lúc này gia nhập Doanh Khuyết trận doanh, đại khái đều là điên rồi."

	............... ...

	Khoang bên trong, Lý Hoa Mai đã vô cùng thê thảm.

	Mà hai mươi ngày tới, Lý Hoa Mai mỗi ngày đều muốn bị cắt bên trên mười mấy hai mươi đao, toàn thân đều đã vết thương chồng chất.

	Nhìn thấy Doanh Khuyết xuất hiện, Lý Hoa Mai cười lạnh nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, ngươi gặp ta làm gì? Hẳn là ta cái bộ dáng này kích phát ngươi một loại nào đó dục vọng, cho nên muốn nếm thử ta hương vị sao? Ta ngược lại thật ra không ngại."

	Doanh Khuyết không nói gì.

	Lý Hoa Mai nói: "Lại hoặc là muốn từ miệng ta bên trong được cái gì đồ vật? Muốn để cho ta phản bội nữ vương bệ hạ? Không nên mơ mộng nữa, tuyệt đối không thể nào. Đương nhiên ta biết ngươi có thần hồ kỳ kỹ thủ pháp, có thể rút ra người chết ký ức."

	Doanh Khuyết ánh mắt nhíu lại.

	Lý Hoa Mai nói: "Thế giới này không có tường nào gió không lọt qua được, có một người so chính ngươi hiểu rõ hơn mình, đó chính là Vương Liên Hoa."

	Doanh Khuyết cười một tiếng.

	Lý Hoa Mai nói: "Đã từng Thiên Không thư thành cao tầng, đều sẽ trong đại não tạo dựng cạm bẫy. Ngươi cũng không cách nào rút ra linh hồn ký ức, coi như rút ra, cũng chỉ là một chút xốc xếch mảnh vỡ. Cho nên Doanh Khuyết, ngươi dựa dẫm vào ta không chiếm được bất kỳ vật gì, ngươi đừng có hi vọng đi."

	Doanh Khuyết nói: "Ta biết, các ngươi tinh thần thuật làm ra hết thảy cải biến, tử vong tự hủy cơ chế càng thêm trước vào. Cho nên dù là giết các ngươi, ta cũng căn bản rút ra không đến nửa điểm hữu hiệu tin tức."

	Đón lấy, Doanh Khuyết nhắm mắt lại, cơ hồ là từ trong hư không lấy ra bạch cốt bút.

	Một màn này, Lý Hoa Mai sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây chính là Doanh Khuyết cường đại căn nguyên, đây mới là thế giới này cơ mật tối cao đi.

	Không biết bao nhiêu người, muốn biết Doanh Khuyết trên người chí bảo là cái gì, không biết có bao nhiêu người muốn có được hắn chí bảo.

	Không nghĩ tới, lại là một cây bút.

	Nhưng Lý Hoa Mai không kịp kinh ngạc, mà là từng đợt sợ hãi.

	Đây là Doanh Khuyết cơ mật cao cấp, nhưng lại hiện ra ở nàng Lý Hoa Mai trước mặt, cái này đã chứng minh cái gì?

	Chỉ có thể chứng minh một việc, nàng Lý Hoa Mai sống không được.

	Làm địch nhân đem cơ mật tối cao hiện ra cho ngươi xem thời điểm, đó chính là hắn nhất định sẽ diệt khẩu.

	Ngay sau đó, Doanh Khuyết ma vương chi thủ chậm rãi sáng lên.

	Trước đó Doanh Khuyết mỗi một lần vận dụng ma vương chi thủ, đều là kinh thiên động địa, một chưởng vỗ xuống dưới, phảng phất muốn thiên băng địa liệt tư thế.

	Mà bây giờ, Doanh Khuyết phảng phất có thể cử trọng nhược khinh, có thể phóng xuất ra một chút xíu lực lượng.

	Doanh Khuyết lẳng lặng vẽ tranh.

	Ròng rã hai khắc đồng hồ về sau, hội họa hoàn tất.

	Hắn biểu hiện ra cho Lý Hoa Mai nhìn, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Họa thật tốt sao? Họa giống sao?"

	Lúc này trên bức họa Lý Hoa Mai, còn không có vẽ rồng điểm mắt, đây là một bộ hoàn thành chín mươi chín phần trăm chân dung.

	Lý Hoa Mai toàn thân bắt đầu run rẩy, nàng nghĩ đến một loại nào đó khả năng.

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, ngươi đoán không có sai. Không cần vì người chết nhập liệm hội họa, cũng có thể rút ra ký ức. Vậy liền trực tiếp bỏ qua cho trí nhớ của các ngươi tự hủy cực hạn, bởi vì tử vong mới là ký ức tự hủy điều kiện."

	Lý Hoa Mai toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại.

	Doanh Khuyết tiếp tục nói: "Ta nói qua, nhất định phải đem ngươi mang về đến Đại Hạ đế quốc, ngay trước vô số người mặt thiên đao vạn quả mà chết. Cho nên ngươi bây giờ không thể chết, ta đương nhiên muốn nói chuyện giữ lời. Chỉ cần ta vẽ rồng điểm mắt, bức họa này giống liền xem như hoàn thành, ta hẳn là có lẽ cũng có thể rút ra trí nhớ của ngươi."

	Lý Hoa Mai bắt đầu thở hồng hộc.

	Doanh Khuyết nói: "Lý Hoa Mai, nếu như ngươi thật như vậy trung thành tuyệt đối, vậy ngươi bây giờ hẳn là tự sát, miễn cho cơ mật tiết lộ a. Nếu như ngươi tự sát, ta sẽ phi thường bội phục dũng khí của ngươi."

	Lý Hoa Mai dùng sức nghiến răng nghiến lợi, phảng phất đang ngưng tụ ý chí.

	Một lần lại một lần.

	Nhưng là cuối cùng, nàng từ bỏ.

	Nàng làm không được.

	Doanh Khuyết một trận cười lạnh, cầm bạch cốt thẳng tắp tiếp điểm con ngươi.

	"A... A... A..." Lý Hoa Mai phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Sau đó, linh hồn của nàng ký ức như là hữu hình quang mang, trực tiếp từ đầu óc của nàng bên trong bị kéo ra ra.

	Doanh Khuyết cưỡng ép cướp đoạt nàng linh hồn ký ức.

	Sau đó, phong cảnh hải quân nguyên soái Lý Hoa Mai, triệt để biến thành cái xác không hồn.

	Doanh Khuyết nhắm mắt lại, bắt đầu đọc Lý Hoa Mai mấu chốt ký ức.

	............ ...

	Ngày kế tiếp!

	Lý Thiên Cơ thật tại nhà máy ống khói chỗ cao nhất, quan sát Doanh Khuyết trận địa.

	Hắn bắt đầu tính toán mê thất quân đoàn tính chất tự sát công kích.

	Nhưng lúc này, Doanh Khuyết cưỡi một con biến dị kền kền lên không, cách rất xa hướng phía Lý Thiên Cơ nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Thiên Cơ huynh."

	Lý Thiên Cơ nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Doanh Khuyết bệ hạ."

	Doanh Khuyết nói: "Thật thật lâu không thấy."

	Lý Thiên Cơ nói: "Có chừng thời gian bảy, tám năm."

	Doanh Khuyết nói: "Còn nhớ rõ ngươi đã từng nói với ta?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Ngược lại là nhớ kỹ, chỉ bất quá không biết ngài chỉ là cái nào một câu?"

	Doanh Khuyết nói: "Lúc ấy ta vì ngươi cải tạo huyết mạch, để ngươi có được Quang Minh Thánh mạch, cho nên Thiên Không thư thành phái người đến mang ngươi đi. Tại trước khi đi, ngươi nói cho ta, ta có thể gặp trắc trở Sở Sở, nhưng là tận lực thủ hạ lưu tình, không nên đem nàng sau cùng linh khí triệt để hủy diệt đi."

	Lý Thiên Cơ nói: "Đúng, ta nói qua. Nàng ngay lúc đó loại kia không cam lòng, loại kia tại hèn mọn bên trong hướng lên dã tâm, cảm động ta."

	Doanh Khuyết nói: "Hiện tại Sở Sở trở về, ma nữ La Mộng sẽ, nàng đều hội. Nàng thật Phượng Hoàng Niết Bàn."

	Lý Thiên Cơ nói: "Phi thường thật có lỗi, ta không thể nói vì nàng cao hứng, bởi vì nàng Niết Bàn đại giới, là La Mộng diệt vong."

	Doanh Khuyết nói: "Tại Thiên Không thư thành mang đi trước ngươi, ngươi đã từng nói cho ta biết, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều muốn tin tưởng ý chí của ngươi cùng quyết tâm."

	Lý Thiên Cơ nói: "Đúng, ta cũng đã nói câu nói này."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ta hiện tại có thể tin tưởng ý chí cùng quyết tâm sao?"

	Lý Thiên Cơ câm lặng một lát, chậm rãi nói: "Có chút dụ hoặc, ngươi cho rằng có thể chống cự, nhưng kỳ thật không cách nào chống cự."

	Doanh Khuyết nói: "Hắc ám lực lượng sao?"

	Lý Thiên Cơ không nói gì.

	Doanh Khuyết nói: "Lý Thiên Cơ, ta đã từng nói một câu."

	Lý Thiên Cơ nói: "Tại trước khi chết đầu hàng, đều là hữu hiệu."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi bây giờ đầu hàng sao?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Không được."

	Doanh Khuyết nói: "Hiện tại là cơ hội cuối cùng, ngươi xác định?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Ta xác định."

	Doanh Khuyết trực tiếp quay người rời đi.

	Lý Thiên Cơ chậm rãi hạ lệnh: "Mê thất quân đoàn, xuất kích!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Mấy chục tên thuật sĩ, trực tiếp kích hoạt lên hai vạn tên mê thất quân đoàn.

	"Sưu sưu sưu sưu..."

	Những này mê thất quân đoàn trước đó vẫn luôn giấu ở dưới mặt đất, lúc này nhao nhao nát đất mà ra.

	Mỗi một cái mê thất võ sĩ có một cái đặc thù rõ rệt nhất, con mắt một mảnh huyết hồng, không có tròng trắng mắt, không có phức tạp đồng lỗ, cũng chỉ là một đoàn huyết hồng sắc.

	Cả người triệt để mất đi thần trí, chỉ để lại giết chóc bản năng.

	Một khi kích hoạt bọn hắn, liền điên cuồng xông về phía trước, điên cuồng chiến đấu, biết thịt nát xương tan, triệt để chết mới thôi.

	Đương nhiên, cái gọi là thuật sĩ khống chế chiến đấu, cũng vẻn vẹn chỉ là kích hoạt bọn chúng mà thôi.

	Trừ phi tại hắc ám lĩnh vực loại kia, La Mộng có thể coi chúng là thành năng lượng cường đại trận một bộ phận.

	"Ngao ngao ngao ngao..."

	Hai vạn tên mê thất quân đoàn nát đất mà ra về sau, hướng phía Doanh Khuyết trận doanh băng băng mà tới.

	Tốc độ... Quá nhanh.

	Doanh Khuyết phát hiện, những này mê thất võ sĩ phi nước đại tốc độ, thậm chí vượt qua Tây Phương giáo đình người sói quân đoàn.

	"Khai hỏa!"

	Nương theo lấy ra lệnh một tiếng.

	Doanh Khuyết quân đoàn mấy trăm cửa Tinh Ma Long pháo mãnh liệt khai hỏa.

	Mà lại, đánh đi ra chính là đạn ria.

	Có Tinh Ma Long pháo về sau, đạn ria đều có thể đánh cho rất rất xa, mặc dù tốc độ phi hành không thành thật,chi tiết tâm đạn pháo, nhưng cũng vượt qua gấp hai ba lần vận tốc âm thanh.

	Cho nên, mấy trăm cửa Tinh Ma Long pháo khai hỏa về sau.

	Hoàn toàn chính là cương thiết bạo vũ.

	"Bá, bá, bá, bá..."

	Dưới ánh mặt trời, vô số đạn ria vạn phản xạ hào quang màu xanh lam.

	Quá hoa lệ.

	Như là tuôn ra vô số mưa sao băng.

	Thiên Không thư thành hai vạn mê thất quân đoàn như là ruộng lúa mạch bị mưa to đánh đập trúng, như là cự lang đập tại trên bờ cát.

	Không biết bao nhiêu mê thất võ sĩ, trên thân bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ.

	Nhưng là... Một màn kinh khủng xuất hiện.

	Những này bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ mê thất võ sĩ, dừng lại sau một lát, vẫn như cũ điên cuồng công kích.

	Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

	Rõ ràng thân thể bị đánh ra mười mấy cái lỗ thủng, có trong đầu ở giữa bị đánh ra một cái hố.

	Nhưng vẫn như cũ bất tử, vẫn như cũ điên cuồng công kích.

	Như là dã thú công kích.

	Đây quả thực so Tây Phương giáo đình bất tử tộc quân đoàn càng thêm khoa trương.

	Bất tử tộc võ sĩ, chỉ là nhanh chóng khỏi hẳn, nhưng toàn thân bị tàn phá đến nước này, coi như không chết, cũng mất đi sức chiến đấu.

	Nhưng... Những này mê thất quân đoàn, vẫn như cũ sát khí kinh thiên.

	Doanh Khuyết cùng Sở Sở liếc nhau.

	"Đây chẳng qua là thất bại vật thí nghiệm." Sở Sở nói: "Thiên Không thư thành hết thảy chế tạo hai mươi lăm vạn, thành công chỉ có mấy chục phần một trong, chính là Thiên Không thư thành tối chung cực lực lượng cường đại, hắc ám quân đoàn. Còn lại đều thất bại biến thành mê thất quân đoàn."

	Mê thất quân đoàn đều cường đại như thế đáng sợ, vậy thành công hắc ám quân đoàn đâu? !

	Sở Sở tiếp tục nói: "Cái này cũng đã từng là hắc ám học cung chiến tranh dã thú kế hoạch, dùng thực chất năng lượng thể chứa đựng linh hồn của con người, dùng hắc ám năng lượng tạo nên thân thể, dùng yêu linh năng lượng tạo nên gân mạch, muốn đạt tới triệt để bất tử kết quả. Cuối cùng chính là đem võ sĩ năng lượng cốt lõi hóa, cho nên phá hủy thân thể của bọn nó, cũng không có bao nhiêu tác dụng."

	"Khai hỏa..."

	"Khai hỏa..."

	Doanh Khuyết bên này Tinh Ma Long pháo, còn có cái khác hoả pháo, điên cuồng khai hỏa.

	Nhưng là...

	Những này mê thất võ sĩ bị đánh bị thương thủng trăm ngàn lỗ, tiếp tục sát khí ngút trời lại được rồi, mà lại miệng vết thương của bọn hắn còn tại nhanh chóng khỏi hẳn, vượt qua bất tử tộc khỏi hẳn.

	Sở Sở nói: "Thiên Không thư thành thất bại nguyên nhân, chính là không cách nào đem linh hồn năng lượng hóa, chín mươi phần trăm trở lên thí nghiệm người, linh hồn cùng thần trí đều bị phá hủy, chỉ còn lại chiến đấu bản năng. Loại này chế tạo ra võ sĩ, cố nhiên cơ hồ có được bất tử chi thân, nhưng sơ hở cũng càng thêm trí mạng."

	Bọn này chiến tranh nhân thú tốc độ quá nhanh.

	Khoảng cách mười mấy dặm, ngắn ngủi một lát liền nhanh chóng mà tới.

	Như là hắc ám triều dâng dùng để.

	Doanh Khuyết trận doanh thống soái đều trong bóng tối tính ra.

	Nếu như, bỏ mặc những này mê thất quân đoàn công kích, sẽ mang đến bao lớn thương vong?

	Kết quả là phi thường lớn!

	Đây là chiến tranh dã thú, trừ phi triệt để chết đi, nếu không tuyệt đối sẽ không dừng tay.

	Mà lại, muốn giết chết bọn chúng thực sự quá khó khăn.

	Đơn thuần bàn về sức chiến đấu, mê thất võ sĩ vẫn là vượt qua Doanh Khuyết tuyệt đại bộ phận vương bài quân đoàn.

	Sở Sở nói: "Cái này kỳ thật cũng là bị Doanh Trụ công tước phong ấn hắc ám tà thuật."

	Dựa theo tính ra, một khi để cái này hai vạn mê thất võ sĩ giết vào Doanh Khuyết phòng tuyến bên trong.

	Vậy ít nhất thương vong hết mấy vạn, thậm chí nhiều hơn.

	Sở Sở tiếp tục nói: "Mê thất võ sĩ vô cùng cường đại, nhưng cũng có trí mạng nhất sơ hở, đó chính là đầu óc của bọn nó trung tâm, cái kia ý đồ triệt để năng lượng hóa đại não. Chỉ cần có thể định lượng, liền sẽ bị tê liệt."

	Cái này như là bàn tính rất chậm, nhưng sẽ không bị Hacker xâm lấn, sẽ không trong nháy mắt tê liệt.

	Máy tính máy tính siêu cấp trâu, siêu cấp nhanh, nhưng một khi bị Hacker xâm lấn, trong nháy mắt liền hỏng mất. Hoặc là trực tiếp tắt máy, cắt điện chờ chút

	Càng tiên tiến, càng yếu ớt.

	Rất nhanh, Thiên Không thư thành hai vạn mê thất quân đoàn xông vào phạm vi.

	Sở Sở tại hạch tâm nhất năng lượng trận bên trên, mãnh phóng xuất ra lực lượng cường đại.

	Chính thức kích hoạt lên mấy trăm cỡ lớn năng lượng trận.

	Sau đó...

	"Bá, bá, bá, bá..."

	Một trận quỷ dị quang mang, mãnh bùng lên.

	Tất cả mọi người tầm mắt, phảng phất đều biến thành màu lam.

	Bầu trời cây màu lam, biển cả là màu lam, nhưng La Sát vương thành vốn không phải màu lam, lúc này cũng triệt để lam quang bùng lên.

	Vô số người chỉ cảm thấy toàn thân một ngứa.

	Sau đó...

	Những này mê thất quân đoàn, triệt để mất khống chế.

	Trực tiếp ngừng công kích, bắt đầu nguyên địa đảo quanh, bắt đầu tự mình hại mình, bắt đầu công kích lẫn nhau.

	Trải qua một loạt giãy dụa về sau.

	Từng cái vặn vẹo lên, run rẩy ngã xuống.

	Hai vạn tên mê thất quân đoàn, toàn quân bị diệt.

	Bị Sở Sở năng lượng trận, triệt để tiêu diệt.

	Bọn chúng phi thường cường đại, nhưng cũng phi thường yếu ớt.

	Thiên Không thư thành cao tầng các tướng lĩnh nhìn thấy một màn này, lập tức triệt để sợ ngây người.

	.................. ...

	Lý Thiên Cơ tìm được Lý Hoa Lan, chậm rãi nói: "Chúng ta thương vong hai vạn mê thất quân đoàn, đầy đủ sao?"

	Lý Hoa Lan nói: "Chưa đủ!"

	Lý Thiên Cơ nói: "Vậy các ngươi cho một ngón tay tiêu, chúng ta Thiên Không thư thành đến tột cùng muốn chết bao nhiêu người, các ngươi mới yên tâm?"

	Lý Hoa Lan nói: "Bảy mươi hai giờ!"

	Lý Thiên Cơ chậm rãi nói: "Tốt, liền bảy mươi hai giờ."

	Sau đó, Lý Thiên Cơ phái ra đợt thứ hai, đợt thứ ba, đợt thứ tư, đợt thứ năm mê thất quân đoàn.

	Mỗi một đợt, có một ngàn người, có hai ngàn, có ba ngàn.

	Nhưng... Không ngoài dự tính, toàn bộ bị Sở Sở năng lượng trận trong nháy mắt miểu sát, không ngoài dự tính.

	Lý Thiên Cơ sáu vạn mê thất quân đoàn, ròng rã chết gần năm vạn, còn thừa lại một vạn.

	Mà khoảng cách Ngọc La Sát nữ vương quy định bảy mươi hai giờ, còn có hai giờ!

	Lý Thiên Cơ nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Hắc ám quân đoàn, xuất kích!"

	Thiên Không thư thành chung cực lực lượng, hắc ám quân đoàn xuất kích.

	Năm ngàn người, xuất động một ngàn.

	Vô số kể đạn pháo oanh tạc.

	Bão tố đạn ria oanh kích.

	Sau đó chính là Sở Sở năng lượng trận.

	Còn không có vọt tới trước mặt, Thiên Không thư thành hắc ám quân đoàn, chết sáu thành.

	Cuối cùng... Vẻn vẹn bốn trăm người, xông vào Doanh Khuyết trận doanh bên trong.

	Đại chiến bộc phát!

	Doanh Khuyết vương bài quân đoàn xuất chiến.

	Ròng rã kịch chiến hai canh giờ, đại chiến kết thúc.

	Thiên Không thư thành xuất chiến hắc ám quân đoàn toàn quân bị diệt.

	Doanh Khuyết vương bài quân đoàn, thương vong hai ngàn sáu trăm người.

	Thiên Không thư thành hắc ám quân đoàn, vẻn vẹn chỉ có bốn trăm người xông vào phòng tuyến.

	Lấy cỡ nào địch quả, thương vong là đối phương gấp sáu lần.

	Cái này. . . Chính là Thiên Không thư thành chung cực lực lượng, hắc ám quân đoàn.

	Đương nhiên, đây cũng là Doanh Trụ công tước đã từng phong ấn hắc ám di sản.

	Bảy mươi hai giờ đến!

	Lý Thiên Cơ thực hiện hứa hẹn!

	Sau đó, hắn mang theo còn lại tất cả quân đoàn, toàn bộ rút lui đến hắc ám lĩnh vực.

	La Sát vương thành, chính thức luân hãm!

..
Kết chương.