Chương 995 : Kết Thúc Chiến.
Tuy nói làm cái này Linh Phong giới tử địch, ám sát Linh Dụ giới một cái lục giai Chân Nhân vốn là suy yếu đối phương cử chỉ.

	Nhưng Khấu Trùng Tuyết là người nào?

	Dù là ở Trang chân nhân dĩ nhiên cùng đường mạt lộ tình huống xuống, vẫn cứ không quên từ trên người của đối phương kéo một cái lông cừu.

	"Vì lẽ đó, ngài từ trên người hắn chẳng những nhận được liên quan tới Võ Hư cảnh tu hành đường tắt, hơn nữa còn làm cho đối phương chủ động ở trên người mình làm ra tay chân, để ngươi có thể khoảng cách xa quan sát hắn trận chiến cuối cùng?"

	Thương Hạ có chút khó mà tin nổi nhìn Khấu Trùng Tuyết, không nhịn được hỏi lần nữa: "Ngài quả thật không có biện pháp yểm trợ hắn rời đi? Một cái sống sót, mà lại đối với khắp nơi các giới tràn ngập cừu thị lục giai Chân Nhân, có lẽ có thể liên lụy đến cái kia mấy toà Linh cấp thế giới càng to lớn hơn tinh lực, mà Linh Phong giới cũng có thể từ bên trong tranh thủ đến thời gian dài hơn."

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy Tinh dịch trên quảng trường, Mạnh Nguyên Tu Thương Kỳ châu bị hao tổn sau khi, bọn họ có hay không ý thức được khắp nơi các giới đem sẽ tay chia cắt Thương Kỳ giới?"

	Thương Hạ "Ân ——" một tiếng không có mở miệng, hiển nhiên hắn cho rằng bất kể là Mạnh Nguyên Tu vẫn là vị này Trang chân nhân đều là biết được việc này.

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục nói: "Như vậy vấn đề đến rồi, Mạnh Nguyên Tu làm cái này Động Thiên chân nhân cũng còn liền thôi, vị này Trang chân nhân trước đó thì tại sao không trốn đây?"

	"Đúng đấy, tại sao?"

	Thương Hạ cũng tương tự đã ý thức được cái vấn đề này, nhưng hắn hiển nhiên cũng không biết trong đó duyên cớ.

	Khấu Trùng Tuyết giải thích: "Bởi vì bất kể là Trang chân nhân vẫn là ta, hay hoặc là cái khác tuyệt đại đa số không phải mượn động thiên lên cấp lục giai Chân Nhân, tuy rằng không có chịu đến tự thân vị trí vị diện thế giới ràng buộc, nhưng đang nhận được tương ứng vị diện thế giới thắm thiết ảnh hưởng, nếu như vị diện thế giới không tồn, như vậy ta những cái này người liền mất đi thuyên chuyển lực lượng thiên địa căn bản! Mà lục giai Chân Nhân không hiểu được thuyên chuyển lực lượng thiên địa. . ."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết cười khẽ một tiếng nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi cảm thấy hắn còn sẽ hay không là ngươi đối thủ?"

	Thương Hạ ngượng ngùng mà cười, nói: "Dù sao cũng là lục giai Chân Nhân. . ."

	Khấu Trùng Tuyết lại đối với Thương Hạ trả lời không tỏ rõ ý kiến, mà là nhìn về phía phía xa trong trời sao, nói: "Hắn trốn không thoát, không có Thương Kỳ giới làm căn cơ, tự thân Hư cảnh bản nguyên không cách nào tự thành thiên địa, hắn thậm chí đều không thể ở trong tinh không ẩn giấu thân hình của chính mình, cùng với như một cái mục tiêu sống giống như bị người làm nhục đến chết, còn không bằng thừa dịp cuối cùng một hơi cùng những thứ này đối thủ đánh lên một tràng!"

	Thương Hạ nghe vậy không nhịn được hỏi: "Sơn trưởng, tất cả lục giai Chân Nhân đều không thể thoát khỏi tương ứng vị diện thế giới ảnh hưởng sao? Cái kia có phải là nói mỗi một vị tầng sáu võ giả đều có chính mình tương ứng vị diện thế giới? Thành Tinh Nguyên những kia lục giai Chân Nhân, bọn họ tương ứng vị diện thế giới lại ở nơi nào?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Ngươi cảm thấy ta biết?"

	Thương Hạ trợn mắt ngoác mồm nhìn Khấu Trùng Tuyết, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì nói tiếp.

	Nói trắng ra, Linh Phong giới cùng Khấu Trùng Tuyết cùng tiến giai, trước sau tổng cộng mới thời gian mấy năm?

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết vào lúc này giọng nói lại là xoay một cái, nói: "Thành Tinh Nguyên những người kia ta tuy rằng không biết, nhưng Võ Hư cảnh võ giả muốn thoát khỏi tương ứng vị diện thế giới ảnh hưởng, lại tựa hồ như phải chờ tới tự thân tu vị đột phá lục giai đệ tứ phẩm sau khi."

	"Lục giai đệ tứ phẩm?"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm.

	Hắn tựa hồ nhớ tới thành Tinh Nguyên Tinh Nguyên vệ vệ chủ Gia Cát Tương, chính là một cái tu vị đạt đến lục giai đệ tứ phẩm cao thủ, hơn nữa cũng là hắn chỉ biết một cái lục giai đệ tứ phẩm cao thủ.

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Nghĩ hiểu chưa, cho tới nay mới thôi, ngươi gặp qua mấy cái tu vị ở tứ phẩm trở lên lục giai Chân Nhân? Mà Linh Quân giới, Linh Dụ giới bực này vị diện thế giới, nếu như không có đệ tứ phẩm trở lên Chân Nhân tồn tại, như thế nào dám được xưng là đứng đầu nhất Linh cấp thế giới?" "Vậy này chút người ở nơi nào?" Thương Hạ liền vội vàng hỏi.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại lắc lắc đầu, nói: "Trang chân nhân từng suy đoán, những thứ này có thể thoát khỏi tương ứng vị diện thế giới ràng buộc, mà lại tự thân Hư cảnh bản nguyên lại có thể tự thành thiên địa tồn tại, bọn họ tất nhiên có rồi bước vào một loại nào đó cao cấp hơn thế giới ngưỡng cửa, có rồi tiếp xúc một loại nào đó tồn tại tư cách."

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác đến cái cảnh giới kia, tự nhiên thì sẽ biết?"

	"Đại khái chính là ý này đi!"

	Khấu Trùng Tuyết có chút kinh ngạc nhìn Thương Hạ một chút, sau đó hắn vẻ mặt đột nhiên rung lên, nói: "Bọn họ tìm tới hắn!"

	Thương Hạ nghe vậy cả người biến đến mức dị thường nghiêm nghị, cứ việc đón lấy hắn cùng Khấu Trùng Tuyết vẻn vẹn chỉ là lấy người đứng xem thân phận quan chiến, nhưng đối mặt một cái lục giai Chân Nhân nhất định trận chiến cuối cùng, hắn vẫn là rất khó có thể một loại ung dung, thoải mái thái độ đến tiến hành đối xử.

	Khấu Trùng Tuyết hai tay kết ra một đạo kiếm ấn, Thương Hạ có thể rõ ràng sát biết đến từ trên người Khấu Trùng Tuyết phun trào Hư cảnh bản nguyên kiếm khí, sau đó ở trước người hư không mở ra một đạo màn kiếm, mà ở màn kiếm bên trên lại hiện ra một mảnh cùng hai người chỗ vị trí tuyệt nhiên không giống tinh không.

	"Đây là vị kia Trang chân nhân thị giác?" Thương Hạ không nhịn được nói.

	"Thị giác?"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Cái này hình dung ngược lại cũng chuẩn xác, bất quá chúng ta mượn cũng không phải là Trang chân nhân con mắt, mà là ở vào trên người hắn thủ đoạn. . ."

	Nói tới chỗ này, liền thấy được màn kiếm bên trên thị giác vặn vẹo, chu vi có ít nhất bốn đám bị Hư cảnh bản nguyên bao bọc mà nhượng người không nhìn ra Bản tôn chân thân lục giai Chân Nhân.

	Không nghi ngờ chút nào, lúc này Trang chân nhân đã rơi vào trùng vây ở trong.

	"Trang chân nhân, ngươi quả thật không muốn nói ra cái kia trợ ngươi đánh giết Thẩm chân nhân đồng lõa thân phận?"

	Một đạo nhượng người nghe vào trong tai lại không thể nào phân rõ thân phận tiếng nói đột nhiên truyền đến.

	Thương Hạ nghe vậy không nhịn được quay đầu sang nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, đã thấy Khấu Trùng Tuyết như không có cảm giác nhìn chằm chằm trước mắt màn kiếm, hiển nhiên cũng không lo lắng Trang chân nhân sẽ đem thân phận của hắn tiết lộ ra ngoài.

	"Ha ha, ngươi chờ thời gian dài như vậy không từng ra tay, không phải là nghĩ muốn bày xuống cạm bẫy chờ cái kia một cái xuất hiện? Đáng tiếc để cho các ngươi thất vọng rồi, kỳ thực liền ngay cả Bản chân nhân cũng không biết cái kia một cái thân phận, hắn trước sau chưa từng ở trước mặt lão phu hiển lộ chân thân, hơn nữa nhìn dáng vẻ hắn từ lâu nhìn thấu bọn ngươi thủ đoạn, là sẽ không lại xuất hiện."

	Màn kiếm ở trong truyền đến một đạo nghe vào trung khí có chút không đủ tiếng nói, nghĩ đến chính khi là đã bị thương Trang chân nhân.

	"Xem ra đồn đại nói ngươi cùng Mạnh Nguyên Tu trong lúc đó có mâu thuẫn, việc này phải là không giả, nếu không thì, nếu như hắn có thể đem Nguyên Tu động thiên trong Bản nguyên thánh khí giao cho ngươi, mặc dù Thương Kỳ giới cuối cùng nhưng vẫn bị chúng ta chia cắt, ngươi cũng liền có thể lấy cao bay xa chạy!"

	Lại có một đạo tiếng nói từ giữa hư không truyền đến, ở Trang chân nhân theo tiếng kêu nhìn lại thời điểm, màn kiếm trước Khấu Trùng Tuyết nhẹ "Ừ" một tiếng, nói: "Vị này ứng nên là Linh Quân giới Phi Chương chân nhân."

	Trước đây Tinh dịch quảng trường cuộc chiến thời điểm, Khấu Trùng Tuyết đã từng cùng Phi Chương chân nhân từng có giao thủ, bởi vậy nhận biết người này.

	Bất quá Thương Hạ quan tâm điểm hiển nhiên không tại Khấu Trùng Tuyết nói lên mặt, hắn vội vàng nói: "Sơn trưởng ngài không nghe thấy sao, mượn Bản nguyên thánh khí là có thể không bị vị diện thế giới sụp đổ ảnh hưởng."

	Khấu Trùng Tuyết mặt tối sầm lại hỏi ngược lại: "Vậy ngươi là cảm thấy Linh Phong giới phá huỷ tốt, vẫn cảm thấy Thông U phúc địa không cần lại tấn thăng Động thiên bí cảnh?"

	Linh Phong giới phá huỷ Khấu Trùng Tuyết xác thực có thể mượn Bản nguyên thánh khí có tầng sáu chiến lực, mà Thông U phúc địa không cần lên cấp động thiên, tự nhiên cũng là chưa dùng tới Bản nguyên thánh khí, những thứ này Khấu Trùng Tuyết liền có thể bất cứ lúc nào đem Bản nguyên thánh khí mang theo bên người.

	Thương Hạ ngượng ngùng mà cười, luôn mồm nói: "Đương nhiên là. . . Cũng không tốt, cũng không tốt!" Lúc này Trang chân nhân tiếng nói lại lần nữa từ màn kiếm ở trong truyền đến, chỉ bất quá lần này giọng nói ở trong mang theo vài phần châm biếm: "Hắn trận khí thần binh vốn là bị bọn ngươi tính toán, như không còn Bản nguyên thánh khí, Nguyên Tu động thiên liền không hoàn chỉnh, Mạnh huynh thực lực càng thêm không thể nào phát huy , sau đó ở Nguyên Tu động thiên ở ngoài làm sao có thể giết đến Vĩnh Tư?"

	Thương Hạ từ Trang chân nhân lời nói ở trong nghe ra một cái tin tức, cái kia chính là Mạnh Nguyên Tu vị này lục giai trận đạo Đại tông sư ở Thương Kỳ giới cấu trúc trận đạo hệ thống là bắt nguồn tại Nguyên Tu động thiên, một khi đem Nguyên Tu động thiên Bản nguyên thánh khí cho Trang chân nhân, như vậy Trang chân nhân cố nhiên có thể từ đây tiêu dao tại tinh không phía dưới, nhưng toàn bộ Thương Kỳ giới liền lại không một tia sức phản kháng.

	Mạnh Nguyên Tu cùng Trang chân nhân tuy cùng thuộc về Thương Kỳ giới, nhưng cái này hai vị nhưng không phải đồng môn, ngược lại, mỗi người bọn họ tương ứng thế lực khả năng vẫn còn ở một loại lẫn nhau quan hệ cạnh tranh.

	Như vậy có thể tưởng tượng, nếu là đối mặt làm khó dễ thời khắc song phương liên thủ thì lại có thể, thế nhưng ở ngập đầu tai ương xuống, để một cái trong đó tự mình hi sinh mà đi tác thành một cái khác, vậy thì không hẳn có thể làm được.

	Bất quá lúc này màn kiếm bên trong mặt khác một cái Chân Nhân tiếng nói truyền đến, lại tựa hồ như lại chứng minh Thương Hạ mới vừa ý nghĩ cũng chưa trúng hết: "Ta xem ngược lại cũng chưa chắc! Vị kia vốn sinh ra đã kém cỏi Dư Cơ Chân Nhân, chỉ sợ cũng là Mạnh Nguyên Tu vì thay Bản nguyên thánh khí mà vội vàng đề cao đi ra chứ? Đáng tiếc, nếu như không phải chúng ta phát động rất nhanh, mà vị kia Dư Cơ Chân Nhân cuối cùng không muốn phối hợp, cuối cùng chết ở Nguyên Tu động thiên ở ngoài, có lẽ Mạnh Nguyên Tu vẫn đúng là liền đem Bản nguyên thánh khí giao cho Trang huynh ngươi! Nếu là ta đoán không sai, Trang huynh cùng Mạnh chân nhân trong lúc đó nguyên bản là có gặp mặt kế hoạch chứ?"

	Trang chân nhân ánh mắt chuyển hướng mặt khác một cái Chân Nhân, bất quá lần này hắn trầm mặc thời gian khả năng có chút dài, chốc lát sau khi mới chậm rãi mở miệng nói: "Tiếu huynh, Thương Thanh giới lại mạnh hơn Thương Kỳ giới bao nhiêu? Thương Mạnh giới Vĩnh Tư Chân Nhân dĩ nhiên ngã xuống, dẫm vào vết xe đổ còn chưa đủ sao?"

	Trang chân nhân lời nói chính là ở nhắm thẳng vào tứ đại Linh giới lục giai Chân Nhân, chính đang tại có mục đích suy yếu cái khác Thương giới thực lực, mà suy yếu mục đích ở đâu? Trước mắt Thương Kỳ giới chính là sẵn có ví dụ.

	Khó tả trầm mặc ở trong, Thương Thanh giới Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân chầm chậm tiếng nói truyền đến: "Lần này như đến Thương Kỳ giới trợ giúp, Thương Thanh giới khoảng cách Linh giới không xa rồi!"

	"Rõ ràng!"

	Trang chân nhân nhẹ nhàng thở dài, ánh mắt hướng về chu vi bốn vị lục giai Chân Nhân, cùng với ẩn giấu tại tinh không nơi càng sâu khắp nơi tồn tại, bỗng nhiên lớn tiếng cười nói: "Nếu kết quả đã không thể nào thay đổi, như vậy đơn giản liền để Trang mỗ cuối cùng sảng khoái chiến đấu một tràng! Chư vị đồng đạo, các ngươi ai xuất thủ trước?"

	Bao vây hắn bốn vị Chân Nhân không có người nào cướp động thủ trước , bởi vì trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, Trang chân nhân dĩ nhiên cùng đường mạt lộ, lúc này ngoan cố chống cự phía dưới, ai xuất thủ trước liền vô cùng có khả năng tao ngộ đến đối phương cuối cùng phản kích.

	Cứ việc ở đây bốn vị Chân Nhân đều có lòng tin đánh bại trọng thương phía dưới Trang chân nhân, có thể vạn nhất nếu như bị đối phương cuối cùng liều mạng trọng thương, hay hoặc là trên người còn ẩn giấu có cái gì liều mạng lá bài tẩy gây thương tích, vậy cũng thật chính là cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Dù sao trước Trang chân nhân cùng Thương Thanh giới Tiếu chân nhân nói chuyện còn lời nói còn văng vẳng bên tai, ai có thể đoán được chính mình có thể hay không là cái kế tiếp?

	Trang chân nhân tựa hồ nhìn ra bốn vị Chân Nhân chần chờ, lúc này cười lớn một tiếng, nói: "Nếu bốn vị không muốn ra tay, cái kia Trang mỗ đơn giản sẽ giúp đỡ bọn ngươi!"

	Dứt lời, cũng không gặp song phương có bất kỳ động tác, màn kiếm trong có khả năng nhìn thấy hư không hết thảy bắt đầu vặn vẹo, cho đến vô số đổ nát hư không bắt đầu đổ nát, màn kiếm trong hiện ra một mảnh hỗn độn vẻ.

	Thương Hạ theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Khấu Trùng Tuyết.

	Lại nghe Khấu Trùng Tuyết chậm rãi nói: "Đây là lục giai Chân Nhân trong lúc đó từng cái Hư cảnh bản nguyên so đấu, ngươi có thể lý giải trở thành từng cái lĩnh vực không gian trong lúc đó lẫn nhau va chạm, đè ép, đan xen cùng ăn mòn!"
Kết chương.