Chương 673 : Trữ Pháp Bàn.
"Ngọc Ma Phi cử hành cái gọi là tiên hội trì hoãn? " Tiêu Lâm nghe đến nơi này trong lòng hơi động.

	Khi biết Ngọc Ma Phi tiến giai Nguyên Anh đằng sau, hắn liền tại tính toán phải chăng làm ồn ào nàng Ngọc Linh Quả tiên hội, cho dù không cách nào đem hắn chém giết, chí ít cũng để cho nàng mất hết mặt mũi.

	Vừa nghĩ tới chính mình bị Ngọc Ma Phi truy sát huy hoàng chi cảnh, hắn tựu có loại nghiến răng cảm giác.

	Ngọc Ma Phi cùng Đường Ngọc hai mẹ con này, có thể nói là nhất mạch tương thừa, tâm ngoan thủ lạt, quỷ kế đa đoan có thể nói là không có sai biệt.

	Mà lại Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, chính mình chỉ cần tại Đông Vực cảnh mấy cái lớn Tiên thành rêu rao một phen, nữ nhân này tất nhiên sẽ đến đây truy sát chính mình, Ngọc Ma Phi mặc dù cũng là Pháp Thể Song Tu, nhưng ở trong mắt Tiêu Lâm, ngược lại cũng không lo lắng, dù sao đánh không lại còn là chạy đi được.

	Hắn lo lắng nhất thì là Ngọc Ma Phi sau lưng vị kia Ngọc Ma, cái này Ngọc Ma tại Vạn Yêu Hải có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, dâm uy lan xa, nếu mà so sánh, quanh năm bế quan tu luyện Lục Đạo Khôi Ma Tông đệ nhất khôi thủ Thiên Ma, cũng là có vẻ không bằng.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là là nói Ngọc Ma cảnh giới tu vi muốn so Thiên Ma cao, mà là Thiên Ma quanh năm bế quan, tông môn chuyện lớn chuyện nhỏ phần lớn là Ngọc Ma hiệp trợ xử lý, cái này cũng dẫn đến Ngọc Ma thế lực Thông Thiên, liền xem như Ngự Thủy Cung mấy vị thái thượng trưởng lão, cùng với Ngũ Hành Minh năm vị tông chủ, cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

	Huống chi Vạn Yêu hải ngoại cái kia vô số trung tiểu thế lực, quả thực là nghe Ngọc Ma hai chữ biến sắc.

	Tiêu Lâm ban đầu nghe đến họ Cốc lão giả nói, những ngày gần đây, Tiểu Ngọc đảo Ngọc Linh Quả tiên hội liền muốn tổ chức, thời gian vội vàng như thế, hắn mặc dù muốn có hành động, cũng là không còn kịp rồi.

	Không tới đến cái này Ô Thiết thành đằng sau, hắn tâm tư lại linh hoạt lên, trong lòng cũng tại không ngừng xoắn xuýt muốn hay không đi tham gia náo nhiệt.

	Trước mắt đối với Tiêu Lâm tới nói, chuyện quan trọng nhất không ai qua được Kết Anh, mà chuyện này cũng không gấp được, cần chuẩn bị một vài thứ, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm lại tạm thời tắt tiến đến Tiểu Ngọc đảo ý nghĩ.

	Bây giờ nghe đến hai người kia nói Tiểu Ngọc đảo tiên hội trì hoãn, đây cũng là chính hợp Tiêu Lâm tâm ý, trong lòng cũng lại không xoắn xuýt.

	Hắn đã quyết định, trước an tâm chuẩn bị, ngưng kết Nguyên Anh, tại đạp vào Nguyên Anh kỳ đằng sau, không thể thiếu muốn đi Tiểu Ngọc đảo một chuyến, bái hội một phen Ngọc Ma Phi nữ nhân này.

	Lại uống một hồi rượu, ăn vài miếng phàm tục thịt rượu đằng sau, Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy tẻ nhạt vô vị lên, hắn đứng lên, ly khai tửu lâu.

	Ly khai tửu lâu đằng sau, Tiêu Lâm nhìn xem hai bên đường phố cửa hàng, trong lòng lại tại suy tư, tương lai lúc độ kiếp, dùng cái gì pháp bảo mới có thể càng tốt chống đỡ lôi kiếp.

	Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn, Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn nội uẩn Tiên Thiên Tử Khí, mà Tiên Thiên Tử Khí, là một loại có thể khắc chế lôi quang năng lượng, có thể thay mình đối hướng lôi kiếp lực lượng.

	Đồng thời Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn tại lôi kiếp bên dưới, chỉ cần không bị đánh nát, còn có thể thừa cơ tế luyện một phen, đem bên trong tạp chất thêm một bước loại bỏ, là ngày sau tiến giai cao giai pháp bảo, đánh xuống cơ sở.

	Về phần mình luyện chế ra Thanh Loan băng kiếm, cũng không ngăn cản lôi kiếp công hiệu, tại chính mình lúc độ kiếp, ngược lại là không có tác dụng gì.

	Trừ Thanh Loan băng kiếm, lại có là Thanh Loan lôi kiếm, Thanh Loan lôi kiếm mặc dù nội uẩn Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, có thể đánh tan rơi xuống kiếp lôi, dù sao Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi là tam đại tiên thiên thần lôi một trong, uy lực vô song.

	Bất quá Tiêu Lâm luyện chế ra tới mấy thanh Thanh Loan lôi kiếm, bên trong chứa Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi không nhiều, đối với Tiêu Lâm tới nói, dễ dàng căn bản không nỡ dùng, trừ phi là hắn có thể luyện chế ra chín chín tám mươi mốt khẩu Thanh Loan lôi kiếm, kể từ đó, liền có thể bày xuống tiên thiên tử cương sinh Nguyên trận, đồng thời cùng tự thân pháp lực quán thông, khi đó Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi đem sinh sôi không ngừng, trừ phi là hắn pháp lực hao hết, đều không cần lo lắng Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi không đủ dùng.

	Nhưng muốn luyện chế ra chín chín tám mươi mốt khẩu Thanh Loan lôi kiếm, lại không biết năm nào tháng nào sự tình.

	Cho tới Thiên Độn Kính, căn bản cũng không phải là Độ Kiếp một loại pháp bảo.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm không khỏi có chút tâm phiền ý loạn, cũng lười tiếp tục đi dạo, xoay chuyển tìm một cái khách sạn, chọn lựa một cái độc tòa tiểu viện ở tiến vào.

	Tiêu Lâm ở trong viện bố trí pháp trận phòng ngự đằng sau, về tới trong phòng, ngồi xếp bằng trên giường, tinh tế suy tư lên.

	Bởi vì lúc trước Tiêu Lâm tại suy tư Kết Anh lúc độ kiếp, dùng cái gì pháp bảo tới ngăn cản lôi kiếp thời điểm, kinh ngạc phát hiện, tuy nói pháp bảo của mình, Linh Bảo số lượng không phải số ít, nhưng chân chính có thể dùng để Độ Kiếp, lại tựa hồ như là không có.

	Hắn bây giờ trên tay ba kiện cao giai Linh Bảo Ngũ Nguyên Tử La Chướng, Bích Vũ Huyễn Quang Dực, Huyễn Thần Diệt Hồn Châu không có một kiện thích hợp dùng để Độ Kiếp, Ngũ Nguyên Tử La Chướng là một mặt lưới lớn, đối với kiếp lôi hiệu quả gần như là không.

	Bích Vũ Huyễn Quang Dực mặc dù có thuấn di công hiệu, nhưng lôi kiếp cũng không phải bị địch nhân truy sát, còn có thể chạy thoát, đối với Lục Cửu Thiên kiếp tới nói, ngươi mặc dù là chạy trốn tới chân trời góc biển, kiếp lôi cũng sẽ tại trong nháy mắt tại ngươi đỉnh đầu rơi xuống, căn bản là không cách nào tránh né.

	Cho tới Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, Tiêu Lâm trực tiếp liền từ bỏ, cái đồ chơi này nếu là tại độ kiếp lúc tế ra, chỉ sợ chính mình không có tử tai kiếp lôi bên dưới, cũng muốn bị hắn nổ hài cốt không còn.

	Tiêu Lâm đột nhiên trong lòng hơi động một chút, trên tay tinh giới liên tiếp lóe lên, sau một khắc, lại là vài kiện pháp bảo cùng Linh Bảo, xuất hiện ở trên giường.

	Tiêu Lâm nhặt lên trong đó Thanh Dương Giám, cái này Thanh Dương Giám là Tiêu Lâm được đến kiện thứ nhất Linh Bảo, hơn nữa còn là một kiện trung giai Linh Bảo, đối với Lục Cửu Lôi Kiếp, Thanh Dương Giám phát ra tới màu xanh quang tràng, còn là có nhất định ngăn cản năng lực.

	Tiêu Lâm đem hắn thu lại đằng sau, lại cầm lấy một chiếc thanh đăng, cái này chén nhỏ thanh đăng cũng là một kiện trung giai Linh Bảo, bất quá kiện này Linh Bảo Tiêu Lâm từ lúc tại cái kia cùng Liễu Thanh Dao cùng một chỗ từng tiến vào phong ấn yêu ma động phủ đạt được nó đằng sau, một mực chưa từng luyện hóa.

	Này cũng cũng không phải là Tiêu Lâm không muốn luyện hóa kiện này Linh Bảo, mà là vô luận như thế nào luyện hóa, hắn phát hiện chính mình cùng kiện này Linh Bảo tầm đó, đều là không cách nào thiết lập tâm thần liên hệ.

	Cũng chính là nói, kiện này Linh Bảo căn bản cũng không có biện pháp bị luyện hóa, cho nên hắn cũng liền đem kiện này thanh đăng Linh Bảo một mực thu tại tinh giới bên trong, giữ lên.

	Tiêu Lâm đem thanh đăng thu hồi tinh giới bên trong, kiện này Linh Bảo đã không cách nào luyện hóa, vậy cũng chỉ có thể đợi ngày sau lại đi nghiên cứu.

	Cùng thanh đăng cùng một chỗ được đến còn có một viên màu đen ngọc bội, bất quá viên kia ngọc bội bị Trác Hạo Nhiên Hạo Nhiên kiếm khí chém nát, cái này khiến Tiêu Lâm cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm lại nhặt lên một kiện hình thù kỳ lạ pháp bảo, món pháp bảo này thoạt nhìn liền như là một khối thông thấu thủy tinh, lớn chừng bàn tay, hiện lục giác hình dạng, mà tại thủy tinh mặt ngoài, tuyên khắc lấy rất nhiều phù văn.

	Cách mỗi thời gian mấy hơi thở, thủy tinh mặt ngoài tựu lóe ra một đạo màu vàng nhạt quầng sáng, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Món pháp bảo này, Tiêu Lâm nhớ mang máng, là từ Nguyên Bảo bà bà tinh giới bên trong được đến, bởi vì hắn đã nắm giữ chính mình bản mệnh pháp bảo, cho nên đối kiện này cổ quái pháp bảo một mực cũng chưa từng tỉ mỉ nghiên cứu một phen.

	Bây giờ Tiêu Lâm nhìn xem trên tay thủy tinh pháp bảo, lại là rơi vào trầm tư.

	Qua hồi lâu sau, Tiêu Lâm đột nhiên ánh mắt sáng lên, trên mặt cũng lộ ra mấy phần bán tín bán nghi biểu lộ.

	"Đây chẳng lẽ là "Hấp Pháp Tinh " luyện chế ra tới pháp bảo?"

	Hấp Pháp Tinh là một loại luyện chế pháp bảo tài liệu, nhưng bình thường đều chỉ là dùng tới xem như luyện chế pháp bảo phụ trợ tài liệu, đề thăng pháp bảo đối pháp lực độ phù hợp, nhượng pháp khí có thể càng tốt dung hợp tu tiên giả pháp lực, từ đó bộc phát ra lực lượng cường đại hơn.

	Nhưng giống trước mắt kiện này toàn bộ đều là dùng "Hấp Pháp Tinh " luyện chế pháp bảo, Tiêu Lâm còn chưa từng nghe nói qua.

	Mà lại năm đó hắn chém giết Nguyên Bảo bà bà trong quá trình, nàng cũng không tế ra món pháp bảo này, như vậy có thể thấy được, món pháp bảo này uy lực tám chín phần mười chẳng ra sao cả, nếu không tại nguy cấp bước ngoặt, Nguyên Bảo bà bà khẳng định sẽ lấy ra đối địch.

	Tiêu Lâm thử nghiệm hướng món pháp bảo này bên trong, rót vào một chút pháp lực.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm biến sắc, hắn phát hiện chính mình rót vào trước mắt pháp bảo bên trong pháp lực, liền như là trâu đất xuống biển đồng dạng, toàn bộ biến mất vô ảnh vô tung.

	Tựu trong khắc thời gian này, hắn đã là rót vào gần như một thành pháp lực, mà pháp bảo nhưng như cũ không có gì thay đổi, muốn nói duy nhất biến hóa, liền là cái kia cách mỗi thời gian mấy hơi thở mới lấp lóe một lần linh quang, tựa hồ là hơi chút nhanh hơn một chút.

	"Chẳng lẽ pháp bảo này hiệu quả liền là thôn phệ tu tiên giả pháp lực? " Tiêu Lâm tự nói một câu, sau đó tiếp tục hướng về bên trong quán thâu lên pháp lực, lần này Tiêu Lâm lại không lưu thủ, trong Đan Điền pháp lực nhấp nhô bên dưới, như là giang hà đồng dạng hướng về trong đó rót đi vào.

	Chỉ là sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm tựu sắc mặt tái nhợt buông lỏng tay ra, ánh mắt bên trong mang theo vẻ kinh ngạc.

	Trọn vẹn năm thành pháp lực rót vào trong đó, lúc này "Hấp Pháp Tinh " pháp bảo, mặt ngoài cách mỗi hai cái hô hấp tả hữu, linh quang liền sẽ chớp lên một cái, mà nguyên bản thông thấu màu trắng thủy tinh mặt ngoài, cũng hiện ra nhàn nhạt lục sắc.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhắm mắt lại.

	Sau một lúc lâu, trên tay hắn tinh giới lần nữa linh quang chợt lóe, một cái tuyết trắng ngọc giản xuất hiện tại hắn trên lòng bàn tay, Tiêu Lâm đem tâm thần chìm vào trong đó, tinh tế xem lên.

	Lần này, trọn vẹn qua hơn một canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	"Trữ Pháp Bàn?"
Kết chương.