Chương 379: Chợt âm chợt dương

	"Cái này ngựa là của ngươi sao?"

	"Tìm ta mượn bảo vật, dùng ta đồ vật đoạt đồ của người khác lại đến cho ta, còn muốn ta cám ơn ngươi?"

	"Kia bản vương vì sao không tự mình đi đoạt?"

	Quảng Lăng vương nói, nụ cười trên mặt lộ ra một tia nguy hiểm chi ý: "Tiểu Ngu tử, ngươi là nghĩ đùa nghịch bổn vương, vẫn là muốn hại bổn vương?"

	Ngu Giản có chuẩn bị mà đến, nơi nào sẽ bị hắn một câu nói kia hù sợ.

	Bồi tiếp một bộ tươi cười nói: "Lục ca, ngài là thân phận gì? Bực này việc nhỏ cần gì ngài tự mình ra tay? Lại nói. . ."

	"Tiểu đệ cũng không dám giấu Lục ca, nghĩ đến Lục ca cũng sớm biết, gần nhất thành Giang Đô đến cái sững sờ tiểu tử, "

	"Đến thành Giang Đô, một không bái kiến thượng quan, hai không ném môn đưa thiếp, một điểm quy củ cũng đều không hiểu, "

	"Cái này cũng liền mà thôi, mấy ngày trước đây, Tôn Thắng chùa đi tặc, mấy vị pháp sư đi đuổi bắt, đuổi đến này gia đình, nháo chút khóe miệng, "

	"Cái này sững sờ tiểu tử vậy mà bởi vì chuyện này, đem Hồng Y Pháp Vương cho dán tại trước cửa thị chúng!"

	Ngu Giản mặt mũi tràn đầy tức giận nói: "Như thế cả gan làm loạn, rõ ràng là có ý làm nhục Tôn Thắng chùa, cũng là không cho chúng ta những người này gia mặt mũi!"

	Quảng Lăng vương tựa như là vừa vặn biết bình thường, giận đập bàn nói: "Lại có việc này? Nói như vậy, bổn vương càng nên tự mình ra tay, cho hắn một chút giáo huấn!"

	". . ."

	Ngu Giản trên mặt tức giận có chút ngưng kết.

	Ngư Ly Trì che miệng cười khẽ.

	Ngu Giản sững sờ một cái chớp mắt, trên mặt phẫn nộ đột nhiên biến mất.

	Lại gạt ra một mặt cười bồi: "Lục ca có chỗ không biết, người này mặc dù là cái không biết quy củ sững sờ tiểu tử, lại rất có địa vị, đối phó người này, chỉ sợ còn có chút phiền phức. . ."

	Quảng Lăng vương ngắt lời nói: "Ngươi nói chính là vị kia đao trảm nhất phẩm Võ thánh, vẫn là người kia thủ hạ 10 vạn Âm binh quỷ tốt?"

	Ngu Giản ngữ trệ, Quảng Lăng vương lúc này sắc mặt đã lạnh phai nhạt đi: "Được rồi, ngươi có chủ ý gì, bổn Vương Thanh sở cực kì."

	"Bất quá, ngươi phải biết bổn vương làm người, sống phóng túng, ngươi tìm bổn vương, bổn vương tuyệt không thoái thác, những chuyện nhàm chán này, ngươi vẫn là đi tìm người khác đi."

	Nói, hắn nâng chén hớp nhẹ, thấy Ngu Giản còn đứng ở nơi đó, liền cau mày nói: "Làm sao? ngươi đang còn muốn bổn vương nơi này ăn nhờ ở đậu không thành?"

	Ngu Giản hít sâu một hơi: "Đã như vậy, tiểu đệ cáo từ."

	Quảng Lăng vương phất phất tay: "Không đưa."

	Thấy Ngu Giản sắc mặt khó coi rời đi, Quảng Lăng vương một tay lấy một bên Ngư Ly Trì ôm vào trong ngực: "Mỹ nhân, thế nào? Bổn vương vì ngươi, thế nhưng đem cái này tiểu Ngu tử đắc tội được không nhẹ a."

	Ngư Ly Trì lật cái câu người xem thường: "Người khác không biết, nô còn không hiểu rõ? Điện hạ mắt cao hơn đầu, lòng cao hơn trời, nơi nào sẽ đem Ngu công tử nhìn ở trong mắt?"

	"Ha ha ha, vẫn là mỹ nhân biết ta."

	Quảng Lăng đại cười vài tiếng, chợt lại khinh thường bĩu môi: "Cái này họ Ngu, tìm bổn vương mượn ấn, căn bản là không có lòng tốt."

	Ngư Ly Trì trừng mắt nhìn: "Hắn không phải muốn đối phó vị kia Giang công tử a?"

	Quảng Lăng vương cười lạnh nói: "Mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi."

	Thấy Ngư Ly Trì một vẫn kinh ngạc không hiểu, hơi có chút thỏa mãn nói: "Tuy nói Tôn Thắng chùa mặt mũi lớn, nhưng Hồng Y Pháp Vương cũng không phải cha hắn, hắn làm gì như thế thượng đuổi tử ngoi đầu lên lộ mặt?"

	"Người ta có sư môn, có trưởng bối, muốn ra mặt cũng không đến lượt hắn."

	"Như lời ngươi nói, ngươi vị kia ân chủ tiểu sư đệ a, cũng không phải tốt như vậy lấn hạng người, việc này a, thành hắn có thể tại Tôn Thắng chùa trước mặt bán cái tốt, "

	"Nếu là không thành, ta dám khẳng định, tiểu tử này tuyệt đối sẽ trái lại cắn bổn vương một ngụm, hắn không có tổn thất gì, ngược lại bổn vương như khinh động Thiên Xu bảo ấn, không chỉ sẽ bị triều đình hỏi tội, còn bởi vậy đắc tội tiểu tử kia."

	"Tuy nói bổn vương không gì kiêng kị, nhưng cũng không nghĩ tùy tiện đắc tội một vị Võ thánh."

	"Hừ, cái này ngu ngốc, cho rằng bổn vương giống như hắn ngu?"

	Ngư Ly Trì một mặt sùng bái: "Điện hạ, nguyên lai ngài mới là thâm tàng bất lộ a."

	Quảng Lăng vương nhìn xem trong ngực mỹ nhân, lộ ra một tia cười tà: "Hắc hắc, bổn vương sâu bao nhiêu, tự mình biết, bổn vương cũng muốn biết, mỹ nhân ngươi sâu bao nhiêu. . ."

	"A!"

	. . .

	Ngu Giản ra Bích Vân lâu, giận đùng đùng thượng một chiếc xe ngựa xa hoa.

	"Ngu công tử, thế nhưng chuyện không thuận lợi?"

	Trên xe ngựa, sớm đã có một người chờ.

	Ngu Giản cả giận nói: "Cái này Tương lão lục, quả thực không biết mùi vị."

	Người kia nói: "Quảng Lăng vương người này, tuy tốt vui đùa, nhìn từ bề ngoài không ra thể thống gì, kỳ thật lòng có khe rãnh, việc này với hắn vô ích, không chịu tướng mượn cũng hợp tình hợp lý."

	Ngu Giản nghe vậy, mặc dù trong lòng giận quá, lại cũng không thể không thừa nhận.

	Chỉ là hắn xưa nay xem thường Tương lão lục, không có khác đạo lý, chính là xem thường.

	Dù là biết lần này sẽ không dễ dàng như vậy toại nguyện, loại tâm lý này vẫn để hắn vô ý thức báo đối phương đầu óc co lại, liền mượn cho hắn may mắn tâm lý.

	Không nghĩ tới ngược lại làm cho đối phương chê cười.

	Nghĩ tới nghĩ lui, không chỗ phát tiết, liền tức giận nói: "Cái kia họ Giang tiểu tử, nghe nói chưa tới là chỉ là một giới lưu dân xuất thân, cũng không biết là ở đâu ra tạo hóa, vậy mà được tiên duyên, bây giờ càng là bàn tay âm quân!"

	"Phía sau hắn cái kia Võ thánh cũng là hoang đường! Như thế quyền hành, há có thể tùy tiện cùng người?"

	"Âm dương lưỡng cách, âm thế quỷ tốt, làm sao có thể tùy ý bước vào dương thế, can thiệp nhân sự hưng suy?"

	"Như thế đảo loạn âm dương, cũng không sợ bị cùng công chi?"

	Người kia chỉ là cười không nói.

	Những thần thánh kia chi lưu làm việc, há lại phàm nhân có thể ước đoán?

	Tùy ý hắn phát tiết xong, mới nói: "Ngu công tử, kỳ thật muốn đối phó Âm binh, cũng chưa chắc phải nhờ vào Quảng Lăng vương."

	"Ồ?"

	Người kia cười nói: "Tương vương dù hạt Giám Thiên ti, nhưng Giám Thiên ti cũng không phải là hắn một nhà tất cả."

	"Thiên Xu ấn có thể tuyệt âm dương chi thông, nhưng muốn tuyệt âm dương chi đồ, nhưng cũng chưa hẳn muốn dùng Thiên Xu ấn. . ."

	Ngu Giản vui mừng: "Tiên sinh mời tinh tế nói tới!"

	. . .

	Trong đêm, Giang trạch.

	Bị xâu cửa chính Hồng Y Pháp Vương buồn bực ngán ngẩm.

	Bình thường người bị treo lên mấy ngày mấy đêm, không ăn không uống, không ngủ không nghỉ, dãi gió dầm mưa phơi nắng, không chết cũng không thừa nổi mấy hơi thở.

	Hắn lại giống người không việc gì giống nhau, liền trên người tăng y vẫn là đỏ chói không nhuốm bụi trần.

	Chỉ là thực tế là nhàm chán cực độ.

	Trong lòng đã sớm hối hận đến trêu chọc cái này họ Giang.

	Tiểu tử này có chút tà môn.

	Không quan tâm, đi lên đem hắn treo lên thị chúng, tại người khác xem ra có thể là có ý làm nhục với hắn, làm nhục tại Tôn Thắng chùa, là cái vô tri lăng đầu thanh.

	Hồng Y Pháp Vương lại biết, cái này tà môn tiểu tử chỉ sợ là đang đánh lấy ý định gì.

	Cho nên hắn mấy ngày nay một mực tại ngăn cản Tôn Thắng chùa đồng môn đến trả thù.

	Thậm chí không để bọn hắn đem chính mình cởi xuống.

	Vừa nghĩ tới trước đó bước vào cửa sân chỗ gặp cực hình, Hồng Y Pháp Vương chính là toàn thân run lên.

	Ai có thể nghĩ tới, như thế một tòa nho nhỏ phá trong nhà, vậy mà cất giấu một tòa tuyệt thế đại trận?

	Hồng Y Pháp Vương lòng vẫn còn sợ hãi nhìn trộm hướng viện bên trong nhìn đi.

	Dường như muốn tìm ra trong viện đại trận kia dấu vết để lại.

	Nếu là có thể tìm ra mảy may sơ hở vậy liền tốt nhất.

	Nói thế nào hắn cũng là đường đường Hồng Y Pháp Vương, tứ phẩm đại cao thủ!

	Đối Giang Chu mặc dù chưa nói tới hận ý, có thể hắn lòng dạ, tự nhiên sẽ nghĩ đến lấy lại danh dự, bằng không còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	"Ồ?"

	Sơ hở không tìm được, lại làm cho hắn nhìn thấy họ Giang tiểu tử kia trong phòng chính bốc lên hỏa quang.

	Đi lấy nước rồi?

	Hồng Y Pháp Vương có chút ít ác ý nghĩ đến.

	"Tê ~ "

	Chợt hít vào ngụm khí lạnh.

	Không phải đi lấy nước!

	Chỉ thấy trong phòng ánh lửa chợt thịnh tức liễm.

	Một đạo mịt mờ thanh quang bỗng nhiên tự trong phòng bắn ra, giữa trời xoay tròn một quyển, chớp mắt lại chui vào trong phòng.

	Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, lại làm cho Hồng Y Pháp Vương kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Cái này thanh quang linh động phiêu hốt, như hướng như trả, chợt âm chợt dương, lúc lạnh lúc nóng.

	Hoàn toàn nhìn không thấu.

	Càng làm cho hắn hoảng sợ là, bất quá một tia dư vị, vậy mà để hắn kim thân có một bất ổn hiện ra.

	Giang tiểu tử đang làm gì? !
Kết chương.