Chương 1142: A, làm cái băng hỏa lưỡng trọng thiên hình như không tệ a!

Đế Kỳ thấy Vương Đằng có chủ ý của mình, liền cũng không nói thêm lời.

Lại nói lấy hắn đối với Vương Đằng hiểu rõ, hắn tin tưởng Vương Đằng không thể nào là loại người vô não thả hổ về rừng.

Không chừng gia hỏa này lại tại đánh chủ ý xấu gì cũng khó nói.

Đế Kỳ hồ nghi nhìn Vương Đằng một chút, dù sao cũng phải cảm thấy nụ cười trên mặt Vương Đằng lúc này hơi có chút. . . Quỷ dị.

Wendel cũng không nhìn thấy biểu tình của Vương Đằng, hắn thấy Vương Đằng muốn buông tha mình, không khỏi mừng rỡ như điên: "Cảm ơn cám, cám ơn, ta về sau lại không còn cùng ngươi đối nghịch, ta lập tức để gia tộc đem ta dời phòng ngự tinh số 29, về sau địa phương có ngươi, ta tuyệt sẽ không xuất hiện."

"Ừm, rất tốt, giác ngộ rất cao." Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu.

"Vậy ta. . . Có thể đi rồi sao?" Wendel cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Ừm?" Vương Đằng trên mặt nghiêm, mặt không biểu tình nhìn hắn.

Wendel lập tức hãi hùng khiếp vía, không biết Vương Đằng là có ý gì, thấp thỏm mà hỏi: "Ngài, ngài còn có cái gì phân phó?"

"Ta nói qua muốn thả qua ngươi, nhưng giống như không nói muốn đơn giản như vậy thả ngươi đi đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Vâng vâng vâng." Wendel trong lòng lộp bộp một chút, cũng không dám phản bác, liên tục gật đầu xác nhận.

"Ngươi trước qua một bên đợi đi, đến thời điểm thả ngươi đi, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi." Vương Đằng nói xong, nhìn về phía Bội Cơ đám người nói: "Coi kỹ hắn, nếu như không thành thật, trước đánh gãy ba cái chân lại nói."

Ba. . . Ba cái chân!

"Vâng!" Bội Cơ sắc mặt cổ quái, gật đầu đáp.

Ewen đám người ma quyền sát chưởng, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Wendel phía dưới.

". . ." Wendel vô ý thức kẹp chặt hai chân, hoảng sợ lắc đầu, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không đào tẩu.

Trên thực tế hắn cũng không dám chạy, bị Vương Đằng tới về tra tấn mấy lần, hắn cảm thấy mình không chạy khả năng còn có thể sống lâu một chút.

Thế là hắn thành thật đứng tại một bên.

Đế Kỳ nhìn Wendel một chút, tâm tình rất phức tạp.

Cái này Wendel thực lực cùng hắn không kém bao nhiêu, đồng thời một mực cùng hắn tranh phong tương đối, kết quả bây giờ đối phương lại biến thành tù nhân, vì mạng sống chủ động từ bỏ tôn nghiêm.

Quả thật thế sự vô thường, khó mà đoán trước.

Đế Kỳ không khỏi nghĩ đến mình, chênh lệch giữa hắn cùng Vương Đằng chẳng lẽ cũng bắt đầu kéo dài rồi?

Nhớ ngày đó, thời điểm Vương Đằng mới vừa tới phòng ngự tinh số 4, còn cần hắn hỗ trợ đánh lui người truy sát đến từ Aurant liên bang.

Hiện tại hắn cũng đã bị vượt qua, thậm chí chênh lệch còn không nhỏ.

Kỳ thật hắn không biết, Wendel là dưới sự khinh thường bị Vương Đằng đánh lén, nếu không không sẽ dễ dàng bị bắt như thế.

Cho nên chỉ thực lực tới nói, bọn hắn cùng Vương Đằng chênh lệch không tính quá lớn.

Khác biệt duy nhất chính là, thủ đoạn cùng át chủ bài của Vương Đằng thực sự quá nhiều, căn bản không phải thường nhân có thể so sánh.

Mà lại những át chủ bài này rất nhiều đều mười phần cường đại, dù là đối thủ là Vực Chủ cấp sơ kỳ tồn tại, cũng có thể đối với nó tạo thành uy hiếp.

Cái này liền khiến cho chiến lực của Vương Đằng hạn mức cao nhất cao hơn ra bọn hắn rất nhiều.

Thấy Wendel thành thực xuống tới, Vương Đằng cũng không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt đảo qua bốn phía, bắt đầu nhặt thuộc tính bọt khí.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1300 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *500 】

【 Hoàng Viêm Sư Sát Thương *800 】

【 Hỏa Chi Áo Nghĩa *1200 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *600 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1400 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *200 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *1100 】

. . .

Một đợt thuộc tính bọt khí lớn chạy như bay đến, dung nhập trong thân thể Vương Đằng.

Vương Đằng phát hiện trừ Long Thập Tứ ba người là Hỏa thuộc tính Võ Giả, những người khác cũng không nhất định đều là Hỏa thuộc tính, cũng có Võ Giả thuộc tính khác.

Bởi vậy Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính Vương Đằng lần này nhặt đến cũng là nhiều loại, bất quá cơ bản đều là Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính, đồng thời cũng không coi là nhiều.

Thuộc tính bọt khí của mười mấy cái Hằng Tinh cấp Võ Giả rơi xuống không đủ để để Vương Đằng cảnh giới bây giờ tăng lên.

Duy nhất đặc thù hệ Nguyên Lực là Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực, hẳn là lúc Đế Kỳ trước đó cùng người chiến đấu rơi xuống.

Không nhiều, liền hơn ba ngàn điểm thuộc tính giá trị, đồng dạng không cách nào làm cho cảnh giới của Vương Đằng tăng lên.

Sau đó chính là tinh thần thuộc tính, cũng có hơn năm ngàn điểm, dung nhập trong tinh thần Vương Đằng, hóa thành một bộ phận tinh thần của hắn.

Hắn nhìn lướt qua giao diện thuộc tính, liền không còn quan tâm.

Tinh thần thuộc tính hoàn toàn như trước đây, không thăng không hạ, chỉ là trở nên càng tinh thuần hơn.

Vương Đằng cảm thấy mình hiện tại nhu cầu cấp bách một môn công pháp chuyên môn rèn luyện tinh thần.

Đáng tiếc hắn hiểu rõ, loại công pháp này mười phần hiếm thấy, bình thường cực ít tại ngoại giới lưu thông, chỉ nắm giữ tại trong tay cường giả Giới Chủ cấp trở lên.

Bởi vì chỉ có Võ Giả đến loại cảnh giới bọn hắn, mới cần dùng đến tinh thần rèn luyện chi pháp.

Vương Đằng từ trong ký ức của Hư Vô Thôn Thú hiểu rõ đến những thứ này.

Trên cơ bản, từ Giới Chủ cấp bắt đầu, liền sẽ chú trọng tinh thần cảnh giới tăng lên, bởi vì cảnh giới phía sau, không đơn thuần là nhục thân thuế biến đơn giản như vậy, tinh thần, hoặc là nói là linh hồn, đều phải tiến hành thuế biến.

Từ để nhục thân cùng linh hồn có thể lẫn nhau phù hợp.

Nếu là nhục thân quá mức cường đại, linh hồn liền không cách nào điều khiển, một ít bí pháp chiến kỹ cường đại cũng sẽ thi triển không ra.

Còn nếu là linh hồn quá cường đại, nhục thân lại tương đối nhỏ yếu, liền có thể xuất hiện tình huống nhục thân không cách nào gánh chịu linh hồn mà sụp đổ.

Nhưng loại tình huống phía sau vẫn tương đối hiếm thấy, dù sao tăng lên tinh thần chi lực, lực lượng linh hồn mười phần khó khăn, ngược lại là không có người nào có thể không chút kiêng kỵ biên độ lớn tăng lên lực lượng tinh thần, linh hồn.

Cho dù là Vương Đằng dạng này, lực lượng tinh thần cùng linh hồn tăng lên cũng đều tại trong phạm vi nhất định, sẽ không vượt qua quá nhiều.

Tựa như hắn hiện tại, bị gắt gao áp chế ở dưới Hằng Tinh cấp tinh thần.

Kỳ thật có không ít hậu bối đệ tử của cường giả, lúc bọn hắn tại Hằng Tinh cấp, cũng sẽ tại dưới an bài của trưởng bối bắt đầu rèn luyện tinh thần.

Bọn hắn ngược lại là có cơ hội tiếp xúc đến tinh thần rèn luyện chi pháp, chỉ bất quá những người này cũng đều không phải bình thường có thể thấy được, hoặc là được bảo hộ rất tốt, hoặc là chính là sẽ không tùy tiện xuất hiện tại trong mắt Võ Giả bình thường.

Nói tóm lại, Vương Đằng không có cơ hội nhổ lông dê của bọn hắn.

Tối thiểu hắn hiện tại cũng không có đụng phải.

Có lẽ Đế Kỳ liền có, dù sao hắn là đích hệ tử đệ của Karandish gia tộc một trong bát đại Vương tộc, nhưng là Vương Đằng cũng không thể hướng hắn mở miệng yêu cầu đi.

Cho dù có, đó cũng là gia tộc bí truyền của người ta, cùng hắn vô duyên.

"Cũng không biết trong ký ức của Hư Vô Thôn Thú có hay không tinh thần rèn luyện chi pháp tương quan?" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên.

Ký ức truyền thừa của Hư Vô Thôn Thú mười phần khổng lồ, hắn còn không có triệt để tiêu hóa, bên trong có lẽ sẽ có truyền thừa không tưởng tượng nổi cũng khó nói.

Thực sự không được, tìm mấy cái dòng chính Parax gia tộc thử một chút.

Tỉ như lần trước cái gì Adris, chính là cái đối tượng nhổ lông dê không sai.

Lần này kế hoạch của hắn nếu như có thể thành công, liền có thể tại trong Parax gia tộc xếp vào một cái đinh(người nằm vùng), làm rất nhiều chuyện sẽ thuận tiện rất nhiều.

Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía thuộc tính bọt khí khác.

Sau đó chính là các loại thuộc tính loại hình ngộ tính, thiên phú, đáng tiếc những người này ngộ tính cùng thiên phú đều không có hắn cao, đối với Vương Đằng đến nói đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cuối cùng hai cái thuộc tính là 【 Hỏa Chi Áo Nghĩa 】 thuộc tính cùng 【 Hoàng Viêm Sư Sát Thương 】 thuộc tính.

Hai cái thuộc tính bọt khí này không cần phải nói liền là đến từ ba người Long Thập Tứ.

Trong đó 【 Hỏa Chi Áo Nghĩa 】 thuộc tính tổng cộng có 4350 điểm, mà Vương Đằng hiện tại nắm giữ 【 Hỏa Chi Áo Nghĩa 】 đã đạt tới tám thành, tăng thêm cái này 4350 điểm thuộc tính, cảnh giới bất động, vẫn là tám thành, chỉ là cảm ngộ càng sâu một tầng.

Một cái thuộc tính bọt khí khác để Vương Đằng mười phần kinh hỉ.

Hoàng Viêm Sư Sát Thương!

Chính là áo nghĩa chiến kỹ Long Thập Tứ ba người thi triển!

Cái áo nghĩa chiến kỹ này, Vương Đằng là rất trông mà thèm.

Dù sao chỉ dựa vào chiến kỹ liền có thể cùng lĩnh vực chi lực của hắn chống lại, liền đủ để chứng minh cái áo nghĩa chiến kỹ này cường đại.

Một đoạn cảm ngộ ký ức tại trong đầu Vương Đằng hiển hiện.

Hồi lâu sau, hắn mở to mắt, đáy mắt hiện lên một chút đỏ thẫm chi sắc, đã đối với môn này chiến kỹ có chút minh ngộ.

"Thông qua dung hợp áo nghĩa đến thi triển, nguyên lai là dạng này." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Sau đó hắn nhìn xuống giao diện thuộc tính.

【 Hoàng Viêm Sư Sát Thương 】: 1/1000(tinh thông)

800 điểm 【 Hoàng Viêm Sư Sát Thương 】 thuộc tính để Vương Đằng đối với chiến kỹ này nắm giữ trực tiếp vượt qua nhập môn cùng thuần thục, đạt tới tinh thông cấp bậc.

Hắn đối với cái áo nghĩa chiến kỹ này có chút hài lòng, mặc dù là chiến kỹ loại thương pháp, nhưng hắn vẫn có thể sử dụng.

Thương pháp thiên phú của Vương Đằng dù sao cũng là Hoàng cấp, cũng không yếu, mà lại trước đó cũng nắm giữ qua mấy môn thương pháp, đối với vũ khí loại thương sử dụng không tính lạ lẫm.

Chỉ bất quá hắn một mực sử dụng vũ khí loại đao kiếm, rất ít khi dùng thương mà thôi.

Hiện tại có môn thương pháp chiến kỹ cường đại này, hắn cũng không để ý thỉnh thoảng sử dụng.

Nhớ kỹ lần trước từ trên thân tiểu tử nước Băng Linh tộc kia còn lấy được một môn Giới Chủ cấp thương pháp chiến kỹ tên là 【 Băng Ma Thương 】, đó cũng là một môn chiến kỹ rất mạnh.

Hai môn thương pháp này, một môn là Hỏa thuộc tính, một môn là Băng thuộc tính. . . A, làm cái băng hỏa lưỡng trọng thiên hình như không tệ a!
Kết chương.