Chương 904 : Phiên ngoại 22: Đứng hàng tiên ban, vực ngoại chi hành (1).
Trở lại Đông Cực Phong cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ thương nghị nhiều lần về sau, Chu Dương vẫn là quyết định chấp nhận tiến về Động Chân Tiên Đình nhậm chức.

	Không có cách, thật sự là Động Chân Tiên Đình tổ chức này quá cao to lên.

	Không nói nó cùng loại với "Thiên Đình" tổ chức kết cấu, để Chu Dương bản thân liền đối với nó tồn tại nồng đậm lòng hiếu kỳ.

	Chỉ nói tại Động Chân Tiên Đình nhậm chức chỗ tốt, cũng là thật sự có thể thấy được.

	Trên cơ bản, chỉ cần tại Động Chân Tiên Đình nhậm chức Chân Tiên, vậy liền tại nhân tộc Tiên Vực có đi ngang quyền lợi.

	Ngoài ra Chu Dương tương lai muốn trở lại hạ giới, đem Tiêu Oánh, Chu Quảng Thành những này vợ con nối liền Chân Tiên giới, mượn nhờ Phi Thăng Đài trợ giúp, cũng muốn bớt việc dùng ít sức rất nhiều.

	Từ trên tổng hợp lại, dù là gia nhập Động Chân Tiên Đình về sau, sẽ cho tự do của mình chi thân mang đến nhất định ước thúc, Chu Dương cho rằng vẫn là lợi nhiều hơn hại.

	Dạng này sau khi có quyết định, Chu Dương đầu tiên là đem tự thân quyết định cáo tri Tử Sơn chân nhân, thu được kỳ đồng ý.

	Sau đó liền dẫn thê nữ rời đi Xích Tiêu Tiên cung, đi đến Động Chân Tiên Đình ở vào Chân Tiên giới bên trong tổng bộ.

	Động Chân Tiên Đình tổng bộ ở vào nhân tộc cổ xưa nhất Tiên Vực —— Thiên Nguyên tiên vực

	Làm nhân tộc cổ xưa nhất một phương Tiên Vực, Thiên Nguyên tiên vực chứng kiến toàn bộ Chân Tiên giới nhân tộc quật khởi, nói là Chân Tiên giới nhân tộc tổ địa cũng không quá đáng.

	Động Chân Tiên Đình lúc trước đem tổng bộ thiết lập ở Thiên Nguyên tiên vực, cũng là các vị Hợp Đạo Thiên Tiên ý tứ.

	Chu Dương mang theo thê nữ từ Xích Tiêu Tiên Vực xuất phát, cơ hồ là du sơn ngoạn thủy, trên đường đi du ngoạn năm sáu mươi năm về sau, mới đến Thiên Nguyên tiên vực.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, mình một khi tại Động Chân Tiên Đình nhậm chức, ngày sau làm bạn thê nữ thời gian tất nhiên sẽ rất là giảm bớt, cho nên mới sẽ tại nhiệm chức trước mang theo thê nữ đến một trận vượt Tiên Vực lữ hành.

	Dạng này trên đường đi kiến thức lấy khác biệt Tiên Vực tươi đẹp phong cảnh, thể nghiệm lấy từng cái Tiên Vực khác biệt ẩm thực, ngẫu nhiên lại tại trong tửu lâu nghe lén một chút phàm tu xuy hư mình mạo hiểm kiếp sống bên trong anh dũng sự tích, làm cho tâm tình mấy người từ đầu đến cuối đều ở vào một loại vui vẻ nhẹ nhõm trạng thái bên trong.

	Liền ngay cả đi bộ Kim Ngưu, cũng sẽ thỉnh thoảng bị những cái kia phàm tu nói anh dũng sự tích chỗ chọc cười, bị đủ loại nhân tộc mỹ thực rượu ngon cho chinh phục dạ dày.

	Như thế một nhóm người tới Thiên Nguyên tiên vực về sau, nghĩ đến đằng sau rất khó lại có loại cuộc sống này thể nghiệm, một nhóm mấy người đều là sinh lòng ra tiếc nuối không bỏ.

	"Chờ ta Luyện Thần Phản Hư về sau, hết thảy an định lại, liền dẫn các ngươi du lịch toàn bộ Chân Tiên giới, đến lúc đó muốn chơi bao lâu liền chơi bao lâu."

	Chu Dương nhìn xem mặt mũi tràn đầy tiếc nuối không thôi thê nữ, mặt mũi tràn đầy nhu tình làm ra hứa hẹn.

	Nghe được hắn lời này, Khương Ngọc Phượng không khỏi cười một tiếng nói: "Nữ nhi kia nhưng nhớ kỹ cha ngài lời nói này, đến lúc đó ngài nhưng nhất định phải giữ lời nói a."

	"Đương nhiên chắc chắn, Phượng Nhi ngươi chừng nào thì nhìn thấy vi phụ nói chuyện không tính toán gì hết rồi?"

	Chu Dương nói, lại đưa tay cầm Khương Phượng Tiên ngọc thủ, cho nàng một lời xin lỗi ý ánh mắt.

	Khương Phượng Tiên gặp đây, lập tức mỉm cười, hết thảy đều không nói bên trong.

	Mấy năm sau, Chu Dương một nhà liền đã tới Thiên Nguyên tiên vực bên trong Động Chân Tiên Đình tổng bộ.

	Động Chân Tiên Đình tổng bộ, chính là Hợp Đạo Thiên Tiên tự mình xuất thủ thành lập ra, vị trí, cũng coi là Thiên Nguyên tiên vực bên trong một lớn đặc sắc cảnh điểm.

	Nó không ở vào cái nào tòa Linh Sơn phía trên, cũng không tại tòa nào đó trong hồ, mà là ở vào Thiên Nguyên tiên thành trên trời.

	Thiên Nguyên tiên thành là Thiên Nguyên tiên vực lớn nhất Tiên thành, thành nội thường trú tu tiên giả không dưới trăm vạn, từ Luyện Khí kỳ đến Độ Kiếp kỳ đều có.

	Mà Động Chân Tiên Đình tổng bộ, ngay tại Thiên Nguyên tiên thành chín vạn trượng cao trên trời.

	Bởi vì vị trí vị trí quá cao, dẫn đến rất nhiều Thiên Nguyên tiên thành tu tiên giả dù cho biết rõ Động Chân Tiên Đình tổng bộ ngay tại phía trên tòa tiên thành, cũng căn bản vô duyên thấy chân diện mục.

	Chỉ có Kim Đan kỳ trở lên tu vi tu tiên giả, mới có thể bay lên Cửu Thiên, mơ hồ trông thấy cái kia thiên khung phía trên lơ lửng quỳnh lâu ngọc vũ.

	Không sai, Động Chân Tiên Đình tổng bộ, chính là một mảnh phiêu phù ở cửu thiên chi thượng quỳnh lâu ngọc vũ.

	Những này quỳnh lâu ngọc vũ trên bầu trời Thiên Nguyên tiên thành cố định nổi lơ lửng, vô số năm qua cũng chưa từng xê dịch dù là một phần, giống như đều được cho thêm vĩnh cố chi thuật đồng dạng.

	Càng kỳ diệu hơn chính là, mặc dù ở bên ngoài có thể trông thấy những cái kia quỳnh lâu ngọc vũ.

	Nhưng nếu là không được bên trong Tiên Đình thủ vệ cho phép, cho dù là Phản Hư kỳ Chân Quân, cũng không cách nào đụng chạm đến những cái kia quỳnh lâu ngọc vũ, chớ nói chi là tiến vào.

	Chu Dương lúc này mang theo thê nữ bay đến Thiên Nguyên tiên thành cửu thiên chi thượng về sau, liền lấy ra kia phần Chân Quân pháp chỉ, sau đó hai tay dâng pháp chỉ cao giọng nói ra: "Tiểu Tiên Hoàn Dương, phụng 【  Lăng Hư Chân Quân 】 pháp chỉ đến đây Tiên Đình thính dụng, còn xin thủ quan tiên hữu cho đi."

	Vừa dứt lời không lâu, liền nghe được một cái ngay cả nam nữ đều không phân rõ mờ mịt thanh âm từ kia phiến quỳnh lâu ngọc vũ bên trong vang lên nói: "Nguyên lai là Xích Tiêu Tiên cung Hoàn Dương tiên hữu, tiên hữu xin đợi một lát, tại hạ cái này hướng Chân Quân đại nhân bẩm báo việc này."

	Cái này chờ đợi ròng rã gần nửa canh giờ.

	Đợi đã lâu về sau, Chu Dương trong tay kim sắc pháp chỉ liền bỗng nhiên kim quang đại phóng, vòng quanh hắn hướng về phía trước quỳnh lâu ngọc vũ phi hành mà đi.

	Nhìn thấy một màn này, Chu Dương mắt sáng lên, cũng không kháng cự giãy dụa, chỉ là đối thê nữ một giọng nói "Tại đây đợi ta", liền đã rơi vào kia phiến quỳnh lâu ngọc vũ bên trong.

	Chỉ chốc lát sau về sau, kim quang chở Chu Dương liền đi tới một tòa Tiên điện trước, sau đó kia quyển kim sắc pháp chỉ liền hóa thành kim quang trống rỗng tán đi.

	Cùng lúc đó, Tiên điện đại môn bỗng nhiên mở rộng, từ đó vang lên một cái thanh âm uy nghiêm.

	"Hoàn Dương tiên hữu vào nói nói đi."

	Nghe được thanh âm này, Chu Dương không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút trước điện cửa biển bên trên "Lăng Hư điện" ba chữ, sau đó vội vàng cung kính đáp: "Vâng, vãn bối tuân mệnh."

	Nói xong cũng nhanh chân đi tiến vào Tiên điện bên trong.

	Tiến vào trong điện, Chu Dương giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trong điện thượng thủ vị trí trên giường ngọc ngồi một vị áo bào tím trung niên nhân, hẳn là hiện tại Động Chân Tiên Đình túc trực Chân Quân 【  Lăng Hư Chân Quân 】.

	Hắn hai mắt nhìn lại, vừa vặn cùng áo bào tím trung niên nhân nhìn qua ánh mắt đối đầu.

	Gặp này hắn liền tranh thủ cúi đầu, cung kính thi cái lễ nói: "Tiểu Tiên Hoàn Dương, bái kiến Chân Quân đại nhân."

	"Hoàn Dương tiên hữu không cần đa lễ."

	【  Lăng Hư Chân Quân 】 phất phất tay, sau đó liền mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn xem Chu Dương nói ra: "Không nghĩ khoảng cách Phượng Hoàng Cung Vạn Yêu tiên hội mới trôi qua hơn một trăm năm, Hoàn Dương tiên hữu cũng đã vượt qua Lôi Tai, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên a!"

	"Anh hùng xuất thiếu niên" cái này hình dung từ dùng trên người mình, Chu Dương luôn cảm giác là lạ, dù sao hắn nhưng cùng "Thiếu niên" hai chữ hoàn toàn không đáp bên cạnh.

	Nhưng lại lại không tốt phản bác 【  Lăng Hư Chân Quân 】 lời nói này.

	Dù sao tương đối 【  Lăng Hư Chân Quân 】 này loại sống không biết bao nhiêu năm Phản Hư kỳ Chân Quân mà nói, hắn loại này tuổi tác còn bất mãn một vạn tuổi Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đúng là một cái "Thiếu niên" .

	Lập tức chỉ có thể cung kính đáp: "Chân Quân đại nhân quá khen rồi, Chân Tiên giới cường giả như mây, tiểu Tiên điểm ấy không quan trọng tu vi không cần phải nói."

	Không nghĩ 【  Lăng Hư Chân Quân 】 nghe được hắn lời này về sau, lại là liên tục khoát tay nói: "Hoàn Dương tiên hữu không cần khiêm tốn, thiên phú thực lực của ngươi, đúng là tiên bên trong ít có, nhất là ngươi vẫn là hạ giới phi thăng tiên nhân, cất bước liền so Chân Tiên giới cái khác tiên nhân càng kém rất nhiều."

	"Bản tọa thân là Tiên Đình túc trực Chân Quân, chịu vì Tiên Đình quảng nạp anh tài chức trách, giống như Hoàn Dương tiên hữu bực này anh tài, chính là Tiên Đình nhất là khao khát người."

	"Bây giờ Hoàn Dương tiên hữu nguyện ý đến Tiên Đình nhậm chức, bản tọa trong lòng rất an ủi, này cũng là Tiên Đình chi phúc."

	Độ cao như thế tán dương lời nói, cũng là Chu Dương trước đó không ngờ tới.

	Hắn có chút ngước mắt nhìn 【  Lăng Hư Chân Quân 】, trong lòng các loại suy nghĩ chuyển động, thậm chí có chút hoài nghi đây có phải hay không đối với mình nâng giết.

	Nhưng mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, hắn trên miệng lại là một điểm không chậm rất nhanh liền tiếp lời nói ra: "Chân Quân đại nhân nói quá lời, có thể gia nhập Tiên Đình trong nhậm chức, vì Tiên Đình hiệu lực, mới là tiểu Tiên mấy đời đã tu luyện phúc phận."

	Nói xong càng là trên mặt cảm kích nói ra: "Còn có Chân Quân đại nhân dìu dắt chi ân, tiểu Tiên cũng ổn thỏa đời này không quên."

	Bực này lời nói, 【  Lăng Hư Chân Quân 】 cũng là tạm thời nghe xong, không có làm thật.

	Hắn tự nhiên rõ ràng, Chu Dương bỗng nhiên bị điều động đến Động Chân Tiên Đình nhậm chức, trong lòng khẳng định là vạn phần cẩn thận cảnh giác.

	Lúc này thấy một lần Chu Dương cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ, hắn liền biết lại khách sáo xuống dưới, cũng hỏi không ra thứ gì tới.

	Thế là hắn rất nhanh liền không còn nói những này lời xã giao, lúc này liền nhìn xem Chu Dương hỏi: "Hoàn Dương tiên hữu đã quyết định đến đây Tiên Đình nhậm chức, không biết nhưng có cái gì ngưỡng mộ trong lòng chức vị?"

	Chu Dương đối với cái này đương nhiên là có nghĩ tới.

	Nếu có thể, hắn là muốn đi nhất Phi Thăng Đài nhậm chức.

	Nhưng là hắn rõ ràng hơn, đây không phải mình có khả năng quyết định.

	【  Lăng Hư Chân Quân 】 đã đều chưa từng trước đó cùng hắn thông khí tình huống dưới, liền trực tiếp hạ pháp chỉ chinh ích hắn đến Tiên Đình nhậm chức.

	Có thể thấy được đối phương kỳ thật đối với làm như thế nào an bài hắn, sớm đã có ý nghĩ.

	Lúc này hỏi hắn một câu, chẳng qua là cho hắn cái bậc thang dưới, chiếu cố một chút mặt mũi của hắn thôi.

	Hắn tự nhiên không có khả năng được đà lấn tới, thật sự coi chính mình có bản lĩnh lựa chọn chức vị của mình.

	Bởi vậy rất nhanh liền hồi đáp: "Hồi bẩm Chân Quân đại nhân, tiểu Tiên đối với Tiên Đình tình trạng biết không nhiều, không dám nói bừa cái gì, hết thảy nghe theo Chân Quân đại nhân an bài là được."

	"Động Chân Tiên Đình chính là từ các vị Thiên Tiên Đạo Tổ cùng bàn bạc thiết lập, có giám sát che chở nhân tộc quyền lực, hạ tổng cộng có Phong Bộ, Lôi Bộ, Đấu Bộ, Hỏa Bộ, Ngục Bộ, Khố Bộ, Phi Thăng Đài các loại bảy chỗ bộ môn, từ bảy vị túc trực Chân Quân phụ trách chủ quản."

	"Phong Bộ phụ trách tình báo, phàm Nhân tộc ta chúng tiên, từ các vị Phản Hư Chân Quân, cho tới vừa đắc đạo Chân Tiên, tình báo tương quan đều tại Phong Bộ có hồ sơ, đồng thời nhân tộc bên ngoài các tộc tình báo, cũng là Phong Bộ trọng điểm thu thập đối tượng."

	"Lôi Bộ phụ trách truy nã thẩm phán, phàm là xúc phạm tiên điều thiết luật tiên nhân, hay là chui vào Nhân tộc ta địa vực quấy rối ngoại tộc, đều tại Lôi Bộ truy nã thẩm phán phạm vi bên trong."

	"Đấu Bộ chuyên ti chiến đấu, quá khứ từng là Tiên Đình lớn nhất bộ môn, là nhân tộc đối phó dị tộc mạnh nhất chi nhận, hiện tại chủ yếu là thủ vệ Tiên Đình các nơi yếu địa, đồng thời phối hợp cái khác các bộ làm việc, cho vũ lực trợ giúp."

	"Hỏa Bộ phụ trách sản xuất, đan khí phù trận những vật này đều do Hỏa Bộ sản xuất điều phối cho cái khác các bộ."

	"Ngục Bộ phụ trách trông coi tội phạm, chủ yếu phụ trách trấn thủ tam đại Tiên Ngục."

	"Khố Bộ phụ trách thuế ruộng sản nghiệp, Tiên Đình các nơi động thiên phúc địa, đều do Khố Bộ quản lý, các bộ tiên nhân bổng lộc, cũng từ Khố Bộ lãnh."

	"Phi Thăng Đài đặc thù nhất, chủ quản Chân Tiên giới bên ngoài các nơi hạ giới sự tình."

	Bên trong tiên điện, 【  Lăng Hư Chân Quân 】 chậm rãi mà nói, lại là thong thả nói ra mình đối Chu Dương an bài, mà là vì hắn giải thích lấy Động Chân Tiên Đình các bộ môn tình huống.

	Nhưng kỳ thật hắn nói tới những tình huống này, đều là đối ngoại công khai tình báo tin tức, Chu Dương tại tới trước đó, liền sớm đã từ Xích Tiêu Tiên cung "Thiên Thư phúc địa" bên trong nhìn qua.

	Chu Dương thậm chí đều hỏi thăm rõ ràng, 【  Lăng Hư Chân Quân 】 chính là Tiên Đình bên trong thực quyền cực lớn Đấu Bộ chi chủ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là sẽ an bài hắn tiến vào Tiên Đình Đấu Bộ.

	Nhưng mà để Chu Dương cảm thấy kinh ngạc chính là, 【  Lăng Hư Chân Quân 】 đang nói xong Động Chân Tiên Đình các bộ tình huống căn bản về sau, bỗng nhiên liền nhìn xem hắn nói ra: "Nếu như bản tọa cho ngươi đi Phong Bộ nhậm chức, ngươi nguyện ý không?"

	Phong Bộ, thế nào lại là Phong Bộ!

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về phía 【  Lăng Hư Chân Quân 】, hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả này.

	"Làm sao? Ngươi không nguyện ý sao?"

	Nhìn thấy Chu Dương chỉ là nhìn lấy mình, không có trả lời, 【  Lăng Hư Chân Quân 】 cũng là hai mắt nhíu lại, nhẹ nhàng hỏi một câu.

	Nhất thời, Chu Dương toàn thân một cái giật mình, vội vàng nói: "Tiểu Tiên không dám, tiểu Tiên hết thảy mặc cho Chân Quân đại nhân an bài."

	【  Lăng Hư Chân Quân 】 nghe vậy, lúc này mới chân mày buông lỏng, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Ừm, vậy liền quyết định như vậy, ngươi bây giờ liền đi Phong Bộ báo cáo đi!"

	Nói xong liền vung tay lên, đúng là trực tiếp đem Chu Dương na di rời đi Đấu Bộ khu vực làm việc.

	Các loại Chu Dương một lần nữa đứng vững gót chân thời điểm, mới phát hiện mình thân ở một chỗ ngoài cửa viện.

	Hắn vừa ngẩng đầu nhìn thanh Sở Môn biển bên trên "Phong Văn Viện" ba cái chữ to màu vàng, cả người chỗ thanh sắc tiên y nho nhã nam tử liền từ trong nội viện đi ra, trực tiếp nhìn xem hắn nói ra: "Là Xích Tiêu Tiên cung Hoàn Dương tiên hữu sao? Chân Quân đại nhân đã cùng Bạch mỗ đã phân phó, Hoàn Dương tiên hữu tới về sau, có thể trực tiếp mang tiên hữu đi báo cáo nhập tịch."

	"Chính là Hoàn Dương, làm phiền bạch tiên hữu."

	Chu Dương chắp tay thi cái lễ, liền do nho nhã nam tử mang theo tiến vào cái này "Phong Văn Viện" bên trong.

	Dạng này từ nho nhã nam tử mang theo tại mấy chỗ địa phương đi một vòng về sau, Chu Dương liền nhận một thân thanh sắc tiên y, một khối ghi chép thân phận tin tức tiên bài, một viên có thể tiếp thu cùng truyền đạt tin tức tiên châu.

	Hắn tại ngay cả Phong Bộ túc trực Chân Quân mặt đều không có nhìn thấy tình huống dưới, liền trở thành Động Chân Tiên Đình Phong Bộ một tên Phong Văn Tiên quan, chính thức đứng hàng tiên ban.

	Trở thành Tiên Đình Tiên quan, tự nhiên sẽ có dinh thự ban thưởng.

	Chu Dương tại hơi quen thuộc một chút tình huống về sau, liền đầu tiên là đem còn ở bên ngoài chờ thê nữ nhận được dinh thự bên trong ở lại.

	Chỉ bất quá Tiên Đình Tiên quan đạo lữ mặc dù có thể ở tiến Tiên Đình dinh thự bên trong, nhưng lại không có cách nào tại Tiên Đình trong tổng bộ tự do hành tẩu, phải do Tiên quan bồi tiếp mới có thể rời đi dinh thự.

	Cho nên Khương Phượng Tiên mẫu nữ chú định chỉ có thể ở dinh thự bên trong ngắn cư, sẽ không dài ở bên trong.

	Sau đó, Chu Dương cũng là một bên mang theo thê nữ dạo chơi Tiên Đình trong tổng bộ phong quang, một bên quen thuộc lên Tiên Đình tình huống.

	Tại hắn trở thành Động Chân Tiên Đình Phong Bộ một tên Phong Văn Tiên quan về sau, rất nhiều bình thường chỉ có Tiên quan mới có thể biết đến Tiên Đình tình huống, liền đều đối với hắn mở ra.

	Nhất là hắn bây giờ đang ở Tiên Đình tổng bộ, tùy thời có thể lấy bằng vào thân phận tiên bài tiến về Tiên Đình tàng thư chỗ xem xét các loại tư liệu.

	Trải qua một phen hiểu về sau, Chu Dương phát hiện, kỳ thật Động Chân Tiên Đình chân chính quyền lực so với mình trước kia hiểu lớn hơn.

	Trên lý luận, Động Chân Tiên Đình là có quyền lực truy nã bất luận một vị nào nhân tộc Chân Tiên hoặc là phàm tu.

	Nhưng sở dĩ chỉ là trên lý luận, chính là bởi vì từng cái Tiên Vực bên trong các đại tiên cung, phần lớn có Hợp Đạo Thiên Tiên tổ sư che chở.

	Những này Tiên cung đệ tử dù cho phạm vào tiên điều thiết luật, Lôi Bộ cũng sẽ không một lời không hợp liền đem người chộp tới thẩm phán, mà là muốn trước nhìn sư môn thái độ gì.

	Nếu như sư môn nhất định phải che chở người này lời nói, kia Lôi Bộ dưới tình huống bình thường cũng chỉ có thể dàn xếp ổn thỏa, không có khả năng thật tới cửa bắt người.

	Đương nhiên dưới tình huống bình thường, các đại tiên cung sẽ không như vậy trực tiếp cùng Tiên Đình chơi cứng, dù sao bọn hắn còn muốn an bài bản môn cao tầng đến đây Tiên Đình lịch luyện.

	Nếu như hoàn toàn không cho Tiên Đình  mặt mũi lời nói, kia Tiên Đình bên này cũng là sẽ trực tiếp hủy bỏ nên Tiên cung đệ tử nhập Tiên Đình làm quan tư cách.
Kết chương.