Chương 412 : Miểu sát, hai phần truyền thừa..
Giết! 

Tiểu Khô Lâu bỗng nhiên rút đao, vừa ra tay chính là toàn lực bộc phát! 

Sưu! 

Thân ảnh của nó hư không tiêu thất, lại xuất hiện lúc, đã vượt qua trùng điệp chiến sủng bảo vệ, đi vào Nguyên Linh Lộ trước mặt, ra hiện tại trên đỉnh đầu nàng. 

Trảm! 

Hắc ám lưỡi đao bên trên toát ra lửa nóng hừng hực, bỗng nhiên vào đầu trảm ép mà xuống! 

Nguyên Linh Lộ còn chưa kịp phản ứng, kinh hãi lan tràn toàn bộ gương mặt, nhìn qua trong tầm mắt kia vô hạn mở rộng đao mang, tại tới gần trong nháy mắt, nàng đột nhiên giống như là nhận cái gì kích thích giống như, mãnh hét lên một tiếng, tỉnh táo lại, toàn thân ánh điện lóe lên, thân thể về phía sau phi tốc phóng đi. 

Bành! 

Lưỡi đao trảm không, nhưng đao khí như cầu vồng, hóa thành hắc ám ác long gầm thét hướng Nguyên Linh Lộ theo đuổi không bỏ. 

Cùng lúc đó, Tiểu Khô Lâu bóng dáng đã lần nữa Thuấn thiểm, lại một lần nữa ra hiện tại Nguyên Linh Lộ trước mặt, một đao chém về phía phần gáy của nàng. 

Nguyên Linh Lộ con ngươi thít chặt, trên thân bỗng nhiên ánh điện nở rộ. 

Bành! 

Một đao quét ngang, Nguyên Linh Lộ phần gáy bị chém đứt, nhưng một giây sau, thân thể của nàng đột nhiên vỡ ra, vô số ánh điện bay vụt, hướng Tiểu Khô Lâu bộc phát quá khứ. 

Là huyễn tượng! 

Hơn nữa còn là có tự bạo lực phá hoại huyễn tượng! 

Tiểu Khô Lâu cũng không có bị cái này huyễn tượng bạo phá làm bị thương, nó trong hốc mắt đỏ tươi tia sáng nhất chuyển, bỗng nhiên nhìn về phía bên trái một chỗ, Thuấn thiểm vọt tới. 

Ở nơi đó, Nguyên Linh Lộ thân thể mới xuất hiện, liền trông thấy một đường đao mang bỗng nhiên chém xuống. 

Trong mắt nàng lộ ra mấy phần hoảng sợ, quá nhanh, cái này Khô Lâu chủng xuất thủ quả thực giống cuồng phong bạo vũ, để nàng không có một tia cơ hội thở dốc. 

Rống! ! 

Ngay tại đao mang sắp chạm đến Nguyên Linh Lộ lúc, bỗng nhiên một đường Long hống gào thét mà ra, là Nguyên Linh Lộ Tinh Tịch Bạo Thần Long kịp phản ứng, phát ra đinh tai nhức óc gào thét. 

Long uy, áp bách! 

Nương theo lấy gào thét, long uy trong nháy mắt trấn áp mà xuống. 

Nhưng mà, Tiểu Khô Lâu thân thể tựa hồ không phát giác gì, không có bị ảnh hưởng mảy may, y nguyên một đao hoành ép mà xuống! 

Không! 

Nguyên Linh Lộ tuyệt vọng. 

Bành! ! 

Một vệt kim quang bỗng nhiên xuất hiện, chặn lại hắc ám lưỡi đao. 

Kim quang có chút chấn động, tràn lên gợn sóng. 

Nguyên Linh Lộ con mắt mở to, nhìn qua trước mắt bỗng nhiên xuất hiện kim quang, có chút mộng. 

Tại vô số lần rèn luyện bên trong, nàng đã sớm đem thân thể một bộ phận bản năng sửa lại tới, tỉ như tại trong tuyệt cảnh, cho dù là đối mặt tử vong, nàng vậy sẽ không dọa đến nhắm chặt hai mắt, ngược lại sẽ càng cố gắng mở to hai mắt. 

Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới nhìn đến cái này giữa sinh tử một màn. 

Kim quang này...... Tựa hồ không phải nàng chiến sủng kỹ năng. 

Sưu! 

Đúng lúc này, lúc trước ở đây bên ngoài lão Long hồn, bóng dáng bỗng nhiên bay lượn mà đến, ra hiện tại Tiểu Khô Lâu trước mặt, nó thanh tịnh kim hoàng mắt rồng thật sâu nhìn thoáng qua Tiểu Khô Lâu, hướng Tô Bình nói " Mày thắng. " 

Tô Bình hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lão Long hồn thế mà lại ra mặt cứu thiếu nữ này, hắn vốn định trực tiếp chém. 

" A. " 

Tất nhiên lão Long hồn ra mặt, Tô Bình vậy không có lại kiên trì, đem Tiểu Khô Lâu hoán trở về. 

Tiểu Khô Lâu trong mắt sát khí thu liễm, đáy mắt đỏ tươi tia sáng vậy giảm đi, nhìn thoáng qua lão Long hồn, sau đó bóng dáng Thuấn thiểm, trở lại Tô Bình bên người, ngẩng đầu nhìn hắn. 

Tô Bình sờ lên nó cái đầu nhỏ, chiến đấu kết thúc nhanh như vậy, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao Tiểu Khô Lâu chiến lực thế nhưng là đạt tới16, thật muốn ôm ấp sát ý toàn lực xuất thủ, những này Truyền kỳ phía dưới chiến sủng, căn bản không kịp phản ứng cùng phòng bị, cho dù là vừa bước vào Truyền kỳ yêu thú, đều có khả năng bị nó Thuấn sát! 

Nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc trước mới cùng lão Long hồn đề nghị trực tiếp cầm truyền thừa, dù sao sức mạnh trắc nghiệm, với hắn mà nói không chút huyền niệm, chỉ là lãng phí thời gian. 

Lão Long hồn nhìn Tô Bình một lát, không biết nên nói là vui sướng, vẫn là kiêng kị, nó không có cảm ứng sai, từ kia Khô Lâu chủng trên thân, hắn cảm nhận được Khô Lâu vương nhất tộc khí tức. 

Khô Lâu vương nhất tộc...... Đây chính là cùng nó khi còn sống cảnh giới tương đương Khô Lâu vương tộc! 

Nói cách khác, cái này Khô Lâu chủng trưởng thành đến đỉnh phong lời nói, đủ để cùng nó khi còn sống so sánh! 

Mà tên khốn dạng này, là nó truyền thừa người chiến sủng, mang ý nghĩa truyền thừa của nó chắc chắn lưu truyền xuống dưới! 

Tại lão Long hồn suy tư lúc, tại sau lưng nó Nguyên Linh Lộ đã lấy lại tinh thần, nàng kinh ngạc nhìn trước mắt thiếu niên, cùng bên cạnh hắn con kia Khô Lâu chủng. 

Vẻn vẹn một con chiến sủng, liền trực tiếp đưa nàng đánh bại. 

Nàng đều chưa kịp thi triển cấm thuật. 

Nàng chiến sủng, vậy chưa kịp phản ứng. 

Một chút đứng đầu cao cấp kỹ năng, một chút đặc thù chiến pháp phối hợp, nàng đều chưa kịp phát huy. 

Cứ như vậy thua. 

Bị trực tiếp nghiền ép, nàng căn bản không có cơ hội biểu hiện. 

Nếu không phải là thi triển ra chiến thể kỹ năng, nàng vừa mới suýt nữa bị trực tiếp Thuấn sát! 

Chiến đấu như vậy, Nguyên Linh Lộ đã thật lâu không có thể nghiệm qua, ngoại trừ khi còn bé bị gia gia an bài, bị ép cùng một chút Phong hào cấp cường giả giao thủ, nàng cảm nhận được tuyệt đối nghiền ép bên ngoài, về sau đợi nàng mười sáu tuổi sau, cho dù là đối chiến những cái kia Phong hào cấp, nàng đều có thể giao thủ, đánh cho có đến có về. 

Thậm chí, làm nàng đối với mình chiến thể kỹ năng vận dụng đến càng ngày càng thành thạo lúc, liền xem như một chút vừa bước vào Phong hào cấp tồn tại, nàng đều có thể nghĩ đến mấy loại biện pháp đem nó đánh bại! 

Nàng tự hỏi, dạng này chiến tích, trong người đồng lứa, đã hiếm thấy địch thủ. Mà sự thật cũng là như thế. 

Nàng tiến vào khu vực Á Lục thứ nhất học viện, bằng vào xuất sắc chiến tích cùng sức mạnh, có thể nhẹ nhõm vượt cấp tác chiến, chỉ dùng một năm liền nhảy lớp đến tốt nghiệp, cho dù là tại kia thiên tài tụ tập phương, nàng vẫn là tối chú mục tồn tại, lưu lại một đoạn bất bại truyền thuyết. 

Nhưng không nghĩ tới......

Tại cái này phương, gặp được trước mắt cái này chưa từng nghe qua danh tự thiếu nữ, nàng thế mà bị nghiền ép! 

Bị bại rối tinh rối mù! 

Thua......

Nguyên Linh Lộ tâm một chút xíu bắt đầu co rút đau đớn, sau đó càng ngày càng mãnh liệt, nàng cả người biểu lộ đều khó mà khống chế, có loại tuyệt vọng cùng sụp đổ cảm giác. 

Cái này bí cảnh, nàng từ mười tuổi lúc, gia gia của nàng liền vì nàng mưu đồ, chuẩn bị. 

Mãi cho đến hiện tại, nàng rốt cục có năng lực đạt được cái này bí cảnh truyền thừa, kết quả lại bị người khác cướp đi, mà lại giành được nàng không hề có lực hoàn thủ! 

Hai hạng khảo nghiệm, nàng đều bị nghiền ép! 

Nghĩ đến gia gia vì nàng làm hết thảy, cùng nỗ lực, nàng có loại cảm giác sắp phát điên. 

Mà lại truyền thừa mất đi, mang ý nghĩa nàng muốn đi vào cái kia phương, liền càng thêm khó khăn! 

" Vì cái gì không cho ta trực tiếp giết nàng. " 

Tô Bình hiếu kì cùng lão Long hồn hỏi. 

Nghe được hắn, Nguyên Linh Lộ từ vừa mới mất đi truyền thừa tư cách tiến công bên trong, đột nhiên tỉnh táo lại, lập tức lượt phát lạnh, như nhìn giống như ma quỷ nhìn trước mắt thiếu niên kia. 

Cái sau giọng điệu, tựa như là đang hỏi, vì cái gì không cho ta ăn đùi gà ? 

Nói đến hời hợt, tựa hồ đối với giết người sớm đã thành thói quen! 

Nguyên Linh Lộ không khỏi nhìn về phía ngăn tại trước mặt mình long hồn, có chút khẩn trương, dựa theo cái này long hồn quy tắc, nàng đã không có truyền thừa tư cách, long hồn cùng đối phương là đứng một đầu, nàng hiện tại tình cảnh cực kỳ nguy hiểm! 

" Mày thông qua khảo nghiệm, có thể đạt được ta chi chính thống truyền thừa, nàng thông qua long cốt trắc nghiệm, có đạt được truyền thừa tư cách, ta nơi này có một phần thứ cấp truyền thừa, muốn giao cho nàng. " Lão Long hồn nói. 

Tô Bình sửng sốt. 

" Nàng thất bại, vậy có truyền thừa? " 

Nguyên Linh Lộ nghe được long hồn lời nói, cũng là ngơ ngẩn, đáy lòng lập tức thở dài một hơi, có truyền thừa, liền mang ý nghĩa nàng ở đây, vẫn là lại nhận long hồn che chở, Tô Bình không cách nào ra tay với nàng. 

" Là thứ cấp truyền thừa. " Lão Long hồn nói: " Xem như ta đối nàng một phần nhỏ lễ vật. " 

Tô Bình có chút im lặng, nói " Long vương tiền bối, ngươi cần phải hiểu rõ, nàng là ta người cạnh tranh, hiện tại không giết nàng, nàng cạnh tranh thất bại, khẳng định ghi hận trong lòng, về sau đi ra, không chừng sẽ làm sao âm hiểm mưu hại ta, ta thế nhưng là ngươi chính thống người thừa kế, ngươi chẳng lẽ không sợ ta bị nàng cạo chết sao? " 

Lão Long hồn tựa hồ ngờ tới Tô Bình băn khoăn như vậy, lạnh nhạt nói: " Nguyên nhân chính là như thế, mới có hai phần truyền thừa, vạn nhất mày vô ý vẫn lạc, còn có nàng còn sống, ta truyền thừa cũng có thể kéo dài tiếp, về phần nàng trả thù, mày không cần lo lắng, chờ đến đến ta truyền thừa, mày sẽ viễn siêu hiện tại, nàng không có năng lực trả thù mày. " 

Tô Bình suýt nữa thổ huyết. 

Cái này lão Long hồn là cái gì não mạch kín? 

Sẽ không phải ở đây chết mấy chục vạn năm, chết ngốc hả? ! 

Coi như ngươi lo lắng trứng gà thả một cái trong giỏ xách đổ toàn nát, có thể ngươi vậy không cần thiết để hai cái trứng gà đi liều mạng a! 

Mà lại hắn tính đến đi, vẫn là " Thân nhi tử". 

Cái này không rõ ràng cho hắn gây thù hằn, tìm phiền toái a? 

Liền loại này trí thông minh, ngươi chết thật là không oan! 

Tô Bình quả thực bất lực buông xuôi. 

Nguyên Linh Lộ nghe được lão Long hồn lời nói, thẳng thừng yên tâm xuống tới, đồng thời trong mắt lóe lên một vòng vẻ ghen ghét, lão Long hồn nửa câu nói sau, để nàng có chút đỏ mắt. 

Đạt được truyền thừa, vượt xa quá nàng? 

Nếu là cái này truyền thừa là nàng, thật là tốt biết bao! 

Đáng chết! 

Nàng âm thầm cắn răng, nhưng rất nhanh liền đem sát ý ẩn tàng, không dám bại lộ, để tránh gây nên cái này long hồn chú ý. 

" Chiếu nói như vậy, nếu là đạt được vết tích dự tuyển có năm cái, cuối cùng đạt được chính thống truyền thừa, chẳng phải là muốn đối mặt bốn cái đối thủ cạnh tranh phiền phức? " Tô Bình nhấc lên một điểm khí lực, lần nữa hướng lão Long hồn nói, ý đồ uốn nắn hắn loại này sai lầm đến quá mức ý nghĩ. 

Lão Long hồn đạm nhưng nói " Ta chỉ chuẩn bị hai phần thứ cấp truyền thừa, dư thừa, có thể xoá bỏ. " 

Tô Bình: ha ha. 

Nói như vậy ngươi còn nghĩ rất chu đáo a? ! 

" Mày xin chuẩn bị kỹ lưỡng, ta đem dẫn ngươi đi truyền thừa chi. " Lão Long hồn nói. 

Tô Bình thở dài, nhìn điệu bộ này, là đã không có cách nào uốn nắn, hắn nhìn thoáng qua thiếu nữ kia, nhớ kỹ dung mạo của nàng, xem ra chỉ có thể chính mình ra ngoài tìm cơ hội diệt trừ loại địch nhân này. 

" Ngươi gọi cái gì? " 

Tô Bình hỏi. 

Nguyên Linh Lộ nhìn ra Tô Bình đáy mắt sát ý, trong lòng lạnh lùng, hừ lạnh nói: " Liên quan gì đến ngươi. " 

" Cầm rồng khinh người đúng không, về sau tốt nhất đừng để ta đụng phải ngươi. " Tô Bình hừ nhẹ nói. 

Nguyên Linh Lộ lật ra cái khói trắng, không để ý tới hắn, nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác lên, tên khốn này không được đến truyền thừa, giống như này kinh khủng, nếu là đạt được truyền thừa, chẳng phải là càng mạnh đến nỗi hơn đáng sợ? 

Tại nàng nghĩ lại suy tư lúc, lão Long hồn toàn thân kim quang lóe lên, đem Tô Bình bao phủ, mang theo hắn rời đi này. 

Mà cái này to như vậy trên chiến trường, liền chỉ còn lại có Nguyên Linh Lộ đợi ở chỗ này. 

Tại nàng đợi không bao lâu, bỗng nhiên một đường long hồn lần nữa hiển hiện, lần này long hồn khí thế so lúc trước rõ ràng yếu nhược rất nhiều, nó liếc qua Nguyên Linh Lộ, chậm rãi nói: " Mày đi theo ta. " 

Nói xong, toàn thân bộc phát một vệt kim quang, đem Nguyên Linh Lộ bao phủ, cũng từ đây biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.