Chương 1024 : Phong cấm ba ngàn năm.
Nghe được Du Long lời nói, mọi người chung quanh tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, có chút kinh ngạc. 

Để một vị Phong Thần giả, cùng một cái Tinh Không cảnh tiểu bối xin lỗi? 

Lâu Lan gia mấy vị Phong Thần giả cũng đều là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới vị này đại danh đỉnh đỉnh Phi Long Thiên quân, thế mà như thế che chở Tô Bình. 

Nơi xa, Mân Côi Tôn giả sửng sốt, chờ phản ứng lại sau, nàng đôi mắt trợn to, lộ ra vẻ khó tin, nói " Ngươi nói cái gì? Để cho ta cùng hắn xin lỗi? ! " 

Du Long hờ hững nói: " Làm sao, ta ngươi nghe không rõ a? " 

Mân Côi Tôn giả tức giận đến mức sắc mặt cũng thay đổi, tức giận nói " Phi Long Thiên quân, ta kính ngươi là Thiên quân, nhưng ngươi không khỏi vậy khinh người quá đáng đi, coi như ngươi sư tôn là thần tôn đại nhân, có thể Liên bang vẫn là luật pháp vùng đất, hắn coi như thiên phú lại cao, có thể chỉ là Tinh Không cảnh, có tư cách gì để cho ta xin lỗi? Hắn dựa vào cái gì có thể tiếp nhận ta xin lỗi? Chỉ bằng hắn tương lai có thể Phong Thần, có thể trở thành Thiên quân sao? Có thể kia là chuyện tương lai, ai có thể nói trúng? ! " 

Du Long trong mắt hiện ra mấy phần khinh miệt, nói " Chỉ bằng thân phận của hắn giống như ngươi, đều là danh sách7 cấp! Chỉ bằng hắn là ta phi long sư đệ! Ngươi lấy thân phận ức hiếp hắn, hiện tại ta lấy thân phận truyền lệnh ngươi, ngươi xác định không theo? ! " 

" Ngươi! " 

Mân Côi Tôn giả sắc mặt khó coi, nhìn qua một bên Tô Bình, không nghĩ tới đối phương cũng là danh sách7 cấp thân phận, đây là Liên bang cho Phong Thần giả mới có đãi ngộ. 

" Phi Long Thiên quân! " 

Bỗng nhiên, bên cạnh bay ra một vị Phong Thần giả người trung niên, khí tức nội liễm, nhìn qua dãi dầu sương gió, từ trên mặt hoàn toàn nhìn không ra nội tâm cảm xúc: " Mân Côi Tôn giả vô ý mạo phạm, vậy không có khi dễ Tô tiên sinh ý tứ, chỉ là cái nhỏ hiểu lầm, hi vọng ngươi xem ở Bắc Đấu cung trên mặt mũi, có thể tha thứ Mân Côi Tôn giả vô lễ. " 

Du Long đôi mắt liếc xéo: " Để các ngươi cung chủ tới nói lời này vẫn được, ngươi là vị kia? " 

Người trung niên hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: " Tại hạ Thiên Cơ. " 

" Nguyên lai là Bắc Đấu bảy thần. " Du Long khẽ cười một tiếng, chợt không có lại để ý tới, liếc nhìn vị kia Mân Côi Tôn giả, nói " Ngươi xác định không xin lỗi? " 

Mân Côi Tôn giả da mặt có chút run run một chút, nhìn thấy Du Long ánh mắt, lập tức biết đối phương là quyết tâm muốn thay sư đệ của mình ra mặt, mà lại từ thế cục đến xem, nếu như đối phương rút lui, Thiên quân mặt mũi tựa hồ vậy không có địa phương đặt. 

Chỉ là, vừa Thiên Cơ ra mặt, đã cho Du Long bậc thang, nhưng đối phương không chút nào không có phản ứng. 

" Coi như hắn tương lai trở thành Thiên quân, chí ít ta hiện tại không sai, ta đường đường Phong Thần......" Mân Côi Tôn giả cắn răng, lời mới vừa nói đến một bên đột nhiên biến sắc, cái gặp Du Long đột nhiên một chưởng vỗ đến, đạo này hư chưởng cách không tăng vọt, vô tận óng ánh kim quang phóng xạ mà ra, phụ cận Tinh Không đều tựa hồ bị tước đoạt. 

Một luồng mênh mông bá đạo thần lực, từ chưởng ấn bên trong thẩm thấu ra, chung quanh vũ trụ quy tắc đều là né tránh, không cách nào cảm giác. 

Mân Côi Tôn giả vội vàng xuất thủ, trên trán hiện ra màu vàng phiến lá bộ dáng vết tích, thần ấn hiển lộ, đưa tay vung lên, trong hư không tựa hồ có vô số cánh hoa bay lượn, như bóng mờ, như ánh đao, hướng kia chưởng ấn bay lượn mà đi, giống như là bầy bướm chen chúc, muốn nắm nâng cái này màu vàng thần chưởng. 

Nhưng sau một khắc, thần chưởng vô tình ép dưới, vô số bướm ánh sáng cánh hoa tất cả đều tiêu tán, sụp đổ. 

Mân Côi Tôn giả kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể bay rớt ra ngoài, sắc mặt có chút tái nhợt. 

" Một chưởng này, liền dạy dỗ ngươi. " Du Long thần sắc hờ hững, đứng chắp tay: " Ngươi như muốn báo thù, chỉ cần sư đệ ta sau này xuất ra bất cứ vấn đề gì, ta bất kể là ai làm, cái thứ nhất liền sẽ tìm ngươi! " 

Mân Côi Tôn giả thần lực trong cơ thể cuồn cuộn, cảm giác thần ấn đều đang run rẩy gào thét, một chưởng kia nhìn như lướt nhẹ, nhưng kì thực suýt nữa để nàng thần ấn sụp đổ, thân thể nghiền nát. 

Nghe được Du Long lời nói, trong lòng nàng một trận bi phẫn, đối phương quả thực quá bá đạo quá không phân rõ phải trái! 

Thân là Thiên quân, liền dám như thế không kiêng nể gì cả sao? 

Đáp án, đúng vậy. 

Mân Côi Tôn giả chợt phát hiện, chính mình thật đúng là không có cách nào đi trả thù đối phương. 

Một cái là Thiên quân, ai dám trả thù? 

Về phần bên cạnh oắt con, căn bản chính là cái thái tử gia, bị làm bảo bối một dạng bảo vệ, từ Hư Ảo hải hắc triều kỳ đều có thể thoát thân, ai biết vị kia Thần Hoàng cho hắn nhiều ít đồ vật bảo mệnh? 

Trong lòng tức giận đến răng nhanh cắn nát, nhưng Mân Côi Tôn giả không nói lời gì nữa, không nói một lời. 

Bên cạnh, vị kia Thiên Cơ Phong Thần giả cũng là sắc mặt khó coi, đối phương hiển nhiên không cho bọn hắn Bắc Đấu cung mặt mũi, nói ra tay liền xuất thủ, bất quá, việc đã đến nước này, hắn lại mở miệng cũng vô dụng, mặc dù cung chủ bọn họ là Thiên quân, nhưng cuối cùng không phải Chí Tôn. 

Nhìn qua một màn này nháo kịch, mọi người chung quanh đều là thần sắc khác nhau, Phi Long Thiên quân làm việc bá đạo là có tiếng, nói thật, vậy không có mấy cái Thiên quân là tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ là không nghĩ tới, hắn sẽ như thế che chở chính mình vị tiểu sư đệ này. 

Không phải là cảm thấy, vị tiểu sư đệ này tương lai nhất định có thể Phong Thần, cùng nó quyền thế ngang nhau? 

Du Long quay người, không để ý đám người cái nhìn, một cái bình thường Phong Thần, hắn căn bản không xem ở trong mắt, về phần Bắc Đấu cung, coi như vị cung chủ kia ra mặt, hắn muốn làm sự tình, vậy nhất định có thể làm được, dù sao có thể để cho Thiên quân kiêng kị, cũng không phải là cái khác Thiên quân, mà là Chí Tôn! 

Nếu như là giống Đại sư huynh loại kia, liền xem như Chí Tôn, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện nắm. 

" Các ngươi Lâu Lan gia, lần này suýt nữa xông ra đại họa! " 

Du Long nhìn xem Tô Bình bên người mấy vị Lâu Lan gia Phong Thần, đồng dạng vẻ mặt không hề dễ chịu, lạnh nhạt nói: " Gần nhất Hư Ảo hải không yên ổn tĩnh, vũ trụ thai động, chính là thời buổi rối loạn, sư tôn thuận tiện để cho ta tới báo tin các ngươi, Hư Ảo hải muốn phong cấm ba ngàn năm, các ngươi thay ta chuyển đạt cho các ngươi gia chủ, ta liền không đi tới cửa. " 

Mấy vị Lâu Lan gia Phong Thần đều là khẽ giật mình, phong cấm Hư Ảo hải? Chí Tôn đều nói như vậy, xem ra bên trong hoàn toàn chính xác ra đại sự. 

" Chúng ta nhất định sẽ thay chuyển đạt. " Một vị Lâu Lan gia Phong Thần giả lập tức gật đầu nói. 

Du Long khẽ gật đầu, chợt đối với Tô Bình cười nói: " Tiểu sư đệ, ngươi là dự định cùng ta cùng nhau về Thần đình, còn có ý định ở đây tiếp tục chơi đùa? " 

Tô Bình mắt nhìn nơi xa Mân Côi Tôn giả, có Du Long uy hiếp, đối phương hẳn là sẽ không tìm hắn để gây sự, coi như muốn tìm, hắn có rất nhiều bí bảo, cũng có thể bảo mệnh. 

" Đa tạ sư huynh, ta nghĩ tới đoạn thời gian lại về Thần đình, ngươi trở về lời nói, thay ta cùng sư tôn nói tiếng tốt. " Tô Bình cười nói. 

Du Long nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Đi, bất quá ngươi cũng đừng chơi đến cực kỳ ngang tàng, gần nhất vũ trụ không phải rất an bình, có chút bí cảnh ít tiến vào cho thỏa đáng, nắm chặt thời gian nhanh chóng Phong Thần, đến lúc đó vậy có sức tự vệ. " 

Tô Bình từ hắn trong lời nói nghe ra một vài thứ, gật gật đầu: " Ta đã biết sư huynh. " 

" Ngươi đã không có việc gì, ta liền trở về phục mệnh, có rảnh gặp lại. " 

Du Long nói đi là đi, vừa dứt lời, đối với Tô Bình một chút khoát tay, bóng dáng liền hóa thành một đường dài ánh sáng biến mất ở chân trời, sau đó hóa thành một viên phồn tinh giống như ánh sáng lấp lóe, biến mất không thấy gì nữa. 

Nhìn xem Du Long vội vã mà đến, vội vã mà đi, Tô Bình cảm giác hắn tựa hồ đang bận rộn chuyện gì: " Các sư huynh sư tỷ cũng đang giúp sư tôn làm việc, xem ra vũ trụ thật sự là không yên ổn. " 

Theo Du Long rời đi, bao phủ ở chỗ này cảm giác ngột ngạt cũng biến mất theo, chung quanh đông đảo Phong Thần đều là ánh mắt hơi trầm tĩnh lại, vị kia Mân Côi Tôn giả lúc này mới ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Tô Bình một chút, không nói gì, trở lại trong hư không một vị hôn mê Tinh Chủ trước mặt, tiếp tục ở chỗ này chờ đợi chờ đợi. 

Vị kia Thiên Cơ Phong Thần, cũng là nhìn Tô Bình một chút, khẽ lắc đầu, sự tình đã qua, hắn không nghĩ lại tiếp tục trở mặt xuống dưới, dù sao Tô Bình cùng Du Long hậu trường, thế nhưng là một vị Chí Tôn! 

Tại Tô Bình bên người mấy vị Lâu Lan Phong Thần giả, cùng Tô Bình hàn huyên hai câu, liền có người rời đi, đem Du Long mang đến tin tức thông báo cho Lâu Lan gia chủ. 

Nếu là Chí Tôn mở miệng, tuyệt không phải việc nhỏ, Hư Ảo hải phong cấm ba ngàn năm, tin tức như vậy đủ để gây nên không nhỏ gợn sóng. 

Đây là vũ trụ ở giữa bị liệt là cấm địa cấp bí cảnh, chỉ có một ít đứng đầu thế lực, mới có tư cách đạt được vé vào cửa tiến vào. 

Đây cũng là đứng đầu yêu nghiệt sân thí luyện, nếu có thể ở bên trong cường hóa lực ý chí, sẽ tại cực hạn phía dưới, tiến thêm một bước! 

Bây giờ phong cấm ba ngàn năm, mang ý nghĩa cái này sau ba ngàn năm sinh ra yêu nghiệt, đem không cách nào cùng lúc trước yêu nghiệt, tại ý chí lực khối này tranh đấu đọ sức. 

" Phong cấm Hư Ảo hải, gãy mất bí cảnh, xem ra vũ trụ xác thực phát sinh đại sự. " 

" Ta gần nhất tại tầng sâu không gian, nghe được một chút thanh âm thần bí, giống như là đến từ viễn cổ kêu gọi, nếu không phải ta chiến sủng kịp thời giúp ta xua tan, ta suýt nữa mê thất trong đó. " 

" Hoàn toàn chính xác có không ít quái sự tại phát sinh, không nghĩ tới là thật. " 

" Nghe nói Phi Vân tinh khu Chí Tôn, đã ban phát lệnh cấm, mấy cái bí cảnh được phong! " 

Chung quanh đông đảo Phong Thần giả không có lại chú ý Tô Bình, mà là bị phong cấm Hư Ảo hải sự tình hấp dẫn, dù sao Tô Bình cùng bọn hắn không có chút nào liên quan, coi như tương lai Phong Thần trở thành Thiên quân, cùng bọn hắn vậy không có gì giao tế, nhưng phong cấm Hư Ảo hải lại là đại sự, kết hợp vũ trụ ở giữa liên tiếp phát sinh quái sự, bọn hắn đều cảm thấy một loại mưa gió tiến đến dấu hiệu. 

Tô Bình nghe chung quanh đàm luận, khẽ nhíu mày, trong lòng cũng cảm thấy có vẻ lo lắng bao phủ, hắn mắt nhìn cách đó không xa cánh cửa, cánh cửa đằng sau vẫn là hư vô một mảnh, không nhìn thấy bất kỳ cái gì sự vật. 

Theo chờ đợi, không bao lâu, mấy đạo Lâu Lan gia Phong Thần giả bay lượn trở về, cùng lúc đó, tại bọn hắn trong đó còn có một đường khí tức rõ ràng siêu thoát phàm trần bóng dáng, rõ ràng là Lâu Lan gia một vị Thiên quân. 

Vị này Thiên quân ông lão đến chỗ này, ánh mắt quét qua, các loại nhìn thấy Tô Bình vô sự sau, liền dời đi ánh mắt, quay đầu nhìn một chút nằm tại Tinh Không bên trong một chút Lâu Lan gia tử đệ. 

Ở trong đó nhìn thấy không ít Lâu Lan gia thiên phú cực cao tử đệ, đều hôn mê bất tỉnh, sắc mặt của ông lão hơi âm trầm, hắn đi vào cánh cửa trước, lẳng lặng nhìn chăm chú một lát, bỗng nhiên đưa tay thăm dò vào cánh cửa bên trong, không có đếm rõ số lượng giây, hắn liền nhanh chóng thu hồi thủ chưởng, lòng bàn tay có một đoàn khói đen thoáng qua liền mất. 

" Hắc triều đã lan đến gần cạnh cửa. " 

Ông lão ánh mắt càng thêm âm trầm, hắn quay người nhìn xem chung quanh thế lực khắp nơi Phong Thần giả, trầm giọng nói: " Xét thấy thần tôn hiệu lệnh, cùng Hư Ảo hải bên trong tình huống đặc biệt, hiện tại chuẩn bị đem cửa đóng lại, còn di lưu tại Hư Ảo hải bên trong ý thức, hẳn là không về được, sự kiện lần này cho các vị tạo thành tổn thất, ta Lâu Lan gia sẽ hết sức đền bù, mong rằng chư vị thông cảm! " 

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là biến sắc. 

Có Phong Thần giả vội vàng nói: " Thánh Sư Thiên quân, còn có nhiều người như vậy ý thức chưa có trở về, nếu là đem cửa nhốt, bọn hắn liền thẳng thừng không cứu nổi! " 

" Đúng vậy a, những này đều là Liên bang chúng ta tương lai đời mới, trong đó mấy vị đều là Thần Chủ bảng bên trên yêu nghiệt, tương lai có hi vọng thành tựu Thiên quân a! " 

" Hiện tại liền đóng cửa, không khỏi quá mức qua loa đi? " 

" Tộc ta bên trong ngàn năm mới ra như thế một cái yêu nghiệt, hiện tại liền muốn chết yểu ở nơi này, Thánh Sư Thiên quân, có thể hay không lại nhiều các loại? " 

Đông đảo Phong Thần giả mở miệng, khẩn cầu ông lão. 

Ông lão sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói: " Lần này biến cố, ai cũng không nghĩ phát sinh, tất cả xem thủy triều khí đều không có phản ứng, trong môn biến cố đơn thuần ngoài ý muốn, ta hiểu các vị tâm tình, nhưng hắc triều đã tràn ngập đến cạnh cửa, các vị hẳn phải biết hắc triều kỳ đến cỡ nào nguy hiểm, lượng lớnA cấp yêu linh đều sẽ ẩn hiện, một chútS cấp yêu linh vậy lúc nào cũng có thể sẽ gặp được. " 

" Hiện tại đóng cửa, tộc ta bên trong một chút thiên tài đứng đầu, cũng đều sẽ mất mạng nơi này, nhưng không có cách nào, chỉ trách mạng bọn họ bên trong có kiện nạn này, tâm tình của chúng ta cùng các vị một dạng bi thống! " 

Đông đảo Phong Thần sắc mặt khó coi, có người y nguyên mở miệng khẩn cầu, hi vọng chờ một chút, nhưng ông lão không có lại nói cái gì, trực tiếp hạ lệnh đóng cửa phi. 

Đối mặt đông đảo cảm xúc kích động Phong Thần giả, ông lão quay người mà đi, phân phó bên người Phong Thần giả, đem những cái kia Lâu Lan gia tử đệ thân thể mang về nhà tộc. 

Theo ông lão rời đi, Tinh Không bên trong một mảnh bi thương cảm xúc tràn ngập. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, trong đám người nhìn thấy mấy vị quen thuộc gương mặt, Lục Sinh Phù Đồ cùng Lillian, đều tại nhà mình Phong Thần giả bên người, lặng lẽ lặng lẽ nhìn chăm chú đây hết thảy. 

Một bên khác, Lâu Lan Lâm vậy đứng tại một vị Phong Thần người trung niên bên người, sắc mặt có chút tái nhợt, mặt mũi tràn đầy đau đớn, tại nó trước mặt nằm mấy vị Lâu Lan gia tử đệ, tựa hồ cùng nó quan hệ rất tốt. 

" Nếu như không có những cái kia ảo giác đẩy mạnh, đoán chừng ta cũng không về được......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, đến hiện tại hắn còn không cách nào xác nhận, chính mình tiềm thức làm sao lại tìm tới chính xác cửa, vẫn là nói, những cái kia trong sương mù thanh âm cùng đẩy mạnh hắn, cũng không phải là ảo giác? 

Lắc đầu, Tô Bình nghĩ không ra nguyên do, hắn không ở đây đất nhiều đợi, để bên người Lâu Lan Phong dẫn hắn đi Lâu Lan gia tu luyện thánh địa. 

Hắn không có cùng Du Long sư huynh đồng thời về Thần đình, chính là nghĩ tại Lâu Lan gia thánh địa đem bức tinh đồ thứ bảy ngưng luyện xong thành. 

Nghe được Tô Bình muốn tu luyện, Lâu Lan Phong có chút ngạc nhiên, hắn không khỏi khuyên: " Ta trước dẫn ngươi đi kiểm tra hạ thân thể đi, vạn nhất có cái gì ám thương, đối với tương lai tu luyện bất lợi. " 

" Vậy tốt. " Tô Bình không có cố chấp, gật đầu đồng ý. 

Đi theo Lâu Lan Phong, tiến về Lâu Lan gia tiến hành kiểm tra đo lường, tại cao nhất xứng máy móc quét hình dưới, Tô Bình thân thể các hạng số liệu đều có chút dị thường, nhưng loại này dị thường, cũng không phải là xảy ra vấn đề, mà là thật to vượt qua Tinh Không cảnh cực hạn trị số! 

" Tinh thần lực ba động......36289P giá trị? " 

" Cái này......" 

Chẳng những cùng đi Tô Bình làm kiểm tra Lâu Lan Phong mộng, hỗ trợ kiểm tra mấy vị Lâu Lan gia nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng đều dọa ngốc, nhìn qua máy móc bên trên trị số, thật lâu chưa kịp phản ứng. 

" Bình thường Tinh Không cảnh tinh thần lực trị số, tại50 đến100P giá trị ở giữa chấn động, Tinh Chủ cảnh cũng chính là500 đến1000 phạm vi, cái này...... Là Tinh Chủ cảnh cực hạn36 lần? ! " Một cái nhân viên nghiên cứu khoa học ngơ ngác nói. 

" Ta lúc trước kiểm tra đo lường qua Lâm công chúa, nàng đứng hàng Thần Chủ bảng, có thể tinh thần của nàng chấn động giá trị cũng chỉ có9000 nhiều, đây đã là nàng gấp bốn......" Một nữ tính nhân viên nghiên cứu khoa học có chút dại ra.
Kết chương.