Chương 3904 : Thần thụ che trời.
Một cây đại thụ che trời dựng lên, tán cây chập chờn, lóe ra xanh biếc quang mang, là đẹp như vậy, tựa như là sống ở tiên cảnh cây nguyệt quế.

	Ở phía sau, trong doanh địa sở hữu tu sĩ cường giả đều xem ngây người, đặc biệt Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả càng kỳ quái, lúc nào tổ trên đỉnh có như thế một thân cây đây, như vậy một gốc cây như cây nguyệt quế thông thường thần thụ, đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra đây.

	Nào chỉ là Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả cảm thấy kỳ quái, chính là Biên Độ thế gia đệ tử, lão tổ nhóm cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tổ ngọn núi là bọn hắn Biên Độ thế gia sản nghiệp, bọn họ so với ngoại nhân hiểu rõ hơn cái này một tòa tổ ngọn núi, thế nhưng, bọn họ biết, tổ trên đỉnh, căn bản không có cái gì thần thụ, trên thực tế, tại Biên Độ thế gia đệ tử xem ra, tổ ngọn núi căn bản cũng không có cái gì thần tính đáng nói, thế nhưng, hiện tại lại toát ra như thế một gốc cây thần thụ, cái này có phần thật là quỷ dị đi.

	"Chúng ta tổ ngọn núi, có thần thụ a?" Có Biên Độ thế gia đệ tử sẽ không từ hỏi như vậy mình lão tổ.

	Vấn đề như vậy, Biên Độ thế gia lão tổ lại đáp ứng không được, bởi vì Biên Độ thế gia lão tổ không ít đẽo gọt quá tổ ngọn núi, bọn họ cũng không có phát sinh cái gì thần thụ hoặc thần vật.

	Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, Biên Độ thế gia không ít lão tổ hết sức kỳ quái, vì sao bọn họ Biên Độ thế gia thuỷ tổ sẽ đem ngọn sơn phong này định là tổ ngọn núi đây, là Hắc Mộc Nhai hai đại kỳ phong một trong, Biên Độ thế gia không ít lão tổ đều cho rằng, Vu thần ngọn núi không biết so với tổ ngọn núi được rồi bao nhiêu, nhưng, lại kỳ quái, bọn họ thuỷ tổ lại lựa chọn ngọn sơn phong này làm chủ ngọn núi.

	"Ông ——" thanh âm âm vang lên, ở phía sau, chỉ thấy lục quang phun ra nuốt vào, mỹ lệ tuyệt luân, che trời thần thụ kế tục sinh trưởng, làm cho tất cả mọi người đều đứng xem giật mình, đặc biệt, tại trong nháy mắt, cao có thể giơ lên trời, nó cao to, dĩ nhiên có thể cùng lớn vô cùng hài cốt hung vật phân cao thấp.

	Hài cốt hung vật, giơ lên trời cao, nhưng, lúc này che trời thần thụ, trước khí thế trên, không có chút nào yếu hơn hài cốt hung vật.

	Liền tại tất cả mọi người không khỏi sợ hãi than che trời thần thụ tại trong nháy mắt sinh trưởng được khổng lồ như vậy lúc, nghe được "Ông" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy trong chớp mắt này ở giữa, vô số quang mang nỡ rộ, vô cùng vô tận.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt nổ vang bên tai không dứt, ngay một khắc này, đại địa chiến run một cái, tựa hồ tại đại địa chỗ sâu nhất có lực lượng cường đại nhất tại lực góc như nhau, lẫn nhau kéo kéo như nhau.

	Cường đại như vậy vô cùng lực lượng tại đại dưới mặt đất phân cao thấp lúc, tựa hồ muốn đem cả vùng đều xé rách giống như vậy, theo trời đất quay cuồng, tất cả mọi người cảm giác, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ Hắc Mộc Nhai cũng bị phá tan thành từng mảnh.

	Trời đất quay cuồng được hết sức lợi hại, không biết bao nhiêu tu sĩ bị lay động đại địa lay động được đầu cháng váng hoa mắt, đứng cũng không vững.

	"Muốn xé rách đại địa sao?" Ở phía sau, không biết có bao nhiêu người kinh hô một tiếng.

	Mọi người cũng không biết đến tột cùng là cái gì lực lượng cường đại tại đại dưới mặt đất đấu, không rõ ràng lắm lực lượng như vậy là tới từ ở chỗ nào, khi này dạng hai cổ cường đại vô cùng lực lượng tại đại dưới mặt đất so tài thời gian, tất cả mọi người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền tại tất cả mọi người trở nên kinh hãi thời gian, trong chớp mắt này ở giữa, bàng bạc vô cùng địa mạch tinh khí phóng lên cao, như cầu vồng nối tới mặt trời như nhau.

	Cái này bàng bạc vô cùng địa mạch tinh khí chính là theo tổ trên đỉnh phóng lên cao, quanh quẩn che trời thần thụ, tại trong chớp nhoáng này, che trời thần thụ xanh biếc quang mang thì càng thêm rực rỡ, như bày ra diệu bát hoang như nhau, tại trong chớp nhoáng này, có bàng bạc địa mạch tinh khí vờn quanh lúc, cả cây che trời thần thụ tựa hồ trở nên càng thêm cao to, như vậy như vậy một gốc cây thần thụ, tựa hồ căn cơ của nó vững vàng ghim tại đại địa chỗ sâu nhất, trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ là từ nó chúa tể cả vùng.

	Theo bàng bạc vô cùng địa mạch tinh khí phun bạc ra thời gian, lớn mạnh che trời thần thụ lúc, mà ở đối diện, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy vốn là là vây ôm tại hài cốt hung vật quanh thân địa mạch tinh khí trong chớp mắt này ở giữa dĩ nhiên như cùng là thủy triều như nhau thối lui.

	Tại "Két, két, két" trong thanh âm, chỉ thấy địa mạch tinh khí theo hài cốt hung vật trên người rút đi, hơn nữa, tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, sở hữu quanh quẩn tại hài cốt hung vật toàn thân địa mạch tinh khí là lui rời được không còn một mảnh.

	"Nguyên lai là như vậy ——" thấy địa mạch tinh khí tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong theo hài cốt hung vật trên người lui rời được không còn một mảnh, ở phía sau, tất cả tu sĩ cường giả đều thấy rõ.

	Tại vừa nơi sâu nhất trong lòng đất hai cổ cường đại vô cùng lực lượng tại phân cao thấp, chính là ở địa mạch ở chỗ sâu trong, che trời thần thụ theo hài cốt hung vật trên người đoạt đoạt địa mạch tinh khí.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, làm che trời thần thụ hoàn toàn tất cả địa mạch tinh khí khí, nó tựa hồ trở nên càng thêm cao to, càng thêm khỏe mạnh, càng thêm uy vũ, tựa hồ, đó là một pho tượng vô thượng thần chi triệt đứng ở đó, ngạo thị thập phương, có thể trấn áp chư thiên ở giữa tất cả Thần Ma.

	Ở phía sau, che trời thần thụ sở hữu lá cây thư giãn, nhất phiến phiến lá xanh giống như thần kiếm như nhau, làm cành lá thư giãn thời gian, liền như nghìn vạn thần kiếm nhắm thẳng vào hài cốt hung vật, có bao trùm cửu thiên xu thế, trên đời vô địch.

	Nhìn như vậy một gốc cây che trời thần thụ, vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả có quỳ lạy xung động, bởi vì tại giờ này khắc này, che trời thần thụ đứng sừng sững ở chỗ đó, nó tán rơi đích xanh biếc quang mang, tựa hồ là bao phủ toàn bộ Hắc Mộc Nhai, tựa hồ, tại giờ này khắc này, cái này một gốc cây che trời thần thụ đang bảo vệ toàn bộ Hắc Mộc Nhai như nhau.

	"Lẽ nào trăm nghìn vạn năm tới nay, là cái này một gốc cây thần thụ bảo vệ Hắc Mộc Nhai a?" Có Hắc Mộc Nhai cường giả thấy che trời thần lên vô thượng thần uy, không khỏi quỳ lạy tại đất lên, quỳ bái.

	"Thảo nào thuỷ tổ sẽ chỉ định ngọn núi này là tổ ngọn núi, nguyên lai tổ trên đỉnh, đích thật là có chúng ta không thể tìm hiểu vô thượng bí mật nha." Nhìn cái này che trời thần thụ vô thượng uy vũ, vào giờ khắc này, Biên Độ hiền tổ cũng không khỏi cảm khái không gì sánh được, trở nên đại bái.

	Ở phía sau, Biên Độ thế gia các đệ tử đều quỳ lạy, có người hô to: "Tổ che chở bảo hộ, thần thụ hiển linh."

	Trên thực tế, Biên Độ thế gia tử tôn không nghĩ tới, ở tại bọn hắn cho tới nay cho rằng không có bảo vật gì tổ ngọn núi, dĩ nhiên cất dấu như thế một gốc cây vô thượng thần thụ.

	"Gào ——" vào giờ khắc này, hài cốt hung vật triệt bị chọc giận, gầm lên giận dữ, lay động đất trời, đơn là như vậy gầm lên giận dữ đều có thể chấn vỡ nghìn dặm, đáng sợ vô cùng, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, lúc này ở lửa giận của nó dưới, đều như một chỉ bé nhỏ không đáng kể nghĩ lâu mà thôi.

	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, hài cốt hung vật xuất thủ, nó có hay không thi triển công pháp gì, cũng không có cái gì vũ khí, chính là luân khởi nó thô to vô cùng cánh tay, hung hăng đập xuống.

	Nó chỉ cần muốn cánh tay xoay đập mà xuống là được, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, cánh tay còn không có nện xuống, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn lúc, đại địa xuất hiện từng đạo cái khe, Hắc Mộc Nhai đều hãm đi xuống, tựa hồ, cánh tay nện xuống tại đại trên mặt đất, toàn bộ Hắc Mộc Nhai cũng sẽ bị đập được nát bấy.

	"Ta má ơi ——" thấy tay này cánh tay nện xuống thời gian, tất cả mọi người không khỏi hét lên một tiếng, đặc biệt Hắc Mộc Nhai sở hữu tu sĩ cường giả, càng không khỏi sắc mặt trắng bệch, không khỏi hoảng sợ.

	"Đập một cái mà xuống, sẽ bị hủy toàn bộ Hắc Mộc Nhai nha." Bất luận là Biên Độ thế gia lão tổ, còn là hắn đại nhân hắn vật, thấy chiêu thức ấy cánh tay nện xuống, cũng không khỏi trở nên hoảng sợ kêu to.

	Hài cốt hung vật căn bản cũng không cần bất luận cái gì chiêu thức, cũng không cần bất luận cái gì bảo vật, cứ như vậy một cái cánh tay nện xuống, liền có thể vỡ nát toàn bộ Hắc Mộc Nhai, liền có thể đem toàn bộ Biên Độ thế gia đập đến hi ba lạn.

	Thử nghĩ một hồi, Biên Độ thế gia tại Hắc Mộc Nhai sừng sững bao lâu, trăm nghìn vạn năm tới nay, đã trải qua vô số mưa gió, đã trải qua vô số kiếp nạn, đều vẫn đứng vững không ngã, ngày hôm nay nếu quả như thật bị đáng sợ hài cốt hung vật một cái cánh tay đập đến nát bấy lời, kia đối với Biên Độ thế gia mà nói, là cỡ nào lớn đả kích.

	"Xong, chúng ta Hắc Mộc Nhai muốn xong." Có Hắc Mộc Nhai lão tổ cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ kêu to.

	Cái khác bao nhiêu Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả cũng không khỏi kêu khóc một tiếng, nếu như Hắc Mộc Nhai bị đập được nát bấy, quê hương của bọn họ cũng đều hoàn toàn bị hủy.

	Coi như là không Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả thấy như vậy một cái cánh tay nện xuống, cũng giống vậy là sắc mặt trắng bệch.

	Như vậy một kích đánh xuống, người đại giáo môn phái, người cương Quốc hoàng đình có thể chịu đựng nổi đâu coi như là lại môn phái cường đại, cũng sẽ ở dưới một kích này hôi phi yên diệt.

	Trong chớp mắt này ở giữa, không biết bao nhiêu người thét chói tai, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng, Lý Thất Dạ sẽ thảm chết ở dưới một kích này, bởi vì ... này một kích thật là đáng sợ, quá kinh khủng.

	"Đánh xuống một đòn, chỉ sợ Kim Xử vương triều cũng sẽ hôi phi yên diệt." Có đại nhân vật không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Liền ở trong chớp mắt, tất cả mọi người cảm thấy trước mắt nhoáng lên, hình như là xảy ra chuyện gì như nhau, nhưng, vừa không có thấy rõ ràng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy thời gian như dừng lại như nhau, hình như có đồ vật gì đó trong nháy mắt theo một cái không gian cắt vào một không gian khác như nhau, cảm giác như vậy, thập phần quỷ dị, nói không rõ ràng.

	Liền tại mọi người vừa mất thần ở giữa, như vật đổi sao dời, tất cả mọi người có hay không minh bạch chuyện gì xảy ra, tỉnh hồn lại thời gian, vừa nhìn, ở phía sau, cảnh tượng khó tin xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	Không biết là dạng gì tình huống, trong chớp mắt này ở giữa, che trời thần thụ dĩ nhiên cong, nói là cong, vậy cũng là khách khí, chính xác ra, che trời thần thụ dĩ nhiên là chiết khấu, nó thân cây dĩ nhiên thoáng cái sinh trưởng ở tại hài cốt hung vật trong cơ thể, sinh trưởng ở tại hài cốt hung vật trong lồng ngực.

	Vừa lúc đó, chỉ thấy đại thụ che trời từng cây một cành cây theo hài cốt hung vật khung xương trong khe hở chui ra, từng cây một cành cây, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là vô thượng xích thần trật tự như nhau, một cây lại một cây địa lao tù khóa lại hài cốt hung vật mỗi một cái kiên cốt.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, ở phía sau, cành cây tựa hồ là cứng rắn nhất thần liên, đem mỗi một cái kiên cốt đều khóa đến sít sao, tựa hồ không để cho hài cốt hung vật chút nào giãy dụa.
Kết chương.