Chương 294 : Ưng không bay.
Cái kia khuôn mặt xanh trắng, mặc đồ trắng đứa nhỏ, não trọn vẹn dạo qua một vòng, lúc này mới tiếp tục đi theo đại nhân cùng một chỗ đi về phía trước, thân hình biến mất tại hẻm nhỏ ở chỗ sâu trong.

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, cũng không tiếp tục nhìn quanh bên kia biến hoá kỳ lạ cảnh tượng, liếc mắt dán tại trên cửa chính trấn yêu phù, chẳng qua là bình thường giấy vàng chất liệu, sử dụng đến không tính quá mức đau lòng. Lúc trước lớn như vậy một trận mưa, cánh cửa vì mưa sũng nước, thế nhưng là bị Trần Bình An tiện tay dán tại trên ván cửa, kiên cố dị thường.

	Trên cửa dán phố phường trên phố thường thấy nhất hai vị hoa văn màu võ môn thần, không biết là Đồng Diệp châu hưởng thụ hương khói võ miếu thánh nhân, còn là Trầm Hương quốc trong lịch sử công huân đại tướng.

	Năm nay đã qua hơn phân nửa, hoa văn màu môn thần bị gió thổi dầm mưa dãi nắng, phai màu lợi hại, còn có chút ảm đạm không ánh sáng, có một tia tuổi xế chiều mục nát chi khí.

	Trần Bình An đưa thân võ đạo bốn cảnh sau đó, khí huyết hùng tráng, hồn phách cứng cỏi, đối đãi phương này thiên địa phương thức, tùy theo đã có chút ít biến hóa, cùng loại luyện khí sĩ vọng khí, có thể bị bắt được nhè nhẹ từng sợi linh khí lưu chuyển, nhất là bên người xuyên kim lễ về sau, phối hợp cái này pháp bào linh khí hấp thu trình độ, lẫn nhau nghiệm chứng, thu hoạch tương đối khá.

	Ngửa đầu nhìn qua nhìn như áo giáp sáng rõ, trang phục uy nghiêm hai cái môn thần, kì thực một chút thần tính linh quang, sớm đã biến mất tại thời gian sông dài, bị này cổ quái ngõ hẻm làm cho âm sát chi khí, từng điểm xơi tái, ăn mòn hầu như không còn.

	Đây coi là không tính anh hùng khí đoản?

	Trần Bình An thở dài một tiếng, kiễng gót chân, dùng ngón tay vuốt lên cái kia cái phù lục rất nhỏ nếp uốn, một trương bảo tháp trấn yêu phù, dựa theo giá thị trường đến tính, có thể mua bao nhiêu đối với hoa văn màu môn thần rồi hả? Nghĩ đến đây, Trần Bình An cũng có chút căm tức, những cái kia lén lút âm tà đại khái ý tứ, Trần Bình An lòng dạ biết rõ, đây là tại hạ ngựa uy, đại khái là đều muốn hắn và Lục Thai như vậy hai cái dương khí tràn đầy người nơi khác, biết ý một ít, sớm ly khai nơi đây, song phương nước giếng không phạm nước sông.

	Trần Bình An đi vào sân nhỏ, đóng cửa trên buộc, Lục Thai nếu như tỉnh, liền triệt để không còn buồn ngủ, cùng Trần Bình An giống nhau chuyển cái ghế ngồi ở cửa ra vào, không cần Trần Bình An mở miệng, Lục Thai liền chủ động giải thích nói: "Một ít cái đạo hạnh nông cạn âm vật, cũng liền hù dọa một chút người, tối đa tai họa những cái kia bẩm sinh dương khí bạc nhược yếu kém phố phường dân chúng, hoặc là khi bọn hắn đi đường ban đêm thời điểm, đột nhiên dọa bọn hắn nhảy dựng, thừa dịp hồn phách rung rung trong nháy mắt, hấp thụ trộm đi một chút hồn phách, hoặc là ở đằng kia chút ít tổ tiên không có tích đức, môn thần không nhạy môn hộ trong, chọn lựa dân chúng làm ác mộng thời điểm, làm quỷ kia áp giường hoạt động, ừ, còn có một chút gia hỏa là mình tự tìm phiền phức, không hiểu quy củ, tại một ít cái âm vật du đãng quỷ đường chỗ rẽ đi tiểu, chính mình rước họa vào thân."

	Lục Thai xuất ra cái thanh kia quạt nan, rầm rầm vỗ đứng lên, trong nội viện cảm giác mát biến mất, không khỏi nhiều ra vài phần ấm áp ấm áp, mưa bên trong, một tia khói bụi thướt tha bay lên, xoáy mà tiêu tán.

	Lục Thai cười nói: "Đám này ma quỷ không có gì kiến thức, cùng Phi Ưng bảo người sống đám một cái đức hạnh, nửa điểm nhìn không ra hai ta sâu cạn, đáng tiếc cái kia Jang Jin yêu phù, nếu đổi thành Trương gia thiên sư đến vẽ, hoặc là Linh Bảo phái cao công pháp thầy, bằng vào loại người như ngươi chất liệu. . ."

	Lục Thai dừng lại một lát, cố ý muốn tại Trần Bình An trên vết thương vung muối, "Chỉ cần nhất trương phù dán tại Phi Ưng bảo cửa lớn, là có thể che chở cái này mấy trăm miệng ăn, ít nhất ba năm năm năm, không đến mức bị âm vật tập kích quấy rối, cái nào như ngươi loại này thường dân, chỉ dựa vào một cái thuần túy chân khí nôn tại phù lên, đã định trước không cách nào câu thông thiên địa linh khí, cái này cái phù lục chính là vô nguyên chi thủy, vì vậy có thể có vài ngày phong quang?"

	Trần Bình An ngồi ở cái ghế đối diện lên, "Ngươi như thế nào sớm không lộ diện?"

	Lục Thai mỉm cười nói: "Ta lộ diện làm cái gì? Theo chân bọn họ tán gẫu, nhờ một chút bên này phong thổ a? Hỏi chúng nó vì hù dọa ngươi, là an bài như thế nào xuất hiện thứ tự hay sao? Là như thế nào lại để cho cái kia mưa biến thành máu loãng? Ta chỉ biết lời nói thấm thía nói cho nó biết đám, quỷ dọa người thủ đoạn, chúng nó thật sự chưa đủ nhìn, ta đến lúc đó có thể sẽ nhịn không được giáo chúng nó mấy chiêu tuyệt chiêu đặc biệt. . ."

	Lục Thai càng nói càng hư không tưởng nổi, Trần Bình An cầm theo hồ lô rượu chỉ chỉ ngoài cửa, ý bảo Lục Thai có thể đi ra ngoài cùng chúng nó lôi kéo làm quen rồi.

	Lục Thai ngồi ở tại chỗ, bất động như núi, đùng một tiếng thu hồi quạt xếp, "Ta thuở nhỏ liền ưa thích cùng nuôi dưỡng trong gia tộc yêu ma tinh mị giao tiếp, thậm chí sao nói là sớm chiều ở chung, sớm đã thành thói quen, nếu như không phải là ngươi Trần Bình An ngại chúng nó phiền, có bọn họ bên ngoài bay tới lay động đi, ta ngủ chỉ biết càng an ổn hương vị ngọt ngào."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Các ngươi Âm dương gia đệ tử, không cần kiêng kị cái này?"

	Lục Thai ngửa đầu nhìn về phía màn mưa, nói khẽ: "Không gần ác, không biết thiện."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Phi Ưng bảo có phải hay không ẩn nấp có chính thức ác quỷ?"

	Lục Thai gật gật đầu, "Bằng không thì vì sao ban đầu ở đánh nhau lúc trước, ta muốn nói một câu 'Vu oan giá họa phong thủy bảo địa' ?"

	Trần Bình An gật gật đầu, rõ ràng nhớ kỹ việc này.

	Lục Thai hai cánh tay lười biếng đặt lên ghế dựa cầm trên tay, tay áo rủ xuống, "Nếu là chúng ta lưỡng chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, ở bên kia rừng sâu núi thẳm làm vong mệnh uyên ương, ngươi cảm thấy vu oan cho Phi Ưng bảo đám này võ lâm mãng phu, sẽ có người tin sao? Tự nhiên là giá họa cho trong này cái kia ổ âm vật ma quỷ."

	Trần Bình An trong lòng khẽ động, đột nhiên đứng lên, hướng đi cửa chính.

	Ngoài viện hẻm nhỏ truyền ra một hồi động tĩnh, trên cửa chính cái kia Jang Jin yêu phù kim quang tăng vọt, lóe lên rồi biến mất,

	Lục Thai quay đầu cười nói: "Không cần đi, những cái kia ma quỷ chưa từ bỏ ý định, nhất định phải ăn chút thiệt thòi mới nguyện ý dài trí nhớ, hiện tại đã lĩnh giáo rồi, gần đây sẽ phải đối với chúng ta đứng xa mà trông, ta về sau đều muốn nghe nữa đến những cái kia động lòng người âm thanh của tự nhiên, đều muốn ngủ ngon giấc, khó rồi."

	Trần Bình An mở ra cửa sân, vượt qua cánh cửa về sau, ngẩng đầu đánh giá một cái bảo tháp trấn yêu phù, ngoại trừ một hạt dấu vết nhạt nhẽo vết bẩn, bùa chú cũng không xuất hiện phù gan nứt vỡ, linh quang lay động dấu hiệu, đến đây thăm dò bùa chú trước người ma quỷ, như Lục Thai theo như lời, xác thực đạo hạnh không cao.

	Trần Bình An phản hồi sân nhỏ, hạ quyết tâm, nếu như trả lại khiêu khích, vậy đừng trách hắn làm cái ác hàng xóm rồi.

	Lục Thai hai tay ôm lấy cái ót, nói: "Cái này Đồng Diệp châu là một cái rất bảo thủ địa phương, không quá ưa thích châu khác người nơi khác, nếu đổi lại là bên này, Câu Lô châu thiên quân Tạ Thực, đã sớm làm cho người ta vây đánh đến gần chết, đâu giống các ngươi Bảo Bình châu, lại vẫn có thể khách khí ngồi xuống uống trà, phân rõ phải trái, cò kè mặc cả."

	Trần Bình An tại trên bậc thang cọ xát giày nắm chắc lầy lội, suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Bảo Bình châu khoảng cách Câu Lô châu thân cận quá, Đại Ly cùng Tạ Thực quan hệ cũng rất thần bí, đều có quan hệ, không hoàn toàn là một châu phong thổ dân phong sự tình. Lục Thai, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lục Thai chậc chậc nói: "Có thể có thể, Trần Bình An, ngươi hôm nay càng ngày càng có thể đứng ở trên núi đối đãi vấn đề, không hổ là lưu lạc qua núi Đảo Huyền cùng Kiếm Khí trường thành nhân vật."

	Trần Bình An chuẩn bị đem cái ghế bàn hồi phòng, Lục Thai đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, nếu như đem Mã Vạn Pháp tính toán ở bên trong, kỳ thật bọn hắn đối phó một cái nửa Kim Đan tu sĩ, cũng không khó. Hai người chúng ta có thể đánh thắng trận này khung, kỳ thật rất không dễ dàng đấy."

	Trần Bình An liền đứng ở cái ghế bên cạnh, hỏi: "Nếu như hai chúng ta chống lại một cái Kim Đan luyện khí sĩ, có phần thắng sao?"

	"Có, nhưng mà phần thắng không lớn."

	Lục Thai cười nói, "Từng cái Kim Đan tu sĩ, hầu như đều là tâm tính cứng cỏi thế hệ, hơn nữa thuật pháp thần thông, tầng tầng lớp lớp. Vì vậy chúng ta hoặc là cùng hắn dốc sức liều mạng, bằng không thì cũng sẽ bị hắn tươi sống hao tổn chết. Ngươi nên biết đi, luyện khí sĩ thứ 9 cảnh Kim Đan cảnh, thuần túy vũ phu đệ thất cảnh, cùng từng người lúc trước những cái này cảnh giới, hợp cùng một chỗ, bị nói thành là 'Nghiêng trời lệch đất' ."

	Trần Bình An ngồi trở lại cái ghế, lắc đầu nói: "Ta kỳ thật không rõ lắm, ngươi cho nói ra nói ra?"

	Lục Thai nhãn tình sáng lên, "Cho ngươi nói những thứ này, có thể hay không lần sau chính thức chia của thời điểm, ít cho ngươi một trăm khối Tuyết hoa tiền?"

	Trần Bình An dở khóc dở cười, "Ngươi còn có thể để trong lòng một trăm Tuyết hoa tiền?"

	Lục Thai cười ha ha nói: "Ta đương nhiên không thèm để ý Tuyết hoa tiền, ta chỉ là ưa thích loại này chiếm tiện nghi cảm giác."

	Trần Bình An duỗi ra một tay, ý bảo Lục Thai có thể kiếm tiền rồi.

	Lục Thai tâm tình thật tốt, đá giày, tại trên ghế ngồi xếp bằng, mỉm cười nói: "Thuần túy vũ phu sáu lên cao bảy, được vinh dự 'Phúc địa " ngoại trừ giảng đệ thất cảnh Ngự Phong cảnh, có thể khiến cho vũ phu giống như tiên nhân như vậy cưỡi gió đi xa bên ngoài, còn có chính là hồn phách gan ngưng làm một thể, hiện ra ở trước mắt thiên địa, là mặt khác một phen quang cảnh rồi."

	"Về phần luyện khí sĩ đưa thân Kim Đan cảnh nha, 'Kết thành Kim Đan khách, phương là ta thế hệ người " câu này khuôn vàng thước ngọc, hầu như làm cho người ta nói nát rồi. Chính thức huyền diệu, ở chỗ kết thành Kim Đan lúc trước, tu sĩ vận dụng thuật pháp thần thông, bình cảnh rất lớn, sáng lập xuất phủ để có vài toà, có thể đại khái suy tính ra cất giữ linh khí tổng số, cùng người đối chiến, tựa như ngươi Trần Bình An đều muốn tiêu tiền, cần bớt lấy điểm tiêu."

	"Có thể kết thành Kim Đan về sau, tu sĩ cất giữ linh khí, không cực hạn tại khí phủ có vài toà, mà lại là như là người giàu có tạo ra một tòa hầm băng, hè nóng bức vẫn còn có thể ăn băng, quan trọng hơn là còn có thể tạm thời cùng thiên địa mượn dùng linh khí, trường sinh cầu trường sinh cầu, nói nhiều như vậy, đến cùng là vật gì? Ngoại trừ bước lên tu hành, lại chính là vì có thể cùng thiên địa đụng vào nhau, bản thân tiểu động thiên, thiên địa lớn phúc địa."

	Trần Bình An nghe được chăm chú dụng tâm.

	Lục Thai cười hỏi: "Vì vậy hai người chúng ta đánh chết Mã Vạn Pháp nhiều người như vậy, chưa hẳn đánh thắng một cái Kim Đan tu sĩ, liền trở nên không kỳ quái?"

	Trần Bình An gật đầu, "Thì ra là thế."

	Lục Thai vẻ mặt gặp quỷ rồi bộ dáng, nghi ngờ nói: "Dạy ngươi quyền pháp, kiếm thuật cùng bùa chú người, một cái cũng không nói cho ngươi những thứ này?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không giáo những thứ này, truyền thụ ta quyền pháp lão nhân, chỉ dạy ta. . ."

	Trần Bình An đứng lên, nhẹ nhàng một quyền đưa về phía màn mưa, "Muốn tiện tay một quyền, đánh lui màn mưa mười trượng trăm trượng."

	Trần Bình An thu hồi nắm đấm, nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay, như đề bút họa phù, "Muốn tại bút pháp đổ xuống bùa chú chân ý, một chút Hạo Nhiên Khí, ngàn dặm gió thật nhanh."

	Trần Bình An lại hư nhượt nắm trường kiếm kiểu, nhẹ nhàng về phía trước vung lên, "Đại thế giới, không thiếu cái lạ, ta chỉ có một kiếm."

	Lục Thai kinh ngạc nhìn xem đối diện dưới mái hiên, cái kia cùng bình thường không quá giống nhau áo bào trắng thiếu niên.

	Lục Thai co rúc ở trên ghế, hai tay lồng tay áo, thật lâu không nói gì.

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười, cầm cái ghế phải trở về phòng, "Ngươi cũng đi ngủ sớm một chút."

	Lục Thai chăm chú hỏi: "Trần Bình An, ba người giữa, ngươi nếu như chỉ có thể chọn giống nhau, sẽ chọn cái gì?"

	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ, vấn đề này thật đúng là không có nghĩ qua, suy nghĩ một lát, hồi đáp: "Lúc trước luyện quyền, là vì kéo dài tuổi thọ, coi như là của ta dựng thân gốc rễ, về sau sẽ một mực luyện quyền, nếu như sống được đủ lâu, ta hy vọng có thể đánh lên 10 triệu quyền, đương nhiên trong lúc này, nhất định phải đưa thân võ đạo đệ thất cảnh. Về phần vẽ bùa, chẳng qua là bảo vệ tính mạng thủ đoạn, ta sẽ không chui vào quá sâu, thuận theo tự nhiên. Chính thức đều muốn đi được xa, còn là. . ."

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay cái, chỉ chỉ sau lưng thanh kiếm kia, "Là luyện kiếm."

	Trần Bình An thần sắc bình tĩnh, ánh mắt kiên nghị, "Ta muốn trở thành một gã kiếm tiên, đại kiếm tiên!"

	Lục Thai nghiêng đầu, "Ý đồ gì đây?"

	Trần Bình An cười hắc hắc, không nói lời nào, chuyển cái ghế chạy chậm trở về phòng con cái, đóng cửa ngủ.

	Lục Thai liếc mắt, không còn buồn ngủ, hắn liền vô cùng buồn chán mà hừ phát dân ca tiểu uốn khúc, cuối cùng dứt khoát đứng lên, tại trên ghế chậm rãi nhảy múa, tay áo cuốn như nước chảy. Sau đó ngồi trở lại cái ghế ngáp dao động cây quạt, nếu không chính là ngón tay bấm niệm pháp quyết suy tính vận xu thế, còn có thể đem đầu đặt tại ghế dựa cầm trên tay, mắt trợn trắng lè lưỡi giả vờ quỷ thắt cổ. . .

	Cứ như vậy nhịn đến hừng đông.

	Trần Bình An đúng hạn rời giường, đi trước mở cửa thu hồi trấn yêu phù, sau đó tại dưới mái hiên tới tới lui lui tẩu thung luyện quyền.

	Lục Thai liếc mắt Trần Bình An giày, "Quay đầu lại cho ngươi tìm một cái đôi chúng ta tiên gia mặc đấy, cũng không cần lại lo lắng mưa tuyết thời tiết, đắt một chút đấy, thậm chí có thể thủy hỏa bất xâm."

	Trần Bình An tức giận nói: "Muốn cái kia biễu diễn làm gì, cùng người đánh nhau còn phải lo lắng giày có thể hay không phá, nhiều vướng bận, không công hơn nhiều một kiện tâm sự."

	Lục Thai thở dài nói: "Ngươi sẽ không có hưởng phúc tính mạng."

	Trần Bình An hỏi: "Đêm qua phía sau không có phát sinh cái gì việc lạ đi?"

	Lục Thai nhẹ gật đầu, "Thật là có, giống như Phi Ưng bảo có người gặp được quỷ, cách bên này không tính quá xa, song phương đánh đập tàn nhẫn, rất máu tanh đấy, chẳng qua không chết người."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Vậy chúng ta ban ngày đi vòng một chút, nhìn có thể hay không phát hiện chân tướng. Tâm lý nắm chắc sau đó, lại nhất định phải không nên ra tay."

	Lục Thai đối với cái này không sao cả.

	Phong thuỷ phong thuỷ, tầm long điểm huyệt, kỳ môn độn giáp, y bói số tử vi, hắn đều rất am hiểu đấy, không có biện pháp, tổ sư gia phần thưởng cơm ăn, dù là học được không cần công, cả ngày thay đổi biện pháp lười biếng, nhưng vẫn là tại bạn cùng lứa tuổi chính giữa một con tuyệt trần, điều này làm cho hắn rất phiền não a.

	————

	Lục Thai dăm ba câu, hời hợt, liền khái quát một trận máu tanh chém giết.

	Kỳ thật đối với ngay lúc đó trong cuộc người mà nói, xa xa không có nhẹ nhàng như vậy.

	Tối hôm qua màn mưa ở bên trong, có một cái eo treo phác đao mặc hắc y người trẻ tuổi, cùng một vị du lịch đến tận đây đạo sĩ, kết bạn dạ hành, mũ rộng vành phía dưới thần sắc, một cái hùng hồn chịu chết, một cái lo lắng lo lắng.

	Mưa to gió lớn chuyển thành mềm mại mưa nhỏ về sau, hai người đi vào một cái ngõ hẻm làm cho, đi vào một tòa hoang phế đã lâu rách nát phòng bỏ trước.

	Người mặc áo tơi trẻ tuổi đạo nhân sắc mặt trắng nhợt, "Tối nay hung thần chi khí, đặc biệt nặng!"

	Mặt khác tên nam tử kia tay cầm phác đao, da thịt hơi đen, đè thấp tiếng nói, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chờ đợi thêm nữa, không biết muốn uổng mạng bao nhiêu người, kéo cực kỳ khủng khiếp!"

	Ngỏ hẻm này, ở khách cực ít, rất thưa thớt ba bốn gia đình mà thôi, phần lớn là tuổi tác lớn mẹ goá con côi lão nhân, cũng không thường cùng bên ngoài liên hệ, Phi Ưng bảo tập võ đệ tử, còn trẻ thời gian, so đấu gan dạ sáng suốt, chính là chọn một cái lúc đêm khuya, xem ai có dám hay không một mình đi qua này hẹp hòi âm u ngõ hẻm làm cho.

	Đều nói ngỏ hẻm này từng có một trận huyết chiến, Phi Ưng bảo trên giang hồ yên lặng lúc trước, thừa dịp lão Bảo chủ vừa mới qua đời, có một đám kéo bè kết phái cừu nhân chạm vào Phi Ưng bảo bên trong, từng cái một tay nhuộm máu tươi, không phải là Ma giáo cao thủ chính là đường tà đạo tông sư, đều là do năm bị lão Bảo chủ đả thương đánh cho tàn phế các lộ giang hồ kiêu hùng.

	Bọn hắn không cẩn thận bị để lộ tiếng gió, bị sớm có chuẩn bị Phi Ưng bảo bắt rùa trong hũ, ngăn ở ngỏ hẻm này trong, cái kia một trận chém giết, máu chảy đầy đất, song phương giết được đầu người cuồn cuộn mà rơi, đã có hung nhân đầu lâu, cũng có Phi Ưng bảo người thế hệ trước đầu, mảnh vụn thi thể, hầu như không có một cỗ toàn thây, nghe nói cuối cùng Phi Ưng bảo nhặt xác người, liền không có một cái nào không phun ra mật đấy.

	Phi Ưng bảo là tổ tiên rộng rãi qua rồi lại gia đạo sa sút cái chủng loại kia võ lâm bang phái, từng có dài đến trăm năm huy hoàng năm tháng, tại Trầm Hương quốc thế hệ trước người giang hồ ở bên trong, dù là hoàn thị hôm nay yên lặng mấy chục năm, danh khí vẫn là không coi là nhỏ, nhất là đã qua thế hệ hoàn lão gia tử, đức cao vọng trọng, lúc trước trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy, là triều đình và dân gian đều biết giang hồ hào kiệt.

	Chỉ tiếc thế hệ này Bảo chủ Hoàn Dương võ đạo tạo nghệ, bình thản không có gì lạ, không thể khởi động Phi Ưng bảo uy danh, mà Hoàn Thường niên kỷ còn nhẹ, liền có lập tức thiếu thốn thảm đạm bố cục.

	Thế nhưng là tùy tiện lục lọi lão hoàng lịch, từ hoàn lão gia tử lại hướng lên đẩy hai đời người, Phi Ưng bảo có thể xách đến trên mặt bàn nói đồ vật, thật sự quá nhiều.

	Vì vậy to như vậy một tòa Phi Ưng bảo, từ trên xuống dưới, hơn bốn trăm người, đều rất tự ngạo.

	Tuy rằng chuyển lệch cư trú góc, Phi Ưng bảo lại không thể coi như là ếch ngồi đáy giếng.

	Hầu như mỗi người thuở nhỏ chợt nghe lấy Phi Ưng bảo rất nhiều truyền kỳ sự tích, hoàn lão gia tử thân là Trầm Hương quốc tứ đại tông sư một trong thân phận,

	Hoàn lão gia tử lúc tuổi còn trẻ cùng một chỗ hành tẩu giang hồ bạn thân, hôm nay thập đại cao thủ chính giữa, còn có ba người.

	Mà lão thái quân, nghe đồn là nước láng giềng tiền triều vong quốc công chúa, chạy nạn giang hồ, bị hoàn lão gia tử cứu, vừa thấy đã yêu, trong lúc nhấp nhô không ngừng, đủ loại gặp trắc trở, cuối cùng vẫn còn đi lại với nhau, truyền vì giang hồ câu chuyện mọi người ca tụng.

	Thiếu bảo chủ Hoàn Thường, thuở nhỏ liền thể hiện ra nổi tiếng tập võ thiên phú, trời sinh thể lực kinh người, hơn mười năm lúc giữa, hướng ra phía ngoài bên cạnh đại hiệp lĩnh giáo, hoặc là cùng những cái kia đã danh chấn giang hồ thiếu hiệp luận bàn so chiêu, biết tròn biết méo. Mà Bảo chủ nghìn vàng Hoàn Thục, nghe nói cùng Trầm Hương quốc thập đại cao thủ một trong trưởng tử, đính một cái cọc cuộc hôn nhân trẻ thơ, chỉ chờ cái kia vị trẻ tuổi đến đây cưới vợ.

	Mà Phi Ưng bảo trẻ tuổi lĩnh tụ, không phải là Hoàn Thường, mà lại là một vị người khác họ người, Đào Tà Dương, là Bảo chủ Hoàn Dương đệ tử đích truyền, từ nhỏ đi theo đại quản gia Hà lão tiên sinh học tập Nho gia điển tịch cùng cao thâm công phu, nói lên nhân duyên, so với Thiếu bảo chủ Hoàn Thường còn tốt hơn.

	Đào Tà Dương chân thực nhiệt tình, tại Phi Ưng bảo tiếng lành đồn xa, tính tình sáng sủa, giống như trời sập dưới còn không sợ.

	Lần trước lên núi vào lâu đài nhất hỏa nhân, cầm đầu tông sư, là tiếng tăm lừng lẫy giang hồ hào hiệp, trong đó có vị tiên tử thanh danh tốt đẹp xinh đẹp nữ tử, cùng Đào Tà Dương quan hệ vô cùng tốt, thường xuyên cùng một chỗ tại Phi Ưng bảo trong ngoài đồng hành, cùng Đào Tà Dương uống vào bên đường rẻ nhất tửu thủy, cũng có thể nét mặt tươi cười như hoa.

	Đào Tà Dương mấy năm gần đây đã bắt đầu giúp đỡ Bảo chủ cùng quan gia Hà Nhai, bắt đầu thử quản lý Phi Ưng bảo sự vụ, tiếp xúc đến rất nhiều nội tình, thời gian trôi qua cũng không nhẹ nhõm.

	Bát phương khách nhân, đối nhân xử thế, cần cẩn thận chặt chẽ, Phi Ưng bảo tổ tông còn sót lại cái kia từng nhánh hương khói, không thể để cho chúng nó im hơi lặng tiếng đất diệt rồi, đến âm thầm thêm lấy hương khói tình. Chạy kinh thành, chạy trên đỉnh núi danh môn chính phái, chạy thành lớn trong ao mạnh mẽ bang phái, cho hào phú dinh quan tiễn đưa bạc, cùng quận thành địa đầu xà lôi kéo quan hệ, đều cần Đào Tà Dương cái này người khác họ người đi sức chạy, vì vậy Đào Tà Dương giang hồ kiến thức cùng kinh nghiệm, đều rất xuất chúng.

	Tối nay cái này đi tới nơi này đầu ngõ hẻm làm cho đao khách, đúng là Đào Tà Dương.

	Mà tới đồng hành trẻ tuổi đạo nhân, là Đào Tà Dương trên giang hồ biết hảo hữu chí giao, mới quen đã thân, Đào Tà Dương biết rõ trẻ tuổi đạo nhân một ít bí mật, có thể thấy được những cái kia âm uế đồ vật, còn có một chút trên giang hồ mới nghe lần đầu áp hơn hẳn thủ đoạn. Đạo nhân thu được Đào Tà Dương mật tín xin giúp đỡ về sau, không nói hai lời tựu đi tới Phi Ưng bảo, một phen cẩn thận tìm kiếm, trẻ tuổi đạo nhân tâm tình càng trầm trọng, quả nhiên như Đào Tà Dương trên thư theo như lời, Phi Ưng bảo đích xác là quỷ vật quấy phá, hơn nữa đạo hạnh cao thâm, trực tiếp hư mất Phi Ưng bảo phong thuỷ căn bản.

	Trẻ tuổi đạo nhân tự biết cân lượng, cho tới bây giờ không phải là cái gì chính thức trên núi người, đi theo cái kia ưa thích dạo chơi bốn phương sư phụ, tu tập đạo pháp chẳng qua năm năm, chỉ học đến rồi một ít vọng khí, vẽ bùa da lông công phu, hơn nữa hắn vẽ bùa chú, lúc linh lúc mất linh, đeo cái thanh kia đồng tiền kiếm, do bảy bảy bốn mươi chín khối đồng tiền xuyên thành, đến nay còn không có cơ hội xuất thủ, có phải thật vậy hay không có thể trấn thắt chặt chém tà, trong nội tâm hoàn toàn không có yên lòng.

	Trẻ tuổi đạo nhân tên là Hoàng Thượng, là một cái khoa cử vô vọng sĩ tộc đệ tử, luyện tập đạo pháp gần năm năm, vẽ bùa vẫn không thể nào tiến dần từng bước, truyền thụ đạo pháp sư phụ lại quanh năm không có ở đây bên người, Hoàng Thượng hầu như xài hết sở hữu tích góp, mới gom góp ra cái thanh kia tiền triều thần sách, nguyên quang, chính đức "Tam thông bảo" đồng tiền kiếm, sư phụ đã từng nói qua cái này ba loại thông bảo đồng tiền, chín tầng triện, ẩn chứa dương khí đủ nhất.

	Về phần Hoàng Thượng làm cho vẽ chi phù, phẩm trật không được, cũng chỉ có thể dựa vào số lượng đến ăn lót dạ.

	Lại để cho hắn như vậy cái gà mờ đạo sĩ, đối phó Phi Ưng bảo hung thần ác quỷ, thật sự là kiên trì, chẳng qua là cùng Đào Tà Dương tương giao tâm đầu ý hợp, nghĩa khí cho phép, thấy Đào Tà Dương quyết tâm muốn tới này vì dân trừ hại, cũng không thể trơ mắt thấy huynh đệ chết non ở bên cạnh.

	Hai người xưng huynh gọi đệ, cũng không phải là cái kia giang hồ hào khách tại trên bàn rượu nâng ly cạn chén, mà lại là đổi tính mạng.

	Nhà này tòa nhà tại hoang phế lúc trước, ban đầu chủ nhân có lẽ gia cảnh giàu có, cánh cửa khá cao, cửa chính cũng là tốt nhất bách cây, còn trang trí có thú vật mặt hoàn, cổ xưa mà thâm trầm.

	Đạo sĩ Hoàng Thượng từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy vàng bùa chú, lúc trước mưa to tràn đầy, lúc này đạo nhân nhìn xem ướt sũng cửa chính cùng tường cao, cười khổ nói: "Thiên thời địa lợi cũng không tại chúng ta bên này a."

	Đao khách Đào Tà Dương ừ một tiếng, gắt gao nhìn thẳng cái kia phiến đại môn, một tay đè lại chuôi đao, đột nhiên quay người, còn lại một tay hung hăng vỗ một cái đạo sĩ bả vai, "Ta đi đầu một bước, nếu là tình thế nghiêm trọng, cứu ta không được, ngươi không cần phải xen vào ta, quay đầu lại giúp ta tìm phong thuỷ tốt đi một chút âm trạch là được!"

	Hoàng Thượng đang muốn nói chuyện.

	Đào Tà Dương đã nhếch miệng, dáng tươi cười sáng lạn, "Cũng không phải là khách khí lời nói! Nếu là hai người đều chết tại đây bên cạnh, tại hạ bên cạnh vẫn không thể đoạt uống rượu? !"

	Đào Tà Dương thu hồi tay, dồn khí đan điền, một đao bổ về phía cửa chính, "Mở cho ta!"

	Đao thế hung mãnh, đúng là trực tiếp bổ ra cửa chính, Đào Tà Dương bước đi vào trong đó, dứt khoát kiên quyết.

	Trong lúc nhất thời bộ pháp nặng nề, như trũng xuống vũng bùn, Đào Tà Dương không hề sợ hãi, khẽ quát một tiếng, vung đao về phía trước, một đao đao bổ vào hư không chỗ, ánh đao rậm rạp, hơi oánh quang, hiển nhiên là tại võ đạo thấy được con đường rồi.

	Đào Tà Dương lấy đao mở đường, thẳng tắp về phía trước.

	Ẩn núp tại hắn trong ngực cùng bên hông hai trương "Quân tử bội phù", trong nháy mắt màu đen hóa, nhuộm đầy mực nước bình thường, vốn cũng không hơn linh khí, biến mất sạch sẽ.

	Hoàng Thượng đang muốn bước nhanh đuổi kịp, chỉ cảm thấy gió lạnh từng trận, từ bên trong cửa đập ra, đành phải tại trong cửa lớn bích, tìm hai nơi thoáng khô ráo địa phương, dán hai Jang Jin chỗ ở bùa chú, lúc này mới thoáng dễ chịu, không đến mức hô hấp ngưng trệ, sau đó hai tay đều vê ở nhất trương phù phù lục, theo thứ tự là "Vầng sáng chân quân cầm kiếm phù" cùng "Vàng thần càng chương chi ấn phù", đều là thượng cổ còn sót lại được chứ tên bùa hộ mệnh, lưu truyền rộng rãi.

	Chẳng qua là Hoàng Thượng mới treo lên gió lạnh đi về phía trước ra ba bước, liền phát hiện cầm kiếm phù hợp con dấu phù trở nên đen kịt hơn phân nửa, giống như mới từ nghiên mực trong kéo ra đến hai trương bùa chú, trẻ tuổi đạo nhân trong lòng hoảng hốt, nhịn không được hô lớn nói: "Sát khí dày đặc như nước, nơi đây ma quỷ cũng không phải khi đã chết tại hẻm nhỏ oan hồn! Tất nhiên là du đãng trăm năm trở lên ác quỷ! Tà dương, nhanh chóng rời khỏi tòa nhà. . ."

	Chẳng qua là nơi xa chính phòng cửa phòng, tự hành mở ra, Đào Tà Dương vung đao mà vào, cửa phòng liền ầm ầm đóng cửa.

	Hoàng Thượng vẻ mặt tràn đầy bi thống, kiệt lực hướng trong tay hai trương gặp nạn bùa chú, đổ vào vào mỏng linh khí, phẫn nộ quát: "Di chuyển hại đi tội trạng!"

	Cầm kiếm phù không hề có động tĩnh gì, bị hung địa sát khí ngưng tụ mà thành mực nước sũng nước, vê phù song chỉ như bị nóng, Hoàng Thượng tranh thủ thời gian ném đi bùa chú.

	Cũng may cái kia trương con dấu phù linh quang nhộn nhạo, bỗng nhiên sáng lên, chiếu rọi ra bốn phía dị tượng.

	Bùa chú đột nhiên nhen nhóm, hừng hực thiêu đốt, giấy vàng kịch liệt tiêu hao, tản mát ra gay mũi khói xanh.

	Tại Hoàng Thượng chung quanh, buồn rười rượi vui cười âm thanh liên tiếp, nhưng không thấy nửa điểm bóng người.

	Chỗ cổ thật giống như bị lạnh buốt lưỡi dài thè lưỡi ra liếm qua, lại để cho trẻ tuổi đạo nhân dậy rồi cả người nổi da gà.

	Hoàng Thượng ném đi đốt xong con dấu phù, đang muốn lại từ trong tay áo lấy ra một trương ẩn giấu bùa chú.

	Hướng tay áo với tới tay trái mu bàn tay chỗ, coi như làm cho người ta châm đâm một cái, Hoàng Thượng rùng mình một cái, đỉnh đầu lại có không hiểu thấu mưa rào đổ xuống, Hoàng Thượng ngắm nhìn bốn phía, mưa nhỏ liên tục, trẻ tuổi đạo nhân kinh ngạc đưa tay lau một cái mặt, buông tay nhìn qua, đúng là tràn đầy máu tươi.

	Sau một khắc, Hoàng Thượng vô thức ngẩng đầu.

	Một trương không còn con mắt trắng bệch khuôn mặt gần trong gang tấc, hầu như muốn dán lên Hoàng Thượng chóp mũi.

	Hoàng Thượng ngây ra như phỗng.

	Trong một chớp mắt, bả vai bị người dùng sức đè lại, hướng sau kéo một cái, Hoàng Thượng toàn bộ người bay ngược ra tòa nhà, rơi vỡ tại bên ngoài lầy lội ngõ hẻm làm cho ở bên trong, chóng mặt chóng mặt.

	Chỉ thấy một cái quen thuộc cao gầy bóng lưng, đúng là Phi Ưng bảo lão quản sự Hà Nhai, Đào Tà Dương sư phụ.

	Lão nhân hai tay cầm phù, lá bùa hẳn không phải là bình thường bùa chú giấy vàng chất liệu, oánh quang chảy xuôi, óng ánh sáng long lanh, mặc dù đang gió lạnh thắt chặt trong mưa, sáng rọi phiêu đãng, như gió lớn bên trong hai chi ánh nến, thế nhưng là bùa chú linh quang thủy chung dao động mà không tản ra.

	Lão quản sự chân đạp cương bước, nói lẩm bẩm.

	Hoàng Thượng vừa mới nhẹ nhàng thở ra, cổ đã bị móng tay thật dài trắng như tuyết hai tay nhéo ở, thoáng cái hướng sau túm đi, trẻ tuổi đạo sĩ hai tay lung tung phát lầy lội mặt đất, không hề có tác dụng, cái ót cùng phía sau lưng trùng trùng điệp điệp đâm vào mạnh mẽ ngõ hẻm làm cho trên vách tường, như là có người thẩm thấu trong vách tường, cũng hy vọng Hoàng Thượng cái này lớn người sống cùng theo tiến vào trong đó.

	Hoàng Thượng vừa trợn trắng mắt, ngất qua.

	Đợi đến lúc trẻ tuổi đạo nhân tỉnh táo lại, đã trở lại Phi Ưng bảo lầu chính cái gian phòng kia phòng trọ, bên cạnh chính là Đào Tà Dương chỗ ở.

	Hoàng Thượng lung la lung lay rời khỏi giường, vừa vặn chứng kiến Hà lão tiên sinh sắc mặt ngưng trọng ra khỏi phòng.

	Hà Nhai thở dài một tiếng, "Tà dương thân thể cũng không trọng thương, Chỉ là. . ."

	Lão nhân không có tiếp tục nói hết.

	Hà Nhai vốn muốn nói một đôi lời Hoàng Thượng, không nên như thế mạo mạo thất thất, phụng bồi Đào Tà Dương tự tiện xông vào cái kia ngõ hẻm làm cho.

	Chẳng qua là nhìn xem trẻ tuổi đạo sĩ hốt hoảng thất thố, nhất là chỗ cổ còn có màu đen như mực đậm một mảnh dài hẹp vết trảo, qua một đêm, chưa giảm đi, lão nhân liền có chút ít tại tâm không đành lòng, thở dài một tiếng, bước nhanh ly khai, muốn đi nấu của một dược, giúp đỡ đồ đệ bồi vốn vững chắc nguyên.

	Hoàng Thượng mấy lần đều muốn đẩy cửa vào, đều thu tay lại, thất hồn lạc phách.

	————

	Đêm nay Trần Bình An cùng Lục Thai muốn đi hoàn nhà phủ đệ dự tiệc.

	Khoảng cách yến hội còn có nửa canh giờ, hôm nay ban ngày hai người bốn phía đi dạo, lớn nhỏ đường đi, các nơi giếng nước, hoàn thị nhà thờ tổ, Diễn Võ Trường, Phi Ưng bảo hành hình đài to như vậy, đều đi rồi một lần.

	Lục Thai quan sát từng nhà trên cửa chính các loại môn thần, Trần Bình An tức thì ngẫu nhiên sẽ ngồi xổm người xuống, yên lặng vê lên một nắm thổ nhưỡng, để vào trong miệng nhai lấy.

	Trở lại sân nhỏ về sau, Trần Bình An đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Hà quản sự để cho chúng ta tiến vào Phi Ưng bảo, nhất là đem chúng ta an bài ở chỗ này, có phải hay không với hắn tư tâm?"

	Lục Thai gật gật đầu, "Xua đuổi sói nuốt hổ chi kế, hơn phân nửa là Phi Ưng bảo đã đến bước đường cùng, còn nước còn tát. Không thể nói trước đêm nay trến yến tiệc, chúng ta nếu là vạch mặt, vấn trách việc này, Phi Ưng bảo sẽ phải công bằng, không ở ngoài xin lỗi bồi tội, sau đó nện tiền cho chúng ta, muốn chúng ta giúp đỡ Phi Ưng bảo vượt qua cửa ải khó."

	Trần Bình An thở dài, nếu là bọn họ lưỡng đạo hạnh thấp kém, đánh không lại những cái kia Du Hồn lay động quỷ, có phải hay không tối hôm qua ở đằng kia tòa tòa nhà chết bất đắc kỳ tử, chết thì đã chết? Hai cái nát chiếu một cuốn, làm cho người ta ném ra Phi Ưng bảo xong việc?

	Lục Thai coi như xem thấu Trần Bình An tâm sự, cười nói: "Tại cảm khái giang hồ hiểm ác? Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, khả năng Phi Ưng bảo cùng cái kia Hà Nhai đều hữu nan ngôn chi ẩn, nghe qua bọn hắn tố khổ sau đó, nói không chừng ngươi sẽ lòng đầy căm phẫn, phấn khích nhưng động thân."

	Trần Bình An lắc đầu, nói khẽ: "Sự tình có trước sau, đúng sai phân lớn nhỏ, trình tự không thể loạn, sau đó mới là cân nhắc nặng nhẹ, giới định thiện ác, cuối cùng lựa chọn như thế nào đi làm một chuyện."

	Lục Thai cười nói: "Nghe đơn giản, làm lên đến cũng không dễ dàng."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Khó được vô cùng."

	Cũng không lâu lắm, Hoàn Thường Hoàn Thục huynh muội hai người, dắt tay nhau tới, hôm nay Hoàn Thục thay đổi một thân màu vàng ấm xiêm y, duyên dáng yêu kiều. Hoàn Thường còn là như vậy ăn diện, chẳng qua là lấy xuống này trương cung sừng trâu.

	Trước đây, Lục Thai hỏi thăm Trần Bình An, có muốn hay không cho Phi Ưng bảo cùng Hoàn Thục một kinh hỉ, không đợi Lục Thai nói xong, Trần Bình An mặt đen lên, vỗ hồ lô dưỡng kiếm, Lục Thai lập tức im miệng, chắp tay trước ngực, làm cầu xin tha thứ hình dáng.

	Xa xa cao lầu lan can chỗ, một vị tâm tình không tệ phu nhân nét mặt toả sáng, vui vẻ ôn nhu, đêm qua nghe con gái nói chút ít khuê phòng lời nói, nói có vị xứ khác nhẹ nhàng tốt công tử, hôm nay cùng với bằng hữu cùng một chỗ đến nhà bái phỏng, muốn nàng cái này đem làm mẫu thân giúp đỡ mở rộng tầm mắt.

	Phu nhân cảm thấy thú vị, liền đáp ứng.

	Về phần trước kia cái kia cái cọc có chút trò đùa cuộc hôn nhân trẻ thơ, đừng nói là Phi Ưng bảo không hề thật đúng, đối phương càng hy vọng căn bản không có có chuyện như vậy, tránh khỏi bị chán nản không chịu nổi Phi Ưng bảo liên lụy.

	Hiền thục phu nhân vừa nghĩ tới tương lai có một ngày, con gái sẽ phải cùng nàng cái này mẫu thân giống nhau, tại năm tháng tốt nhất thời điểm, mặc vào xinh đẹp nhất đỏ tươi mai mối, gả cho thích nhất người trong lòng, phu nhân đã vui mừng, lại khó tránh khỏi có chút thất lạc.

	Phu nhân hốc mắt đỏ bừng, liền hơi hơi cúi đầu, móc ra một phương thêu hoa khăn khăn, lau sạch nhè nhẹ khóe mắt.

	Phu nhân cũng không tự biết, Phi Ưng bảo cũng không có người xem thấu, nàng cái kia trương thất khiếu chảy máu khuôn mặt, xuất hiện vô số kể vết rạn, giăng khắp nơi, tựa như một cái đem vỡ không vỡ đồ sứ.
Kết chương.