Chương 1669 : Kết thúc.
Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, Quân Thường Tiếu liền không có đem mười năm ước hẹn coi ra gì, dù sao đã đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, treo lên đánh Tiên tông Tông chủ, cùng Cô Hồng Chân nhân đồ đệ chiến đấu rõ ràng khi dễ nhân, cho nên thắng thua nhìn cũng không nặng.

	Nhưng là.

	Trận ước đấu này đối Dạ Tinh Thần tới nói cực kỳ trọng yếu.

	Bởi vì trùng sinh đến nay, cừu hận từ đầu đến cuối đang thúc giục gấp rút tự mình không ngừng tiến lên, không ngừng đột phá cảnh giới, hôm nay rốt cục có thể rửa sạch nhục nhã!

	Có lẽ là kiềm chế quá lâu duyên cớ, khi hắn rơi trên Táng Dạ sơn, ngập trời tức giận cùng sát ý không giữ lại chút nào thả, khiến cho các lộ võ giả trong nháy mắt không rét mà run.

	". . ."

	Thanh Vi Chân nhân nhíu mày.

	Cái này Vạn Cổ tông đệ tử sát ý quá mạnh, hiển nhiên muốn đưa đồ nhi vào chỗ chết!

	Nàng hối hận.

	Hối hận năm đó chặn ngang một gạch.

	Kỳ thật Thanh Vi Chân nhân coi như không tham dự mười năm ước hẹn, Dạ Tinh Thần cùng Lăng Dao Nữ Đế đều sẽ đi đến hôm nay một bước này, bởi vì hai người ân oán nhất định phải thanh toán mới có thể tuyên bố Thượng giới thiên kết thúc mỹ mãn, nếu không chính là đào hầm không lấp.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân kinh ngạc nói: "Ngươi đệ tử này thật là lớn sát khí, lẽ nào cùng Thanh Vi chi đồ có cừu oán?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc gật gật đầu.

	Hắn thấy, Dạ Tinh Thần cùng Lăng Dao Nữ Đế ở giữa thù hận, không thua gì thù giết cha, đoạt vợ mối hận, cho nên hôm nay nhìn như giao đấu, nhưng thật ra là quyết sinh tử, trừ phi nửa đường xuất hiện đảo ngược.

	"Thông Cổ lão nhi."

	Thanh Vi Chân nhân mở miệng nói: "Ngươi ta ở giữa chiến ước như vậy hết hiệu lực."

	Dạ Tinh Thần thấu phát khí tức rất mạnh lại sát ý quá nặng, nàng tự nhiên không hi vọng đồ nhi đi mạo hiểm.

	"Hết hiệu lực coi như bằng chịu thua." Thông Cổ chân nhân nói.

	Hắn không quan tâm giao đấu quá trình, chỉ để ý thắng thua, bởi vì vừa bị Quân Thường Tiếu diễn một lần, bức thiết hi vọng tìm về điểm mặt mũi.

	"Không quan trọng."

	Chuyện cho tới bây giờ, vì đồ nhi an toàn, Thanh Vi Chân nhân tình nguyện ngay trước thế nhân mặt chịu thua đầu hàng.

	"Sư tôn."

	Lăng Dao Nữ Đế liền nói: "Đồ nhi muốn đánh với hắn một trận."

	Dứt lời, không đợi Thanh Vi Chân nhân mở miệng liền chủ động rơi trên Táng Dạ sơn, hội tụ quanh thân mây mù tiêu tán, bày biện ra nghiêng nước nghiêng thành dung nhan tới.

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Thật xinh đẹp!"

	"Không hổ là được phong làm Tinh Vẫn đại lục thiên cổ Đệ nhất Nữ Đế." Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thầm nghĩ.

	Không có gia nhập Vạn Cổ tông trước, Lăng Dao Nữ Đế đối bọn hắn tới nói chính là cao cao tại thượng Thần linh, bây giờ ngoại trừ sợ hãi thán phục tại tướng mạo bên ngoài, cũng không có cái gì kính sợ, thậm chí tràn ngập căm thù.

	Dưới tình huống bình thường, đương nhất cái đỉnh tiêm mỹ nữ ra sân, khẳng định không thể thiếu muốn trọng miêu tả nhân vật chính phản ứng, trên thực tế, Cẩu Thặng liền cái ống kính đều không, bởi vì căn bản không có gì nghĩ cách, thậm chí nhìn thoáng qua về sau, quay đầu hỏi thăm Hề Tịnh Tuyền thương thế như thế nào.

	"Lợi hại, Quân tông chủ!"

	Một tên cường giả thấy thế, giơ ngón tay cái lên: "Không vì sắc đẹp làm cho mê hoặc, chỉ để ý hồng nhan tri kỷ của mình, nam nhân như vậy hiếm thấy đến cực điểm!"

	Cưỡng ép não bổ, trí mạng nhất.

	. . .

	Ống kính chuyển tới Dạ Tinh Thần trên thân, chỉ gặp hắn nắm chặt nắm đấm, hai mắt hiển hiện từng đầu tơ máu, cả giận nói: "Mấy ngàn năm, ngươi hình dạng vẫn không thay đổi."

	"Ta không thay đổi."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Ngươi thay đổi."

	"Đây cũng là bái ngươi ban tặng, để cho ta làm lại từ đầu!"

	Dạ Tinh Thần cảm xúc càng ngày càng không khống chế nổi, hận không thể hiện tại liền một quyền đập tới, đem cái này xà hạt mỹ nhân đánh thành tro.

	Lăng Dao Nữ Đế lắc đầu nói: "Ta ý tứ không phải nói thân thể ngươi thay đổi, mà là tính cách thay đổi, nếu không, hôm nay đánh với ta một trận, không có nhiều người như vậy ở sau lưng ủng hộ ngươi."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Tông chủ, nhìn thoáng qua Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng đồng môn sư huynh đệ, trên mặt dần dần hiện ra ngạo nghễ.

	"Không sai."

	"Ta thay đổi!"

	"Đã từng vô thân vô cố, không bằng không hữu."

	"Hôm nay, có nhất quần cởi mở, sinh tử tương y Tông môn huynh đệ!"

	Dạ Tinh Thần trùng sinh đến bây giờ thu hoạch được quý báu nhất không phải trở lại Đỉnh phong, cũng không phải bước vào Tầm Chân cảnh, mà là tính cách cùng tâm tính thượng cự đại cải biến, cùng trở thành Vạn Cổ tông một viên, cảm nhận được chưa hề trải nghiệm qua thân tình cùng hữu nghị.

	Ta không phải một người.

	Đây cũng không phải là đang mắng hắn, mà là một loại chân thực khắc hoạ.

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Mấy ngàn năm trước, nếu như ngươi có thể có loại biến hóa này, ta làm sao từng dụng tâm lương khổ đưa ngươi làm lại từ đầu."

	"Dụng tâm lương khổ?"

	Dạ Tinh Thần cười lạnh nói: "Nói như vậy, ta có thể có được hôm nay thành tựu còn muốn cảm tạ ngươi?"

	"Không phải đâu?"

	"Ít tự mình đa tình!"

	Dạ Tinh Thần dịch ra thân thể, cường đại Chân linh chi lực bộc phát sau đó hai tay hợp lại cùng nhau, thân thể hiện lên nửa ngồi hình, cả giận nói: "Hôm nay Bản đế tiễn ngươi về tây thiên!"

	Bản đế.

	Xưng hô thế này đã thật lâu chưa bao giờ dùng qua.

	"Hô!"

	Song chưởng gian cấp tốc hội tụ thất thải quang mang, trong nháy mắt quấy quanh mình không gian.

	"Dạ sư đệ động thật sự!"

	Khởi tay chính là Thất Huyền Hà Quang phá, cái này khiến Lý Thanh Dương bọn người nhận định, giữa hai người chiến đấu sẽ không tiếp tục quá lâu liền có thể quyết ra thắng bại!

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần song chưởng đột nhiên hướng ra phía ngoài đẩy ra, hội tụ song chưởng bạo tạc năng lượng lập tức lôi kéo ở sặc sỡ loá mắt xung kích phá, dùng một loại cắt đứt không gian tốc độ đánh phía Lăng Dao Nữ Đế.

	Một chiêu này ẩn chứa mấy ngàn năm tức giận, uy lực có thể xưng nổ tung, thậm chí nhường Hà Vô Địch đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Lăng Dao Nữ Đế sẽ không ngồi chờ chết, hai tay khinh nhiên ba động, từng tầng từng tầng phòng ngự kết giới ngưng tụ trước người.

	"Ầm ầm!"

	Sát ý cùng tức giận gia trì hạ Thất Huyền Hà Quang phá trong nháy mắt đụng nát kết giới, giống như vỡ đê hồng thủy, thế như chẻ tre tiến lên!

	". . ."

	Các lộ võ giả cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền chiến đấu mới vừa rồi, nhiều lắm là xem như bình thường luận bàn, Dạ Tinh Thần một màn này tay, hoàn toàn chính là chạy định sinh tử đi!

	Bao lớn thù, bao lớn oán?

	Thiên đại thù, thiên đại oán!

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Đột nhiên, Lăng Dao Nữ Đế thân hình lóe lên, né tránh Thất Huyền Hà Quang phá oanh kích, sau đó hai tay đan xen vào nhau, quanh mình không gian lập tức run rẩy, hình thành lồng giam đem Dạ Tinh Thần phong tỏa trong đó.

	Liễu Ti Nam kinh ngạc nói: "Không gian hình võ kỹ?"

	Thanh Vi Chân nhân cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, hiển nhiên không ngờ tới đồ nhi hội thi triển ra cái này chủng cực kỳ hiếm thấy võ học tới.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nữ nhân này quả nhiên đột phá đến Tầm Chân cảnh."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Bị khốn ở cùng loại lồng giam trong kết giới Dạ Tinh Thần điên cuồng oanh kích một mặt, rất mau đánh mở nhất cái khe, khiến cho hoàn toàn tan vỡ, sau đó tế ra Phương Thiên Họa kích, đem Chân linh chi lực rót vào trong đó, hình thành cực nóng quang mang đã đâm đi.

	Mỗi lần xuất thủ, sát ý bạo rạp!

	"Phốc!"

	Đột nhiên, lưỡi dao đâm rách thân thể thanh âm truyền đến.

	Bao quát Quân Thường Tiếu tại bên trong tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn, bởi vì bọn hắn chính mắt thấy Dạ Tinh Thần từ trên xuống dưới cầm chiến kích hung hăng đâm xuyên không làm bất kỳ phòng bị nào Lăng Dao Nữ Đế ngực.

	"Đồ nhi!"

	Thanh Vi Chân nhân hoảng sợ nói.

	Dạ Tinh Thần cũng là một mặt sững người nhìn xem bị tuỳ tiện đâm xuyên ngực Lăng Dao Nữ Đế, chỉ gặp nàng sắc mặt mặc dù thống khổ, lại miễn cưỡng cười nói: "Nơi này. . . Hẳn là năm đó ta đâm ngươi vị trí đi."

	Không sai.

	Giống nhau vị trí, hẳn phải chết vị trí.

	"Ta. . . Vốn định muốn cùng ngươi hảo hảo một trận chiến. . . Nhưng là. . . Ngươi tốc độ phát triển quá nhanh, ta. . . Thật đuổi không kịp. . . Cho nên. . . Chỉ có thể dùng loại phương thức này chết trong tay ngươi, để chấm dứt ân oán giữa chúng ta. . ."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt phun ra lửa giận.

	Hắn không phải tại thương hại nữ nhân này sắp chết rồi, mà là phẫn nộ cùng nhường nàng chết quá dễ dàng!

	"Dạ Đế. . ." Lăng Dao Nữ Đế từ trong ngực lấy ra có khắc 'Thái Huyền chân kinh' bốn chữ lớn bí tịch, nói: "Ta. . . Giúp ngươi đảm bảo mấy ngàn năm, hôm nay. . . Vật quy nguyên chủ. . . Cũng hi vọng ngươi có thể tha thứ ta, đã từng phạm vào sai lầm. . ."

	"Phốc!"

	Đi về phía trước xuất một bước, thân thể bị Phương Thiên Họa kích triệt để xuyên thủng, nàng mặt mỉm cười nâng lên một cái tay khác, muốn đi chạm đến Dạ Tinh Thần khuôn mặt, nhưng tư duy không đủ để chèo chống lại chậm rãi rủ xuống, nửa gương mặt đưa tại đã từng vị hôn phu trong ngực, chậm rãi nhắm mắt lại cho đến. . . Hồn về cửu thiên.

	"Kết thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai người ân oán."

	Hệ thống gầm thét lên: "Đây cũng quá đơn giản, quá tùy ý đi, tối thiểu nói rằng nguyên do a, tỉ như nữ nhân kia đến cùng phải hay không phản bội Dạ Tinh Thần!"

	"Cái này còn trọng yếu hơn sao?"

	"Không giải thích rõ ràng chính là cẩu so sánh giả đào hầm không lấp!"

	"A a!"

	Một cỗ đến từ đông phương lực lượng thần bí, trực tiếp chấn động đến Hệ thống ngao gào kêu to, cũng làm cho chuẩn bị viết tấu chương nói đi theo mù ồn ào độc giả trong lòng phát lạnh, vội vàng thu hồi nghĩ cách, nhao nhao nhắn lại, ta yêu tác giả!
Kết chương.