Chương 653 : Mừng được bảo vật.
Trác Hạo Nhiên nhìn lấy trước mắt cửa động, lại nhìn một chút còn lại ba cây cột đá phía trên ba kiện cao giai Linh Bảo, trên mặt hiển lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Lúc này một vệt kim quang đột nhiên vượt qua Trác Hạo Nhiên, bắn vào đen kịt trong cửa động.

	Trác Hạo Nhiên không khỏi biến sắc, tiếp đó không chậm trễ chút nào lách mình theo sau mà đi.

	Lúc này bên trong đại điện, từ bốn phía trên vách tường, hiện ra lít nha lít nhít linh quang, linh quang ngang dọc đan xen, hiện ra từng đạo từng đạo tia sáng, trong khoảnh khắc đem đài cao chu vi mấy trượng phạm vi bao khỏa tại trong đó.

	Nồng đậm linh quang hoàn toàn che giấu bên trong hết thảy.

	Mà lúc này đài cao phía trước, một đạo màu xanh sẫm linh quang đột nhiên loé lên, tiếp đó Tiêu Lâm thân ảnh hiện ra.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua Dạ Nguyệt tiên tử đám người biến mất đen kịt cửa động, suy tư một phen đằng sau, còn là quyết định không tiến vào bên trong, đạo kia bắn vào hang động kim quang, tại Tiêu Lâm suy đoán, tám chín phần mười là cái kia Cổ Đồng hòa thượng.

	Cổ Đồng hòa thượng phía trước bị Trác Hạo Nhiên truy sát như là chó nhà có tang, bây giờ vậy mà dám mạo hiểm phong hiểm, bám theo Dạ Nguyệt tiên tử mà đi.

	Cái này theo Tiêu Lâm nhìn tới, đen kịt hang động bên trong, tất nhiên là che giấu mỗ chung nhượng những này Nguyên Anh cao giai tu sĩ cũng theo đó điên cuồng đồ vật.

	Bất quá Tiêu Lâm sau khi suy nghĩ một chút, cũng liền tắt tiến đến tham gia náo nhiệt tâm tư.

	Ất Đà Lăng Hưu đám người truy đuổi Linh Bảo mà đi, một khi trở về, thế tất tái sinh khó khăn trắc trở, chính mình còn là mau chóng lấy đi vật mình muốn mới là.

	Tiêu Lâm xa xa một mực còn lại ba cái to lùn trong trụ đá một cái, cái kia cột đá phía trên cấm chế nhất thời tiêu tán mở ra, mà tại cấm chế tiêu tán đồng thời, một đoàn màu tím nhạt linh quang vọt lên trên không, định đào tẩu.

	Sớm có chuẩn bị Tiêu Lâm làm sao có thể nhượng hắn được như ý, một tay bỗng nhiên lăng không cầm ra, một cái màu xanh sẫm linh quang đại thủ trực tiếp đem màu tím linh quang bắt lấy , mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng là không làm nên chuyện gì.

	Quang thủ lùi về đằng sau, tại Tiêu Lâm trên lòng bàn tay hiện ra một đoàn tử sắc quang lưới.

	Tiêu Lâm luyện hóa Phủ bia đằng sau, đối với cái này tám cái cao giai Linh Bảo lai lịch, tự nhiên là biết nội tình.

	Trên tay hắn tử sắc quang lưới, tên là ngũ nguyên Tử La chướng, chất liệu là ngũ kim chi tia, thông qua bí thuật tế luyện đằng sau, đan bện mà thành.

	Một khi luyện hóa tế ra, có thể phát ngũ sắc hào quang, huyễn tâm thần người, mà lại ngũ kim chi lực hình thành Tử La thiên chướng, càng là có thể xưng thượng thừa phòng ngự thủ đoạn, mà lại phòng ngự phạm vi tùy tâm ý biến hóa, có thể lớn có thể nhỏ.

	Đơn thuần luận lực phòng ngự, còn mạnh hơn tại Tiêu Lâm bản mệnh pháp bảo Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn.

	Đương nhiên, Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn đơn thuần luận chất liệu, cũng chưa chắc tựu thua ở ngũ nguyên Tử La chướng, mà là Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn thành hình thời gian ngắn ngủi, bị Tiêu Lâm tế luyện ôn dưỡng thời gian càng là ít đến thương cảm.

	Mà ngũ nguyên Tử La chướng, tại tiến giai Linh Bảo phía trước, liền là một kiện cao giai pháp bảo, về sau trải qua trăm ngàn vạn năm hấp thu linh khí, mới sinh ra linh tính, hóa thành Linh Bảo.

	Tiêu Lâm mừng khấp khởi thu vào.

	Theo sát lấy lý do khác đi tới một cái to lùn cột đá phía trước, tay áo vung lên bên dưới, cấm chế linh quang nhất thời tiêu tán không thấy.

	Một đạo bích quang bỗng nhiên vọt lên trên không, tốc độ càng là nhanh kinh người, Tiêu Lâm còn chưa từng kịp phản ứng, đã bay ra ngoài mấy trượng xa.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, trong tay pháp quyết nhất thời đánh ra, từ chung quanh lồng sáng bên trong, bắn ra từng đạo từng đạo linh quang sợi tơ, đem bích quang quấn quanh, lôi kéo trở về.

	Hiển hóa ra bản thể đằng sau, lại là một đôi thông thấu xanh biếc cánh chim, đây đối với cánh chim thế nhưng là có lai lịch lớn.

	Phủ bia bên trong ghi chép trong tin tức giới thiệu cái này một đôi bích vũ huyễn quang cánh, sử dụng tài liệu là tới từ thượng giới một loại tên là Liệt Không Hàn Bích Tước lông vũ luyện chế mà thành.

	Cái này Liệt Không Hàn Bích Tước nghe đồn mười phần nhát gan, mặc dù cũng là một loại tu vi kinh người yêu thú, nhưng chỉ cần phát hiện cùng chính mình cảnh giới tương đương tu sĩ hoặc là yêu thú, liền sẽ lập tức thông qua liệt không thuật đào tẩu.

	Cho nên liệt không thuật cũng là cái này Liệt Không Hàn Bích Tước thiên phú thần thông.

	Mà này thiên phú thần thông là thông qua hắn hai cánh bên dưới một đôi bích vũ chỗ khu động, vì thế đây đối với bích vũ huyễn quang cánh, chính là thông qua sử dụng loại tài liệu này luyện chế mà thành.

	Một khi tế ra, liền có thể tại trong khoảnh khắc xé rách hư không, trốn chạy đến bên ngoài mấy chục dặm.

	Mà lại chỉ cần pháp lực dồi dào, còn có thể liên tục thi triển, nghe đồn nếu là đại tu sĩ khu sử cái này bích vũ huyễn quang cánh, có thể trong khoảnh khắc trốn ra vạn dặm xa.

	Vì thế tại tám cái cao giai Linh Bảo bên trong, cái này bích vũ huyễn quang cánh tuyệt đối là đệ nhất tồn tại, cái này cũng là Tiêu Lâm đặc biệt đem hắn lưu lại nguyên nhân.

	Tiêu Lâm trước mắt pháp lực, mặc dù là có thể khu sử bích vũ huyễn quang cánh, nhưng vô luận là thời gian còn là số lần, đều sẽ chịu đến cực lớn hạn chế, bất quá Tiêu Lâm đối với cái này cũng không lo lắng, chỉ cần mình có thể tiến giai Nguyên Anh, như vậy đây đối với bích vũ huyễn quang cánh đâu chỉ tại nhượng hắn như hổ thêm cánh, chiến lực tăng nhiều.

	Cất kỹ đằng sau, Tiêu Lâm lại ngựa không ngừng vó đi tới cái thứ ba to lùn cột đá phía trên, mở ra cấm chế đằng sau, trực tiếp đánh ra một đạo linh quang, đem phía trên Linh Bảo bao lại.

	Trước mắt Linh Bảo lại là một khỏa lưu chuyển lên ngũ sắc mịt mờ bảo châu.

	Tiêu Lâm nhìn xem bảo châu trên mặt cũng là hiển lộ ra vẻ sợ hãi, khỏa này mịt mờ bảo châu, mặc dù cũng là một kiện cao giai Linh Bảo, lại không phải là một kiện pháp khí, mà là một kiện đại sát khí.

	Tên là "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu ".

	Tu Tiên Giới bên trong mặc dù là tu luyện mấy trăm năm Nguyên Anh lão quái, cũng rất ít sẽ có người biết được cái này "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " lai lịch, bởi vì thứ này luyện chế pháp môn đã sớm thất truyền.

	Trừ số rất ít cảnh giới cao thâm tu tiên giả bên ngoài, căn bản là không người biết được.

	Tiêu Lâm cũng là thông qua Phủ bia bên trong ghi chép mới biết hiểu cái này "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " lai lịch.

	Luyện chế "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " tài liệu, chủ yếu có ba loại, theo thứ tự là mười tên Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Thần tinh phách, một tên Hóa Thần tu sĩ tọa hóa lúc, lưu lại Nguyên pháp châu, còn có một loại thì là chôn giấu tại vạn trượng đáy biển Huyễn Thần thiết.

	Trước không nói Huyễn Thần thiết, chỉ là phía trước hai loại, muốn có được độ khó, liền có thể nghĩ mà biết.

	Mười tên Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Thần tinh phách, liền cần chém giết mười tên Nguyên Anh lão quái, mà như muốn chém giết, lại không hao hết Nguyên Thần tinh phách, điểm này tựu khó khăn tầng tầng.

	Lại có là Hóa Thần tu sĩ tọa hóa sau lưu lại Nguyên pháp châu, cũng là cực kì thưa thớt chi vật.

	Lại không nói Nguyên Thần tu sĩ có tồn tại hay không, cho dù tồn tại, mà lại hắn không cách nào Độ Kiếp phi thăng lên giới, tại hắn vẫn lạc thời điểm, bình thường cũng sẽ tìm một chỗ ẩn bí chi địa, hoặc là núp ở chính mình động phủ bên trong, bình thường muốn có được một viên Nguyên pháp châu, lại là nói nghe thì dễ.

	Vì thế cái này "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " luyện chế khó khăn, như vậy có thể thấy được chút ít.

	Mà cái này "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " công hiệu chỉ có một điểm, liền là luyện hóa "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " bên trong một tia ý thức, tại đối đối địch thời điểm, một khi tế ra, "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " liền sẽ vô thanh vô tức đột nhiên vỡ ra.

	Một đoàn ngũ sắc hào quang sẽ trong nháy mắt càn quét chu vi vài dặm chi địa, mà chỉ cần bị hào quang chiếu xạ, thần hồn sẽ tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói, mặc dù là đại tu sĩ tại bạo tạc trung tâm, cũng có thể là vẫn lạc, cho dù dựa vào đại tu sĩ độn tốc, có thể tại trong khoảnh khắc thoát đi trung tâm vụ nổ.

	Nhưng Nguyên Thần cùng tinh hồn thụ trọng thương lại là không thể tránh được.

	Cho nên cái này "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " cùng với nói là một kiện cao giai Linh Bảo, ngược lại càng giống là một môn cao giai bí thuật thần thông.

	Duy nhất cùng thần thông khác biệt liền là trong đó sinh ra một tia nguyên linh.

	Tiêu Lâm sở dĩ đầy mặt sợ hãi, liền là chỉ sợ trong đó nguyên linh đầu óc nóng lên, trực tiếp dẫn bạo "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu", vậy hắn nhưng là chết quá mức oan uổng.

	Tại thông qua Phủ bia lý giải cái này "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " lai lịch cùng công dụng đằng sau, Tiêu Lâm có thể nói là suy tư hồi lâu, cuối cùng vẫn là không cách nào ngăn cản "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " uy lực, mà đem hắn lưu lại.

	Tiêu Lâm thận trọng lấy ra một cái hộp ngọc, đem "Huyễn Thần Diệt Hồn Châu " bỏ vào trong đó, sau đó thu vào.

	Mới vừa làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm đột nhiên nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng xé gió.

	Ngay sau đó Ất Đà Lăng Hưu âm thanh đột nhiên vang lên.

	"A? Nơi này làm sao đột nhiên xuất hiện một cái cấm chế lồng sáng, còn có vách tường kia bên trên hang động lại là thông hướng nơi nào?"
Kết chương.