Chương 67 : Ta là tới để ngươi làm đại thủ lĩnh  ~.
Sự vụ sở bên trong, Corvin nhìn xuất hiện ở gian phòng của mình Vandal · Savage, trong lúc nhất thời cũng không biết nên dùng biểu tình gì tới đối mặt hắn .

	Dựa theo lập trường mà nói, Quang Minh Hội là Liên minh Công lý kẻ địch, mặc dù ở một ít ngoại lai xâm lấn sự kiện lớn bên trên, Quang Minh Hội sẽ đóng vai đồng minh nhân vật, nhưng sau vẫn vậy nên cho Liên minh Công lý ngáng chân thời điểm tuyệt không hàm hồ, có thể quật đổ Liên minh Công lý, đổi thành bọn họ thống trị thế giới vậy, bọn họ khẳng định cái đầu tiên bên trên.

	Nhưng tại Blackest Night sự kiện lớn trong, Quang Minh Hội cơ bản không có đi ra gây sự, bản thân vị kia đã chuỗi xong studio chạy đường tiền bối, Kamen Rider vẫn còn ở Blackest Night sự kiện lớn trong, lợi dụng bản thân trở thành Quang Minh Hội mấy người thủ lĩnh tài nguyên giúp hắn một tay. Cái này để cho Corvin rất lúng túng, ra tay đi, không đúng lắm, không ra tay đi, ngươi cái này Quang Minh Hội đại thủ lĩnh ngồi ở nhà ta luôn cảm giác nơi nào họa phong không bình thường.

	Rất hiển nhiên, Savage cũng không có cảm giác được Corvin trong lòng kia cổ xoắn xuýt, hắn chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, dễ làm quen rót cho mình chén trà, sau đó ở đó dò xét Corvin, cái này đem nữ nhi mình ngoặt chạy Kamen Rider hậu bối. Đồng thời, cũng là ở mấy lần sự kiện lớn trong, trừ Liên minh Công lý ra, biểu hiện xuất sắc nhất siêu anh hùng, trẻ tuổi, hùng mạnh, có làm là anh hùng ranh giới cuối cùng, nhưng cũng sẽ không giống siêu nhân, The Flash như vậy quá mức tuân theo.

	Một hoàn toàn không ngại ở giữ vững anh hùng ranh giới cuối cùng dưới tình huống, làm điểm ra cách chuyện hậu sinh, giống như lần này kích nổ mạng nổ điểm siêu anh hùng quỹ tài chính, sau lưng thì có người trẻ tuổi này thủ bút.

	Cho nên Savage đến rồi, hắn nếu đáp ứng Kamen Rider không còn đi chơi cái gì lật nghiêng thế giới, không phải bức Liên minh Công lý xuống đài, bản thân lên đài nắm giữ thế giới loại này âm mưu quỷ kế. Thử dùng một cái khác phương thức tới thực hiện của mình mục tiêu, mà bây giờ, Corvin chỉnh một màn này siêu anh hùng quỹ, cũng để cho Savage tìm được phương hướng.

	Hai người cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, quan sát lẫn nhau, mà hóa thành dòng số liệu, giấu ở trong máy vi tính đối động dơi tiến hành số liệu xử lý AI Người Dơi cũng chia hóa ra một bộ phận sự chú ý ở bên ngoài. Làm một AI, AI Người Dơi tính bí mật để cho Quang Minh Hội cũng không có chú ý tới Corvin lá bài tẩy này, cho dù ở Liên minh Công lý trong, nếu như không phải AI Người Dơi bản thân bạo lộ thân phận ra, bọn họ cũng không có cách nào phân biệt ra AI Người Dơi cùng Người Dơi giữa phân biệt.

	Điểm này, chỉ có thể nói Krypton ảo ảnh hắc khoa kỹ quá mức phá trần, đủ để làm được lấy giả loạn thật mức.

	Uống trà, ở quan sát tỉ mỉ Corvin sau một lúc, Savage hay là lên tiếng, bởi vì còn như vậy lẫn nhau trầm mặc đi xuống, hắn cùng Corvin có thể kéo dài như vậy cả đêm.

	"Được rồi, để cho chúng ta dừng lại loại này nhàm chán lẫn nhau thử dò xét đi, nói chuyện một chút một ít chuyện trọng yếu đi."

	"Liên quan tới cái gì, " Corvin cũng hỏi.

	"Liên quan tới ngươi cái đó cái gọi là siêu anh hùng quỹ tài chính, ngươi là mang theo cái dạng gì ý tưởng đi thúc đẩy Super Women làm chuyện này, vòng qua Liên minh Công lý, vòng qua đoàn đội của ngươi, nói cho ta biết nguyên nhân đi."

	"Cái này cùng ngươi tới nơi này tìm ta có quan hệ sao?"

	"Dĩ nhiên, bởi vì cái này đem quan hệ đến ta dùng phương thức gì tới tham gia. Mặc dù Kamen Rider trước khi rời đi, ta đáp ứng hắn không thế nào gây sự, nhưng đó là thành lập một ít đặc thù trên điều kiện , trả lời của ngươi, đem quan hệ đến tương lai Quang Minh Hội phải làm sao, đừng thử dùng Liên minh Công lý tới dọa ta, về mặt chiến lực, chúng ta bên này so sánh Liên minh Công lý hoặc giả kém mấy phần, nhưng ở nắm giữ tài nguyên bên trên, ngươi có tin ta hay không bây giờ thì có thể làm cho ngươi siêu anh hùng quỹ tài chính sụp đổ? Cho nên, nói đi, nói cho ta biết ngươi ý nghĩ."

	Nhìn Corvin, Savage cũng ở đây những lời ấy ưu thế của mình, lấy Quang Minh Hội thành viên ở toàn thế giới sức ảnh hưởng. Trừ phi Người Dơi Wayne xí nghiệp cũng kết quả, hơn nữa bây giờ từ Lena chấp chưởng Lex xí nghiệp cũng cùng một khối trợ thủ, không phải, đúng như Savage nói, hắn có thể không đánh mà thắng phá hủy Corvin bây giờ làm hết thảy, đối mặt Savage loại này bên ngoài uy hiếp, Corvin không có bất kỳ biện pháp nào, cho dù hắn bây giờ đem Savage đánh bại cũng giống vậy.

	"Ngươi nghĩ nghe cái gì, " trầm ngâm một hồi, Corvin hay là hỏi.

	"Hết thảy, liên quan tới ngươi đối Liên minh Công lý, ngươi đối cái thế giới hiện tại này thế cuộc."

	Savage uống trà, ở thần tình kia tự nhiên nói.

	"Như vậy, này lại là một rất dài chuyện xưa, " khẽ nhấp một miếng trà, Corvin cũng nhìn Savage chậm rãi nói: "Ý nghĩ của ta rất đơn giản, Liên minh Công lý, là nên thối lui ra tầm mắt của mọi người ."

	Lời nói vừa ra, cho dù là Savage cái này đã trải qua mưa gió kẻ bất tử, cũng bởi vì Corvin lời nói này tay run một cái, nước trà trong chén vẫy ra. Nhìn cái này mặt bình thản nhìn bản thân thiếu niên, trong lúc nhất thời không biết nên thế nào tiếp tra .

	Bên kia, Gotham, động dơi. Ở thượng tướng Thái Bình Dương nữ nhân của mình Catwoman Selena cứu được Người Dơi lái Batplane trở lại động dơi lúc, đã là bốn giờ sáng, cho dù ở như vậy trong thời gian, lão quản gia Alfred vẫn ở chỗ cũ vậy chờ Người Dơi trở lại, khi nhìn đến khoang mở ra Người Dơi ôm ngang Catwoman đi ra lúc, lão quản gia cũng không khỏi nhướng mày.

	"Xem ra chuyện thật giống chúng ta trước đoán như vậy, Joker đi nơi nào, hết thảy còn thuận lợi sao, Bruce lão gia."

	"Halle trở lại Joker bên người, Poison Ivy bị thương, Joker cũng biến thành có chút không giống, "

	Người Dơi đem Catwoman đặt ở trên giường bệnh, lão quản gia Alfred cũng đem hôn mê Poison Ivy từ Batplane trong ôm ra, đặt ở một cái khác trương trên giường bệnh, sau đó liền bắt đầu vận dụng động dơi trong y liệu thiết bị, bắt đầu đối hôn mê Poison Ivy cùng Catwoman tiến hành chẩn bệnh. Kiểm tra hai người bọn họ dấu hiệu sinh mạng, đồng thời cũng ở đây những lời ấy nói: "Xem ra tối nay đối đại gia mà nói đều là cái không thuận lợi ban đêm a."

	Đang kia kiểm tra Catwoman có không có nhận đến thần kinh khí độc ảnh hưởng Người Dơi cũng dừng lại thân thể, cũng nói: "Dick hành động của bọn họ thất bại, bởi vì sao."

	"Đến rồi chút khách không mời mà đến, Scarecrow, đồng thau hổ, còn có một cái tương tự kha Văn thiếu gia quái nhân."

	"Quái nhân?"

	"Đúng vậy, kha Văn thiếu gia đang cùng Dick thiếu gia trò chuyện thời điểm nói , hắn đem xưng là kỵ sĩ quái nhân, có tương tự kha Văn thiếu gia loại lực lượng kia, nhưng đem cổ lực lượng này dùng cho tà đạo, vặn vẹo bản thân nội tâm mà hình thành quái nhân, ngươi có thể đem này hiểu vì kha Văn thiếu gia làm Kamen Rider mặt khác. Mà quái nhân kia, có thể thao túng phong, để cho Dick thiếu gia cũng bị thua thiệt không nhỏ."

	Nghe Alfred ở đó cùng bản thân nói liên quan tới chính mình rời đi Gotham ngắn ngủi này trong vòng mấy canh giờ phát sinh hết thảy, Người Dơi cũng chau mày, bởi vì hắn đã cảm giác được chuyện hóc búa trình độ cao bao nhiêu. Đầu tiên là Joker bị một cái thế lực thần bí cứu đi, đợi đến bản thân đụng phải Joker lúc, này biểu hiện ra kỹ thuật đánh lộn để cho mình cũng hơi kinh ngạc.

	Tiếp theo chính là trận kia bản thân ngoài ý muốn té bị thương, bản thân ở trước khi hôn mê chỗ đã thấy cái đó thần bí bóng người, dựa theo Alfred mới vừa rồi cách nói, có thể nắm giữ phong, cái này cũng cùng bản thân lúc ấy té bị thương chống lại . Bởi vì hắn rất rõ ràng, bản thân dây thừng có móc thương cường độ, trừ phi là đặc thù đạn cắt đứt, nhưng ở trận kia cùng Bain truy đuổi chiến trong, hắn cũng không nghe thấy bất kỳ tiếng súng, chỉ có bên tai kia gấp khúc Joker tiếng cười, cùng với kia cái đứng ở trên lầu thần bí bóng người.

	Nhưng hắn đã cùng Joker đã giao thủ, Joker cũng không có biểu hiện ra Alfred đã nói cái loại đó ngự phong chi lực, đây cũng cùng Alfred hội báo không hợp số. Suy nghĩ một cái ngay ở chỗ này gãy , mà Người Dơi cũng bị để ở trên bàn một cái hộp hấp dẫn sự chú ý.

	"Cái này là cái gì, Alfred."

	"Cái này? Là kha Văn thiếu gia Todi khắc thiếu gia chuyển giao cho ta, nói là một an toàn bảo đảm, đối với ta mà nói."

	Alfred trả lời để cho Người Dơi không có tiếp tục hỏi tiếp tính toán, đây là Corvin đưa cho mình trưởng bối , mà lấy hắn đối Corvin hiểu, cũng có thể đoán được cái này cái gọi là an toàn bảo đảm là cái gì. Hắn bây giờ nghĩ biết , là liên quan tới Joker còn có cái này bị Corvin xưng là dị loại kỵ sĩ hết thảy tin tức, hắn là ai, lại là vì cái gì mục đích đem Joker mang ra ngoài.

	Đang lúc hắn ở đó trầm tư lúc, một đạo khác quen thuộc thanh âm cũng từ động dơi bầu trời truyền tới.

	"Xem ra ngươi đang khổ não a, ta yêu."

	"Chào buổi tối, phu nhân Talia."

	Alfred nhìn cái này đạo trở lại bóng người, cũng trước tiên nói ra gọi, đối với vị này cho mình nhà Wayne sinh một kẻ đàn ông, cũng chính là mình Bruce lão gia một vị duy nhất có sinh lý cùng luân lý bên trên chân chính cha con quan hệ Damian. Tuy nói nước ngoài ở liên hệ máu mủ bên trên, cũng không có nhìn quá nặng, dưỡng tử cùng cha con đều là có quyền thừa kế .

	Nhưng Alfred làm một từ Thomas · Wayne lúc còn trẻ đang ở Wayne trang viên làm quản gia lão nhân, hắn càng hy vọng bản thân một tay nuôi dưỡng lớn lên Bruce · Wayne có một chân chính con cháu, mà Talia làm được , lão nhân gia cũng không để ý ở phương diện này cho vị này Wanted thủ lĩnh chi nữ một ít cần thiết tôn trọng.

	"Chào buổi tối, Alfred, ta mới vừa đi nhìn Damian, bọn họ giống như cần ngươi chiếu cố, có thể đi qua một chuyến sao?"

	"Đây là nên , chú ý an toàn, phu nhân Talia, Bruce lão gia."

	Nghe Talia cái này giống như đuổi bóng đèn giọng điệu, đã thói quen mưa gió Alfred chẳng qua là dặn dò một câu về sau, mới rời khỏi động dơi. Mà vị này vóc người nóng bỏng, tuổi còn trẻ liền vì Người Dơi sinh ra một tử cay mẹ Talia · tiêu cổ, ninja đại sư chi nữ, cũng đi tới Người Dơi trước mặt, khẽ vuốt ve bản thân bạn đời gò má.

	"Selena làm sao vậy, vì sao trong nhà còn có cái Poison Ivy."

	"Ngươi rời đi khoảng thời gian này, Joker bị cứu đi, ta cũng xảy ra ngoài ý muốn, nàng đi giúp ta tìm Joker đầu mối, trúng mai phục, ta cứu trở lại, Poison Ivy chẳng qua là nhân tiện, không cần lo lắng cái gì, Talia, ta chỉ có ba người các ngươi."

	Nhìn vị này cùng mình từng có vợ chồng chi thực Talia trong ánh mắt lộ ra tới quan hoài, dơi già cũng không để ý cho Talia nói lên đôi câu tình thoại, bây giờ là ở động dơi, cũng không phải là ở những địa phương khác. Quả nhiên, lời ít ý nhiều giải thích để cho Talia nhíu mày, rất hiển nhiên, nàng cũng đúng Joker người này không có cảm tình gì.

	"Joker? Kia người bị bệnh thần kinh sẽ đem hắn thả ra, thuần túy chính là đang quấy rối đi, ngươi nói ngươi xảy ra ngoài ý muốn, ta trong khoảng thời gian này chuyện gì xảy ra, ta yêu."

	"Rất nhiều, không cần gấp như vậy toàn bộ nói xong, ngươi nói một chút trở về phát hiện đi, Wanted như thế nào, ninja đại sư hắn có động tĩnh gì không có."

	Nói tới chỗ này, Talia nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, "Đây chính là vấn đề chỗ, ta yêu, Nanda Parbat đã không có Wanted tồn tại, ta phụ thân, còn có thủ hạ của hắn sớm đã biến mất không còn tăm hơi, cho dù là Lazarus ao, cũng khô cạn, rất nhiều nơi cũng không đúng, Bruce."

	Talia nói bản thân chuyến này về nhà hành trình nhìn thấy hết thảy, nàng kia vẻ mặt nghiêm túc đồng dạng cũng là lúc này Người Dơi ý nghĩ trong lòng, Wanted tập thể biến mất, thành phố Gotham bên trong làm loạn Joker, còn có một cái đột nhiên toát ra dị loại kỵ sĩ, những thứ này có hay không tất nhiên liên hệ, đây đều là một ẩn số. Nhưng Người Dơi có thể cảm giác được, hắn lúc này, đã ở một cái lưới lớn bên trong, không chỉ là hắn, còn có những người khác.

	Cau mày, dùng động dơi bên trong y liệu thiết bị đối Catwoman còn có Poison Ivy chẩn đoán chính xác xong về sau, đi liền hướng máy tính Brother Eye, hắn phải đem chiều nay phát sinh ở Gotham bên trong, còn có trên người mình lí lẽ ra một đầu mối, tìm ra mình muốn câu trả lời. Mà ở phía sau hắn, Talia nhìn bản thân cái này yêu tha thiết nam nhân, lại một lần nữa yên lặng không nói chuẩn bị một người giải quyết hết thảy lúc, không nhịn được nói.

	"Có lẽ chúng ta có thể không cần như vậy , Bruce, để cho Joker đang ở Gotham làm loạn đi, những thứ kia bệnh thần kinh cũng không cần lo, chúng ta mang theo bọn nhỏ rời đi, đi Nanda Parbat, cách xa lần này, thậm chí còn sau này hết thảy, có thể không."

	"Cái này không giống ngươi sẽ nói lời, Talia."

	"Vâng, trước không sợ hãi, một người độc hành Talia sẽ không nói lời như vậy. Nhưng bây giờ Talia có nhi tử, có bạn đời, có gia đình, ta có ràng buộc, so với những thứ ngổn ngang kia chuyện, ta quan tâm hơn , là gia đình của ta, bọn họ mới là ta hết thảy. Cho nên, chúng ta rời đi đi, Bruce, mang theo bọn nhỏ, Selena, Diana, ngươi, rời đi đi, thừa dịp sự kiện lần này còn không có hoàn toàn kích nổ trước, ngươi vì Gotham đã làm đủ nhiều , ngươi đã bỏ ra hết thảy."

	"Không, Talia, còn chưa đủ, Gotham khó khăn lắm mới có chút khởi sắc, bọn họ bắt đầu tin tưởng hi vọng, tin tưởng có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, trên bầu trời đêm không còn cần con dơi đèn, không còn cần Người Dơi, Gotham vẫn vậy có thể có cùng những thành thị khác vậy tương lai. Cho nên ta phải duy trì được phần này hi vọng, không thể để cho bất luận kẻ nào, phá hủy nàng! Cho nên, còn chưa đủ, Talia, cũng không phải là hết thảy, ít nhất, ta còn có các ngươi."

	Ngồi ở động dơi máy tính Brother Eye trước, Người Dơi bắt đầu cắt tỉa một đêm này phát sinh hết thảy, mà Talia cũng rõ ràng chính mình không cách nào dao động bạn đời quyết tâm, chỉ đành phải phát tiết vậy triều bên tường đến rồi một cái trọng quyền, nhẹ nhõm đem vách tường đánh ra một quyền hố về sau, sẽ ở đó giúp Người Dơi chiếu cố hôn mê Catwoman cùng Poison Ivy, ngầm dưới đất động dơi bên trong, cũng bởi vì Người Dơi cùng Talia hai người, lâm vào một loại quỷ dị không khí.

	Tầm mắt lại chuyển dời về National thị bên này, ở Corvin hành tinh văn phòng thám tử trong, Savage cũng bởi vì Corvin trả lời xuất hiện kinh ngạc tâm tình, đem trong chén trà nóng uống một hơi cạn sạch, bình phục tâm tình về sau, rồi mới lên tiếng.

	"Nên thối lui ra tầm mắt Liên minh Công lý, có ý tứ, nói tiếp."

	"Đầu tiên, ta phải thừa nhận một chút, vô luận là ta, hay là ngươi, cũng phải cảm tạ Liên minh Công lý xuất hiện, nếu như không có bọn họ, chúng ta bây giờ cũng sẽ không ở chỗ này tâm bình khí hòa nói chuyện, có lẽ đã trở thành tinh cầu kẻ lang thang một viên, điểm này, ngươi không có ý kiến đi."

	Corvin cũng ở đây những lời ấy một sự thật không thể chối cãi, ở điểm này, Savage không có phản bác Corvin. Làm vĩnh sinh người hắn, ở ngàn năm trước liền suất lĩnh đời sau của mình cùng vương triều ở trường thành nơi đó đối kháng qua Darkseid. Không nghi ngờ chút nào, hắn chiến bại, nhưng Darkseid cũng không có thừa thắng truy kích, hắn tựa hồ ở kiêng kỵ trường thành sau một ít người sự vật.

	Nhưng cái này cũng không cách nào nói rõ cái gì, ít nhất hắn thua , mà ngàn năm sau quay đầu trở lại Darkseid, có lẽ là bởi vì trở nên cường đại hơn, tính toán chinh phục viên này đã từng không có chinh phục tinh cầu. Nếu như không có Liên minh Công lý xuất hiện, như vậy hắn sẽ phải thành công , Darkseid hùng mạnh, thật đã vượt quá dùng lời nói có thể miêu tả mức, cho nên hắn rất rõ ràng, cái gọi là kết minh cũng tốt, hợp tác cũng được, trước hắn có thể cùng Darkseid ở đó nói như thế nào chia cắt vũ trụ, cũng là bởi vì trên địa cầu có Liên minh Công lý.

	Cùng này trở mặt để cho mình cùng Liên minh Công lý hợp tác, còn không bằng để cho mình cái này cầu gian ở đó cho Liên minh Công lý gây sự nhiều tự tại. Nếu không phải phía sau ra Blackest Night việc này, Granny Goodness cùng hắc thủ chơi một đợt chọc sau lưng, bản thân không chừng sẽ làm gì đâu.

	"Không sai, Liên minh Công lý cứu vớt thế giới, nhưng vấn đề là ở, thế giới, thậm chí còn loài người, có thể một mực dựa vào Liên minh Công lý sao?"

	Corvin hỏi ngược lại để cho Savage cái ly trong tay nắm chặt, trầm giọng nói: "Nói một chút."

	"Liên minh Công lý rất cường đại, trong bọn họ mỗi người, cho dù là Người Dơi đều có vượt quá tưởng tượng mưu trí, tùy ý một người đều có thể thay đổi cái thế giới này. Nhưng vấn đề là ở, bọn họ quá mạnh mẽ , lấy về phần bọn họ nhất định phải trói buộc chặt bản thân, cho mình một cái mục tiêu, một cái ranh giới cuối cùng, bởi vì bọn họ sợ hãi bản thân mất khống chế. Mà toàn thế giới đâu, người chủ nghĩa lý tưởng tin tưởng Liên minh Công lý, cho rằng bọn họ có thể giải quyết hết thảy nguy cơ.

	Chủ nghĩa hiện thực người lo lắng hết thảy, như sợ một ngày kia, Liên minh Công lý mất khống chế, thống trị thế giới, thống trị loài người, hay là hủy diệt thế giới. Mà ta, tương đối lúng túng, ta xét thấy người chủ nghĩa lý tưởng cùng chủ nghĩa hiện thực người giữa, tức ước mơ Liên minh Công lý hùng mạnh, vừa sợ Liên minh Công lý hùng mạnh."

	"Kia ngươi với ngươi thành lập siêu anh hùng quỹ tài chính có cái gì tất nhiên liên hệ sao?"

	Savage cũng cảm giác hứng thú hỏi.

	"Có, ta một mực đang nghĩ, thế giới rốt cuộc có cần hay không Liên minh Công lý, câu trả lời là cần. Bởi vì Darkseid, nhân vì cái vũ trụ này đã biết địa cầu đã từng đánh lui Apokolips xâm lấn, trong khoảng thời gian kế tiếp, các loại các dạng hành tinh khác tiếp xúc sự kiện sẽ thành một món ngày càng chuyện bình thường.

	Nhưng thế giới không thể dựa vào Liên minh Công lý đi vận chuyển hết thảy, không thể đem hết thảy giao cho Liên minh Công lý đi xử lý, vô luận là bảo vệ gia viên của mình, hay là cái khác. Liên minh Công lý mỗi người đều đã đem bản thân phong tỏa ở thuộc về mình trong thành thị, nhưng vậy có danh tiếng, đồng dạng sẽ để cho thế giới sinh ra lệ thuộc, mà Liên minh Công lý, cũng đang tại bất tri bất giác trở thành địa cầu, loài người bảo mẫu."

	"Cho nên?"

	"Cho nên, ta thì có ý tưởng. Loài người lệ thuộc Liên minh Công lý, là bởi vì bọn họ nhận là tất cả hỏng bét chuyện chỉ cần Liên minh Công lý ở, liền có thể giải quyết, nhưng trên thực tế, làm bản thân họ có thể giải quyết đây hết thảy về sau, có lẽ liền không có như vậy lệ thuộc Liên minh Công lý nữa nha, cái thế giới này bây giờ là không giống nhau , làm chuyện tốt không lưu danh, mọi người sẽ mắng ngươi giả thanh cao, ngươi làm chuyện tốt ngọn bên trên tên của mình, bọn họ sẽ nói ngươi cho mình kiếm danh tiếng.

	Bởi vì bọn họ cảm thấy người đàng hoàng, người thiện lương dễ khi dễ, nhưng là Liên minh Công lý bọn họ làm chuyện tốt đâu, thanh âm chỉ biết nhỏ rất nhiều, ít đi rất nhiều. Bởi vì bọn họ sợ hãi bản thân nói loạn lời, mà bị một cái từ trên trời giáng xuống bóng người tiến hành tư tưởng giáo dục, hay là đêm hôm khuya khoắt tắt đèn lúc ngủ, mép giường đứng mỗ chỉ dơi già, ngươi không cảm thấy rất buồn cười đúng không, ngươi làm chuyện tốt, còn phải đủ cường đại mới được, ngươi phải khiến mọi người sợ ngươi, mới có thể kính ngươi, nơi này càng nói càng sai lệch không phải, dõi mắt quá khứ đến bây giờ, cũng liền ở thế kỷ 21 thành một phổ biến hiện tượng."

	Corvin nói bây giờ Internet thời đại xuất hiện các loại bẩn thỉu chuyện, Savage cũng ở đây kia liên tiếp gật đầu, bởi vì là vĩnh sinh người, hắn ở phương diện này là có thể chứng thật Corvin lúc này mỗi câu lời. Từ cổ đại đến hiện đại, làm việc thiện người còn phải gánh vác mọi người tiếng xấu chuyện này không ít, nhưng trên căn bản đều là thiện tên lớn hơn tiếng xấu, bởi vì việc thiện người làm cái gì tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, còn không có mù.

	Nhưng là ở hiện đại, đúng như Corvin nói như vậy, làm chuyện tốt không lưu danh bị chửi, lưu danh cũng bị mắng, thậm chí còn phải gánh lên luật pháp trách nhiệm, như vậy ta làm chuyện tốt ý nghĩa ở đâu, cha mẹ dạy ta làm một người tốt, làm một người thiện lương, lỗi rồi?

	"Cho nên ta thành lập siêu anh hùng quỹ tài chính, bên trong có Super Women ý tưởng, cũng tương tự có ý nghĩ của ta. Nếu như làm việc thiện, lại muốn mang tiếng xấu vậy, vậy ta đi ngay giúp những người này lên tiếng, đi cho bọn họ phát luật sư văn kiện, để cho bọn họ hiểu Internet không phải vùng ngoài vòng pháp luật, loạn nói huyên thuyên nhưng là muốn hạ rút lưỡi địa ngục ! Ta phải đem cỗ này hoàn toàn xiêu vẹo xã hội phong khí sửa đổi tới.

	Cho đến mọi người tư tưởng bài chính, có lẽ vào lúc đó, Liên minh Công lý không còn cần dâng lên tháp quan sát, bọn họ chiến phục sẽ bị đặt ở trong tủ treo quần áo, tình cờ dùng để miễn hoài quá khứ đoạn thời gian kia. Trải qua cuộc sống của mình, cho đến, thế giới một lần nữa cần anh hùng đi cứu vớt lúc, mới một lần nữa phủ thêm chiến phục, bất quá ta nghĩ, cho đến lúc đó, loài người cũng bước vào một mới phương hướng đi."

	Nói xong đoạn này để cho Corvin cũng cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, cần dội lên mấy ngụm trà nóng nhuận hầu vậy, cái này mới nhìn Savage, hắn rất muốn biết vị này Quang Minh Hội lão đại rốt cuộc muốn làm gì.

	"Cái này sẽ là của ngươi ý tưởng? Để cho Liên minh Công lý về hưu, thay đổi xã hội phong khí, lời này của ngươi nghe ra cũng giống là một người chủ nghĩa lý tưởng a."

	"Nhưng ta có cái này thực hiện lý tưởng thời gian cùng tiền vốn, cho nên, ta cảm thấy mình cùng người chủ nghĩa lý tưởng giữa vẫn có chút chút khoảng cách . Ngoài ra, ta cũng có ý nghĩ của mình, ta sau này nhất định là muốn kết hôn sinh con , mặc dù đối tượng không biết là ai tiên sinh, nhưng ta không nghĩ ta sau này hài tử, sinh hoạt ở một lương thiện là nhược điểm thế giới, vậy sẽ khiến ta người cha này, cảm thấy rất thất bại."

	"Liền cái này?" Savage hỏi lần nữa.

	"Liền cái này, đủ ta làm rất lâu rồi, " Corvin cũng trả lời nói.

	"Kia ngươi ngay từ đầu sẽ khó khăn nặng nề, những thứ kia tự cho là đúng đạo đức đế, sẽ đứng ở đạo đức chóp đỉnh công kích ngươi, cổ động mọi người đi du hành, đi thị uy, đi kháng nghị."

	"Vậy ta cũng sẽ dùng chủ nghĩa tư bản Iron Fist để cho bọn họ hiểu, cái gì gọi là có tiền, chính là có thể muốn làm gì thì làm."

	Đối với Corvin lời nói này, Savage ở gật đầu đồng thời cũng lắc đầu một cái, từ trong túi móc ra một trương Franklin, nhân tiện rút ra chính mình đeo ở hông đoản đao, đặt ở Corvin trước mặt. Đầu tiên là giơ lên Franklin, đối Corvin nói.

	"Ý tưởng rất tốt, nhưng trên thế giới thì có như vậy một bang tự cho là vệ đạo sĩ, đối bọn họ mà nói, cái này, không dễ xài, " nói, lại giơ lên đoản đao, "Cái này, mới xài tốt, "

	Sau đó đem đoản đao đâm vào Franklin, đinh trên bàn về sau, tiếp tục nói: "Mà cái này cộng thêm cái này, mới có thể làm cho ngươi ở để cho bọn họ thay đổi bất lương xã hội phong khí, tư tưởng lúc, đối ngươi có câu oán hận, nhưng không dám nói, thậm chí còn phải cảm tạ ngươi, hơn nữa đem những thứ này bất lương thói quen từ bỏ, ngươi hiểu không?"

	Nhìn Savage một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng, Corvin ngơ ngác, không nhịn được nói: "Cho nên, ngươi rốt cuộc tính thần thánh phương nào a."

	Hơi một chiến thuật ngửa ra sau, hai tay khoanh ở trước ngực, Savage cũng nói ra bản thân tới mục đích.

	"Kẻ hèn Quang Minh Hội đại thủ lĩnh là đây, bây giờ, chính thức mời ngươi, Kamen Rider Corvin, trở thành Quang Minh Hội đại thủ lĩnh, hoàn thành chuyện ngươi muốn làm."

	Corvin: ? ? ?
Kết chương.