Chương 48 : Mất tích.
"Đại nhân, nhà chúng ta còn có một đứa bé, không có những này lương thực, cái này Hàn Nguyệt là không có cách nào chống đỡ đi xuống a!"

	"Lăn đi!"

	Rống tiếng chấn thiên, tiếng khóc thì lộ ra vô lực, thê lương.

	"Ta tại phiên chợ trên bày quầy bán hàng, giao qua thuế, Hoắc bảo chủ đáp ứng bảo hộ chúng ta!"

	"Chữa trị tường thành, trải đường, chống đỡ công, Hoắc gia an bài công sự, chúng ta theo không bớt chụp, mà lại không muốn qua một mai Nguyên tiền."

	"Các ngươi đây là buộc chúng ta đi chết!"

	"Phốc!"

	Một người cả người là máu ảnh theo trong rừng lảo đảo vọt ra, lập tức bị vài vị đội tuần tra nhân đuổi kịp, loạn đao chém chết tại chỗ.

	"Phi!"

	"Không có tiền, không có lương thực, liền lăn xuất Hoắc Gia bảo, tại đây không cần phế vật!"

	Đội tuần tra thu đao rời đi.

	Có bão tuyết tại, Hoắc Gia bảo thi thể cũng sẽ không biến thành Hành thi, một đêm gió thổi qua, sẽ chỉ còn lại bạch cốt cùng vết máu.

	. . .

	Có nhân tóc tai bù xù đi trên đường, hai mắt mờ mịt.

	"Không có lương thực, Hàn Nguyệt sống thế nào?"

	"Phiên chợ trên sinh ý, Hoắc Gia bảo rút ba thành, tiến Nội thành giao dịch, rút ác hơn, tựu liên nhập thành phí đều mấy chục Nguyên tiền. . ."

	"Chúng ta chưa từng nói qua cái gì, chỗ nào xin lỗi Hoắc Gia bảo?"

	"Dựa vào cái gì Nội thành nhân liền có thể ăn ngon uống ngon, còn không cần sợ hãi bão tuyết, hiện nay tựu liền lương thực đều không ra, chỉ làm cho ngoại thành xuất?"

	"Tiền gia không ra! Ngư Long hội không ra! Lục Nhâm đường cũng không ra. . ."

	"Chính có chúng ta xuất!"

	. . .

	"Ta liều mạng với các ngươi!"

	"Phốc!"

	Từng cỗ thi thể, liên tiếp ngã xuống.

	*

	*

	*

	Đêm.

	Bão tuyết gào thét, ép không được mơ hồ truyền đến tiếng khóc.

	Chu Giáp giữ nguyên áo nằm ở trên giường, hai mắt chưa bế, nhìn xem thượng phương 'Nóc nhà' kia bị phủ phong bổ ra tới lộn xộn vết tích ngẩn người.

	Giăng khắp nơi dấu vết, tựa như là cái này thế đạo, hỗn loạn, vô tự, đập vào mắt chỗ không có một cái hoàn hảo chi địa, tất cả mọi người giống như là trên mạng sâu bọ, ở trong đó giãy dụa.

	Nền chính trị hà khắc Mãnh Vu Hổ!

	Hoắc Gia bảo nhìn như không có thuế má, kì thực khắp nơi đều muốn thụ Hoắc phủ bóc lột.

	Nguyên tiền cũng không đáng giá, nhưng bởi vì có Hoắc phủ thư xác nhận, cho nên trở thành lưu thông công cụ, ấn bao nhiêu bên ngoài liền muốn ăn bao nhiêu.

	Bày quầy bán hàng, cần phải mua quầy hàng.

	Vào thành, cần giao lệ phí vào thành.

	Càng đừng đề cập thỉnh thoảng cưỡng chế chế tác, không nguyện ý xuất lực liền muốn xuất tiền chống đỡ chụp.

	Ngoại thành khó mà tính toán cư dân dùng tự mình lao động, mồ hôi và máu, cung dưỡng Nội thành phồn hoa, Nội thành cư dân dùng cao chi tiêu, chống đỡ lấy cao cao tại thượng Hoắc phủ.

	Khắc nghiệt giai tầng, thượng tầng đối với tầng dưới nghiền ép thực lực, nhường nhân khó mà phản kháng.

	Như vậy thì cũng thôi đi.

	Chỉ cần An Toàn, đoán chừng đại đa số nhân cũng có thể chịu đựng.

	Nhưng Hoắc phủ, rõ ràng không thế nào chú trọng ngoại thành cư dân sinh tồn tình trạng, tại một ít người trong mắt, ngoại thành nhân chính là tùy thời vơ vét đối tượng.

	Người không phục, đánh kẻ không theo, sát.

	Giống nhau hôm nay!

	Hoắc Gia bảo mạnh được yếu thua, xưa nay không làm ngụy trang, chỉ là hơn một năm qua tương đối an ổn sinh hoạt, nhường hắn sai coi là tại đây chỉ là một cái tương tự cổ đại xã hội thế thôi.

	Kỳ thực đổi Nam Tước lĩnh thế lực tiến đến, cũng sẽ không có cái gì bất đồng.

	Chu Giáp vận khí không tệ.

	Vừa tới Hoắc Gia bảo, tựu vào tay đại lượng Nguyên thạch.

	Càng là chợt có thu hoạch ngoài ý muốn, cực ít có vì Nguyên thạch phát sầu thời điểm, nhưng ngoại thành đại bộ phận cư dân kì thực đều ở vào ăn no mặc ấm phụ cận.

	Vì vượt đi qua Hàn Nguyệt, đã không biết móc rỗng bao nhiêu nhân vốn liếng.

	Lúc này lại tới đây a một xuất, có bao nhiêu người có thể chịu nổi?

	Khư giới, chưa từng có dịu dàng thắm thiết thời điểm, nếu như coi là trốn ở Hoắc Gia bảo, liền có thể triệt để rời xa nguy hiểm, chỉ là vọng tưởng.

	Có nguy một ngày xốc lên ôn nhu mạng che mặt, bên trong đồng dạng là thấu xương hàn phong.

	Nhân,

	Cũng không thấy so Quái vật An Toàn.

	"Ai!"

	Mở ra thân thể, Chu Giáp mắt nhắm lại:

	"Đi ngủ!"

	Không biết qua bao lâu.

	"Bạch!"

	Chu Giáp đột nhiên mở hai mắt ra.

	Ánh mắt lấp lóe, hắn lặng lẽ vô thanh tức cầm lấy phủ thuẫn, khởi thân đem phòng môn kéo ra một cái khe.

	Lúc này sắc trời còn chưa thấy sáng, nhưng bão tuyết đã thối lui, nhàn nhạt mùi máu tươi nương theo lấy gió nhẹ, truyền vào mũi của hắn gian.

	Không tốt!

	Giật mình trong lòng, Chu Giáp kéo cửa phòng ra liền xông ra ngoài.

	Ngang Cát nhà trên cây phòng môn mở rộng, ba đầu hai đuôi hồ ngã vào trong vũng máu, trong phòng một mảnh hỗn độn, Ngang Cát càng là mất tích không thấy.

	"A. . ."

	Bước chân hắn một trận, ánh mắt lấp lóe.

	Ngang Cát thực lực cũng không cường cũng liền Tứ phẩm tả hữu, nhưng cũng không đại biểu hắn dễ khi dễ.

	Ba đầu hai đuôi hồ, mỗi một đầu đều là Lục phẩm tồn tại, lại miệng lưỡi bén nhọn, thân pháp linh động, ba đầu cùng một chỗ vây công, liền xem như Thất phẩm cao thủ cũng chưa chắc có thể thắng.

	Mà lại Ngang Cát bên người không chỉ hai đuôi hồ, còn có vài đầu giấu đi đồ vật, thực lực đồng dạng không kém.

	Nói thật.

	Chu Giáp tự hỏi thực lực đã không yếu, nhưng đối mặt có rừng rậm chi tử huyết mạch Ngang Cát, sợ cũng là bại nhiều thắng ít kết cục.

	Nhưng bây giờ. . .

	Kẻ xông vào tại ngắn ngủi một lát liền giết chết ba đầu hai đuôi hồ, Ngang Cát liền hô cứu cũng không kịp, thực lực của đối phương nên mạnh bao nhiêu?

	Bát phẩm?

	Cửu phẩm?

	Trầm mặc một lát, Chu Giáp cẩn thận từng li từng tí lui lại.

	Không thể trêu vào!

	Lúc này.

	"Bạch!"

	Một đầu hai đuôi hồ dưới thi thể, đột nhiên thoát ra một đạo bóng xám.

	Chu Giáp vô ý thức vung phủ dục bổ, nửa đường lại ngừng lại , mặc cho bóng xám rơi vào đầu vai.

	"Chi chi. . . Chi chi. . ."

	Đây là một đầu tương tự con chuột vật nhỏ, chính có thành nhân lớn chừng ngón cái, toàn thân lông xám, không chút nào thu hút, từng tại Ngang Cát trong phòng gặp qua.

	Mặc dù không biết đạo nó có thể làm gì, nhưng khẳng định không lấy lực sát thương làm chủ, lại thêm hình thể tiểu không để cho người chú ý, lúc này mới may mắn miễn ở nhất kiếp.

	Hôi con chuột trên người Chu Giáp vừa đi vừa về nhảy lên, thỉnh thoảng nhảy đến trên mặt đất, đi nơi xa một phương hướng nào đó chạy vòng.

	"Ngang Cát bị nhân bắt đi phương hướng là bên kia?"

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Ngươi muốn cho ta đi cứu hắn?"

	Lấy đối phương thực lực, muốn sát Ngang Cát dễ như trở bàn tay, đã không có thi thể, đại khái suất là bị bắt đi, liền không biết mục đích vì sao.

	"Chi chi. . . Chi chi. . ."

	Hôi con chuột liên tục gật đầu.

	"A. . ."

	Chu Giáp thu hồi phủ thuẫn, quay người trở về:

	"Ngươi quá để mắt ta, Ngang Cát tên kia cũng không biết trêu chọc ai, không thể chậm hai ngày động thủ, Dụ Thú dược phối phương đều còn không có cho ta."

	"Hai mươi mai Nguyên thạch, múc nước trôi."

	...

	Nội thành vẫn như cũ phồn hoa.

	Tựa hồ ngoại thành hỗn loạn không còn tồn tại đồng dạng.

	Cao cao tường thành, đem nội ngoại hai thành chia làm hai thế giới.

	Trên đường phố, đi người đã đổi dày đặc áo bông, sắc mặt nhàn nhã tự đắc, mang theo gia mang khẩu đi dạo các loại cửa hàng, thương lượng trữ hàng những thứ đó qua Hàn Nguyệt.

	Tại ngoại thành nhân vì như thế nào chống nổi Hàn Nguyệt mà liều mạng mệnh giãy dụa thời điểm, bọn hắn đồ ngọt, thịt để ăn, rượu, thiếu một thứ cũng không được.

	Cổ Chùy điếm.

	Hơn trăm bình diện tích, cũng không tính lớn.

	Nện vững chắc mặt đất, lộn xộn tích tụ khoáng thạch, các loại đao binh búa rìu lộn xộn bày ra, nhiệt độ nóng bỏng theo trong lò lửa toát ra.

	Vài vị dáng người khỏe mạnh bán tinh linh tại cửa hàng trong bận rộn, lớn giọng gào to tiếng xen lẫn đánh binh khí thanh âm, nhường nhân lỗ tai vù vù không ngừng.

	"Này a đại!"

	Long Đa tay cầm Lôi Nguyên thạch, mặt lộ kinh ngạc:

	"Dung nhập lưỡi búa trong, dư xài."

	"Phải không?" Chu Giáp gánh nặng trong lòng liền được giải khai:

	"Đủ là được."

	Vốn là coi là Lôi Nguyên thạch chỉ lớn chừng quả đấm, mà lưỡi búa chừng chậu rửa mặt đại, có thể không đủ, hiện tại xem ra là quá lo lắng.

	"Tuyệt đối đủ!" Long Đa gật đầu:

	"Coi như lại dung nhập một kiện binh khí, cũng đủ rồi, bất quá thứ này hoạt tính quá thấp, muốn dung luyện, nhất thời bán hội không thành được."

	"Nha!" Chu Giáp nhíu mày:

	"Cần bao lâu?"

	"Như thế nào cũng muốn một tháng. . ." Long Đa mím môi một cái, nói:

	"Ta quên, lập tức liền muốn Hàn Nguyệt, Hàn Nguyệt trong độ nóng trong lò hội hàng, dung luyện tiến độ hội thụ ảnh hưởng, một tháng đoán chừng quá sức."

	"Lâu như vậy?"

	"Không tính lâu, một kiện Thượng phẩm binh khí, sao có thể dễ dàng chế tạo thành công?"

	Long Đa lắc đầu:

	"Ngươi lưỡi búa này vốn là chất liệu không sai, dung nhập Lôi Nguyên thạch phía sau, sợ là chặt Thất phẩm cao thủ cũng cùng khảm thái thiết qua tự."

	"Mượn ngươi cát ngôn." Chu Giáp chắp tay, nghĩ nghĩ, nói:

	"Ngươi nói, đồ còn dư lại, còn có thể dung nhập một kiện binh khí?"

	Nói, đưa tới trong tay tấm chắn:

	"Cái này, được hay không?"
Kết chương.