Chương 275 : Kiếm Khí trường thành Trần gặp Trần.
Tại nàng nhịn không được muốn đạp Trần Bình An một cước thời điểm.

	Trần Bình An vậy mà hư không tiêu thất rồi.

	Giống như bị người nào một thanh kéo lấy, túm vào nơi khác thiên địa.

	Nàng thoáng cái vắng vẻ đấy, tầm mắt cùng trong lòng đều là, sau đó nàng tràn đầy phẫn nộ.

	Tại nàng không quan tâm sẽ phải xuất kiếm, ý đồ tuân theo dấu chân, đi phá vỡ trong trời đất ke hở trong nháy mắt, nàng đột nhiên có chút xấu hổ, giống như đã nghe được thanh âm đàm thoại, nàng ồ một tiếng, đối với Trần Bình An biến mất địa phương, hừ lạnh một tiếng.

	Sau đó nàng một đường bay vút hướng Cô Phong chân núi sân rộng.

	Lại mẹ của hắn gặp được cái này không nói quy củ gia hỏa, tiểu đạo đồng đều nhanh tức điên rồi, hung hăng quăng trong tay sách vở, từ trên bồ đoàn nhảy lên, mắng to: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi thật coi núi Đảo Huyền là nhà ngươi sân nhỏ a? ! Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ba lượt rồi, ba lượt rồi! Cho dù là Kiếm Khí trường thành kiếm tiên, cả đời đều chưa hẳn có thể có một lần, ngươi khen ngược, trong vòng một ngày liền hai lần!"

	Ôm kiếm hán tử ngáp một cái, "Ngươi có bản lĩnh đánh nàng a."

	Tiểu đạo đồng cả giận nói: "Ngươi thực cho là ta không dám? Ta nếu như không phải là đáng thương thân thế của nàng, sớm một quyền đánh cho nàng. . ."

	Vị kia khí khái hào hùng thiếu nữ mặt không thay đổi đi vào mặt kính cửa chính, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, quay đầu nói: "Ngươi đáng thương ta làm cái gì, ta với ngươi lại không quen."

	Tiểu đạo đồng cảm giác, cảm thấy tiểu cô nương những lời này, nói hay lắm không có đạo lý, lại giống như có chút đạo lý.

	Ôm kiếm hán tử tại buộc cọc buộc ngựa bên kia ôm bụng cười cười to.

	————

	Đồng dạng là núi Đảo Huyền quán rượu cửa ra vào, Trần Bình An ly khai cửa hàng sau là một cái yên lặng hẻm nhỏ.

	Lưu U Châu nhưng là tại một gốc cây đình viện tường cao bên ngoài cổ cây hòe xuống, ngồi xổm bên kia vô cùng buồn chán mà mấy con kiến.

	Địa tiên bà lão liền im lặng chờ đợi ở một bên, không đã quấy rầy thiếu gia nhà mình ngẩn người.

	Chân trời nổi lên màu trắng bạc, ánh mắt sáng ngời Lưu U Châu đứng lên, quay đầu đối với coi như bà lão tranh công hiến vật quý nói ra: "Ta coi như là nhìn đã minh bạch, núi Đảo Huyền lớn lên con kiến, cùng phố phường trên phố con kiến cũng không có gì khác nhau nha."

	Bà lão thói quen thiếu niên thiên mã hành không sức tưởng tượng, mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Lưu U Châu liếc mắt lão cây hòe, hào hứng không cao, "Không mua không mua, quá mắc, ta còn là đau lòng chính mình toàn nhiều năm như vậy tiền mừng tuổi."

	Bà lão nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ thiếu gia nhất thời xúc động, đập nồi bán sắt mua xuống một vò vong ưu tửu, trong năm cảnh luyện khí sĩ uống này hoàng lương tửu, ý nghĩa không lớn, Ngai Ngai châu Lưu thị còn có tiền, cũng không nên như thế tiêu xài, đến lúc đó thiếu gia là đã định trước sẽ không bị phạt đấy, nói không chừng gia chủ cùng các lão tổ tông còn muốn cắn răng bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, khích lệ một câu ngươi đứa nhỏ này không hổ là Lưu thị đệ tử, có đại tướng phong độ, tiêu tiền trong nháy mắt vậy hay là tương lai Lưu thị gia chủ nên có bộ dạng sao?

	Mà nàng khẳng định tránh không được cũng bị răn dạy vài câu.

	Nàng cũng không phải bởi vậy oán trách thiếu niên, mà lại là nàng nghĩ đến thiếu niên rất tốt, nhiều như vậy tiền mừng tuổi, mua một thanh bán tiên binh không phải là rất tốt? Hà tất cùng một vò rượu bực bội?

	Lưu U Châu bắt đầu phản hồi dẹp đường hồi phủ, thình lình hỏi: "Liễu bà bà, ngươi nói Liễu di có hay không từ nhất phía bắc băng nguyên trở về?"

	Đem làm thiếu niên đề cập "Liễu di" thời điểm, bà lão nếp uốn tang thương khuôn mặt, lập tức dào dạt đặt kiêu ngạo sáng rọi, "Có lẽ trở về, vận khí tốt mà nói, cái này cô nàng chết dầm kia có lẽ đã đưa thân võ đạo thứ 9 cảnh. Thiếu gia, dựa theo ước định, đến lúc đó thì có thể làm cho nàng dẫn ngươi đi phía bắc băng nguyên du lịch, chém giết đại yêu."

	Lưu U Châu đến cùng vẫn còn có chút thiếu niên tâm tính, nói có chút tính trẻ con, "Nhanh như vậy đến thứ 9 cảnh làm cái gì, cha ta nói Liễu di võ đạo mạnh nhất thứ tám cảnh, ý nghĩa chi trọng đại, không thể so với bình thường 10 cảnh tông sư kém. Cha ta đang giáp mặt khuyên qua Liễu di, nếu như không phải là bất đắc dĩ, không nên tùy tùy tiện tiện phá cảnh."

	Bà lão nhẹ giọng cười nói: "Gia chủ đương nhiên là hảo tâm, có thể mọi sự chớ đi cực đoan, nếu là có thể thuận lợi phá cảnh mà cưỡng chế cảnh giới, đối với thuần túy vũ phu mà nói, ngược lại không đẹp, chỉ sợ cũng muốn mất đi mười cảnh phía trên sở hữu khả năng. Đương nhiên, bình thường thiên tài còn chưa tính, có thể miễn cưỡng đưa thân mười cảnh, đã là rất lớn hy vọng xa vời, thế nhưng là ngươi Liễu di không giống vậy."

	Lưu U Châu đối với mấy cái này liên quan đến đại đạo căn bản sự tình, một mực không quá cảm thấy hứng thú, ngược lại nghĩ đến không...nhất vội vàng đấy, giận dữ nói: "Liễu di cũng thiệt là, mỗi ngày la hét dưới đời này nam nhân tốt chết đi đâu, còn thích hỏi ta có hay không gặp gỡ nam nhân tốt, ta một cái đại lão gia, trả lời thế nào nàng? Có thể cha ta cho nàng giới thiệu nhiều như vậy Ngai Ngai châu trẻ tuổi tuấn tài, cũng không gặp Liễu di đối với mọi người động tâm, thật sự là đau đầu."

	Lưu U Châu ý nghĩ thật sự linh dương treo sừng, lại hỏi lại để cho bà lão cảm thấy buồn cười vấn đề, "Nếu có một ngày Yêu tộc đại quân che mất Kiếm Khí trường thành, núi Đảo Huyền làm sao? Gốc cây dưới cái kia tổ kiến, bò đến chậm như vậy, đến lúc đó dọn nhà sẽ đến không kịp đi?"

	Bà lão thần sắc hòa ái, ấm giọng nói: "Thiếu gia, Kiếm Khí trường thành sừng sững không ngã, cái này đều đã bao nhiêu năm, bên cạnh cái kia tòa thiên hạ, Yêu tộc không sai biệt lắm mỗi trăm năm sẽ phải nhấc lên một trận đại chiến, qua nhiều năm như vậy, đám kia ăn tươi nuốt sống súc sinh, tại dưới tường thành đều quẳng xuống bao nhiêu cỗ thi thể rồi, không giống nhau nhiều lần không công mà lui? Một ít cái chiến lực kinh người đại yêu, chúng nó tối đa chẳng qua là tại trên đầu thành dừng lại trong chốc lát, cuối cùng đều bị một ít cái lão kiếm tiên đám đuổi xuống dưới."
Lưu U Châu ồ một tiếng, kết quả lại nhảy quay về ý nghĩ của mình chính giữa, không thể tự kìm chế, lo lắng lo lắng nói: "Nhà chúng ta này tòa Viên Nhựu phủ so với ổ kiến còn không bằng, là không có biện pháp chuyển đi dọn nhà đấy, cũng may Ngai Ngai châu cách núi Đảo Huyền xa nhất, ài, Bà Sa châu thì có điểm thảm rồi, đến lúc đó nhất định sẽ khói lửa vạn dặm đi, không biết thuần nho Trần thị vị kia vai gánh nhật nguyệt lão tổ, có thể hay không ngăn cơn sóng dữ, đem lừa dối Yêu tộc ngăn cản tại lục địa bên ngoài."

	Bà lão bị thiếu gia buồn lo vô cớ làm vui cười, buồn cười nói: "Đúng vậy, chúng ta Ngai Ngai châu cùng chỗ này núi Đảo Huyền, chẳng những cách một cái Nam Bà Sa châu, còn cách một cái tám châu bản đồ chung vào một chỗ cũng không bằng nó Trung Thổ thần châu, thiếu gia lo lắng cái gì."

	Lưu U Châu lẩm bẩm nói: "Ta không phải là lo lắng Ngai Ngai châu an nguy, chẳng qua là cảm thấy chiến tranh sẽ chết rất nhiều người, trong nội tâm có chút không thoải mái, Bà Sa châu tốt xấu còn có vị kia Á thánh đệ tử đệ nhất nhân tọa trấn, thế nhưng là chúng ta đi dạo qua đông nam Đồng Diệp châu, còn có lập tức muốn đi du lịch Phù Diêu châu, giống như không có đặc biệt lấy được xuất thủ lợi hại gia hỏa a."

	Bà lão còn là cười, "Thiếu gia, không thể đem tất cả mọi người lấy ra với ngươi cha làm tương đối a, một vị luyện khí sĩ, không bằng gia chủ nhà ta, chính là không lợi hại à nha? Cũng không có nói như vậy."

	Ngai Ngai châu nhất người có tiền, cùng Ngai Ngai châu cường đại nhất luyện khí sĩ, đều là một người.

	Lưu U Châu phụ thân.

	Người nam nhân này, so với Lưu thị gia tộc trong lịch sử bất luận cái gì một vị lão tổ đều muốn tu vi cao hơn, chiến lực càng mạnh hơn nữa.

	Đáng sợ nhất địa phương ở chỗ dân phong bưu hãn, tiên sư hiếu chiến Ngai Ngai châu, cho tới bây giờ không ai có thể thành công nghiệm chứng người nam nhân này cuối cùng thực lực.

	Người nam nhân này có một câu ở trên núi ai cũng khoái danh ngôn: Có thể dùng tiên binh cùng bán tiên binh giải quyết sự tình, cũng đừng có dùng quyền cước rồi a?
	Lưu U Châu tựa hồ đối với cha hắn có lời oán thán, "Thê thiếp thành đàn, có cái gì tốt đấy."

	Bà lão đánh chết cũng không dám xen vào vị này gia chủ tốt cùng hỏng.

	Gia chủ tính khí tốt là một chuyện, đem làm nô làm tỳ người nếu như không hiểu quy củ, lại là một chuyện.

	Lưu gia gắt gao nắm giữ ở cái kia Tuyết hoa tiền ngọc quặng mỏ mạch, cây to đón gió lớn, hàng năm chết ở trên miệng hạ nhân, rất nhiều, chết bất đắc kỳ tử Lưu thị gia tộc các phòng đệ tử, cũng không ít.

	Lưu U Châu giờ phút này mặc màu vàng sáng trúc y "Thanh lương", cái này từng là đại vương triều hoàng đế bảo bối trong lòng pháp bảo, được vinh dự tiểu động thiên.

	Mà đổi thành bên ngoài một kiện bị Ngai Ngai châu Lưu thị gom góp thành đôi trúc y "Nghỉ mát", tức thì có tiểu phúc địa thanh danh tốt đẹp.

	Lưu U Châu ưa thích đổi lấy mặc chúng nó.

	Ăn mặc thoải mái, còn không rêu rao khắp nơi, nếu không những cái kia đạo gia bùa chú pháp bào cùng thần nhân thừa biểu lộ giáp các loại, quá bắt mắt, cái này không bày rõ ra cùng người nói ta có tiền sao?

	Ta có tiền, nhưng mà ta không thích nói a.

	Hơn nữa, kỳ thật ta Lưu U Châu cũng không tính thật sự có tiền, đây không phải là đêm qua một vò vong ưu tửu cũng không cam lòng mua sao?

	Lưu U Châu thở dài, "Liễu bà bà, ta thật không có thể đi Kiếm Khí trường thành a?"

	Bà lão ngữ khí kiên định, "Gia chủ đã phân phó, tuyệt đối không cho phép đi."

	Lưu U Châu hỏi một cái rất trực chỉ nhân tâm vấn đề, "Kiếm Khí trường thành cuối cùng, còn là Hạo Nhiên thiên hạ hình đồ lưu dân, cùng chúng ta bên này quan hệ kỳ thật không có trong tưởng tượng tốt như vậy, núi Đảo Huyền việc xấu hơn nhiều đi, bọn hắn cùng Yêu tộc đánh nhau sống chết lâu như vậy, chẳng lẽ sẽ không có người dưới sự giận dữ, dứt khoát liền ngược lại ra Kiếm Khí trường thành, đầu nhập vào Yêu tộc?"

	Bà lão suy nghĩ một chút, "Kiếm Khí trường thành có những cái kia lão kiếm tiên cùng tam giáo cao nhân nhìn chằm chằm vào, có lẽ không xảy ra lớn nhiễu loạn, nhưng mà loại người này, nhất định sẽ có, nghĩ đến là Kiếm Khí trường thành không muốn tuyên dương việc xấu trong nhà. Thiếu gia, kỳ thật ngươi không cần quá quan tâm bên kia tình thế, dựa theo Viên Nhựu phủ gián điệp tình báo biểu hiện, thế hệ này Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi kiếm tu, tư chất thực tế tốt, hơn nữa không phải là mấy người, là mọc lên như nấm bình thường, cùng một chỗ có ngọn, gần như có thể so sánh ba nghìn năm trước cái kia một đám kiếm tiên, cái kia đồng lứa người, thật đúng là lợi hại, ép tới Yêu tộc trọn vẹn tám trăm năm cũng không dám khiêu khích Kiếm Khí trường thành, rất nhiều Yêu tộc cuối cùng cả đời, cũng không thể nhìn thấy qua kia bức tường thành. Vì vậy a, ta xem tương lai mấy trăm năm, núi Đảo Huyền cũng sẽ là sinh ý thịnh vượng,may mắn thái bình quang cảnh."
Thiếu niên có chút thương cảm, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng là chúng ta Lưu gia kiếm tiền đầu to, chính là phát người chết tiền tài a."

	Bà lão muốn nhắc nhở thiếu gia tại núi Đảo Huyền muốn nói cẩn thận, có thể nhìn thiếu niên thần sắc thất lạc bên mặt, có chút tại tâm không đành lòng.

	Một vị Viên Nhựu phủ quản sự xuất hiện ở hai người phía trước, ven đường ngừng lại hai chiếc xe ngựa, lão quản sự nói khẽ: "Thiếu gia, quý phủ có khách quý đến nhà."

	Lưu U Châu gật gật đầu, leo lên một chiếc xe ngựa.

	Đến rồi Viên Nhựu phủ, Lưu U Châu chứng kiến một cái nhã nhặn nam nhân cùng một vị cao lớn nữ tử, đầy người phong độ của người trí thức trung niên nam nhân đứng đấy thưởng thức một bức tranh treo tường, nữ tử ngồi ở đó vừa uống trà.

	Nam tử tựa hồ là một vị thi họa người trong nghề, tán thán nói: "Chưa từng nghĩ cái này bức 《 Lão Liên Câu Lũ Đồ 》 mới là bút tích thực, không hổ là lực lượng khí cục, trác nhĩ quang minh, vẻn vẹn liền vẽ sen mà nói, năm trăm năm lúc giữa không này bút mực người."

	Trên đường tới, quản sự cận thận có chừng mực, đều không có cùng Lưu U Châu nói rút cuộc là người nào, thẳng đến vượt qua Viên Nhựu phủ cửa chính cánh cửa, mới nhỏ giọng nói với Lưu U Châu, là Trung Thổ thần châu Đại Đoan vương triều hoàng đế cùng quốc sư dắt tay nhau đến phủ đệ.

	Lưu U Châu chắp tay thi lễ hành lễ, "Lưu U Châu bái kiến bệ hạ cùng quốc sư."

	Nam tử kia quay đầu, đối với thiếu niên cười nói: "Lần này quả nhân là mượn quốc sư cần mượn nhờ tiểu lôi trạch tôi kiếm cơ hội, mới có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi, tới đây núi Đảo Huyền hóng gió, vốn không muốn quấy rầy Viên Nhựu phủ, chẳng qua là nghe nói Lưu công tử vừa vặn đã ở núi Đảo Huyền, liền nghĩ lấy như thế nào đều muốn tới đây đòi hỏi một chén nước trà rồi."

	Lưu U Châu lần nữa chắp tay thi lễ, "Bệ hạ quá khách khí."

	Đại Đoan, Hạo Nhiên thiên hạ mới nhất chín đại vương triều một trong.

	Tóm thâu cái nào đó xưa cũ vương triều hơn phân nửa bản đồ, mới Đại Đoan hôm nay bận rộn phát triển, theo lý thuyết không nên hoàng đế cùng quốc sư đều ly khai triều đình.

	Chẳng qua là những thứ này cơ mật nội tình, tạm thời không phải là Lưu U Châu có thể đi phỏng đoán đấy, về phần vì sao Đại Đoan hoàng đế như thế bán Viên Nhựu phủ mặt mũi, Lưu U Châu ngược lại là nhìn thấy tận mắt, Đại Đoan có thể đập nát một cái trước chín đại vương triều một trong Thái Huyền vương triều, một trận liên lụy đến vô số thế lực diệt quốc cuộc chiến, giằng co gần mười năm, Đại Đoan cứng rắn kéo suy sụp Thái Huyền Tạ thị, Ngai Ngai châu Lưu thị, hoặc là nói cha hắn túi tiền, xuất lực thật lớn.
Lưu U Châu thẳng lưng đứng dậy về sau, rồi hướng vị kia Đại Đoan nữ tử quốc sư chắp tay thi lễ nói: "Tiểu tử ngưỡng mộ quốc sư đã lâu."

	Kỳ thật Lưu gia là Đại Đoan vương triều phía sau màn ân nhân một trong, với tư cách tương lai gia chủ Lưu U Châu, không cần như thế thả cúi người giá.

	Nữ tử lần đầu tiên lộ ra mỉm cười, đặt chén trà xuống, "Với ngươi cha tính tình chênh lệch cũng quá lớn hơn, rất tốt."

	Đại Đoan hoàng đế có chút xấu hổ.

	Lời này coi như là lời hữu ích sao?

	Cao lớn nữ tử cười hỏi: "Có từng đi qua Kiếm Khí trường thành?"

	Lưu U Châu thậm chí ngay cả ngồi xuống đều không có, một mực tất cung tất kính đứng đấy, lắc đầu nói: "Còn không, gia phụ không cho phép ta đi, sợ ra ngoài ý muốn."

	Nữ tử suy nghĩ một chút, "Ta duy nhất đệ tử, hôm nay đang tại Kiếm Khí trường thành bên kia rèn giũa võ đạo, Lưu công tử nếu là nguyện ý, có thể cùng ta đồng hành, không có ngoài ý muốn."

	Bà lão cùng Viên Nhựu phủ lão quản sự ánh mắt giao hội, đều cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Cũng không phải cảm thấy Đại Đoan quốc sư đang khoác lác, mà lại là dính đến gia chủ ý nguyện, bọn hạ nhân không dám tự tiện làm chủ.

	Cũng may Lưu U Châu đã lắc đầu từ chối nhã nhặn, "Không tốt vi phạm gia phụ, mong rằng quốc sư thứ lỗi."

	Cao lớn nữ tử lơ đễnh, gật đầu nói: "Ta đệ tử kia rất nhanh liền cần ly khai Kiếm Khí trường thành cùng núi Đảo Huyền, lại để cho hắn đi Ngai Ngai châu rèn luyện cũng tốt, Lưu công tử không ngại mà nói, có thể tìm kiếm trên hắn."

	Lưu U Châu thần sắc nhẹ nhõm một ít, ngữ khí cũng nhẹ nhàng rất nhiều, cười nói: "Cam tâm tình nguyện đến cực điểm!"

	Dù sao hắn một thiếu niên, là ở đối mặt một vị Trung Thổ thần châu người thứ năm.

	Giống như cha hắn, tại Ngai Ngai châu sớm đã vô địch thủ, lại nói mình ở Trung Thổ thần châu nhiều nhất là trong mười người kế cuối.
	Thấy kia nữ tử đứng lên, Đại Đoan hoàng đế liền mở miệng cười nói: "Ly khai núi Đảo Huyền cụ thể canh giờ, quay đầu lại quả nhân sẽ cho người trước tiên truyền tin Viên Nhựu phủ. Không cần tiễn đưa, tự chúng ta ly khai là được rồi."

	Một nam một nữ đi ra Viên Nhựu phủ.

	Hoặc là nói cho đúng, là một nữ một nam.

	Bởi vì bất kể thế nào nhìn, cũng giống như cao lớn nữ tử mới là Đại Đoan hoàng đế, nam tử chỉ giống cái tùy tùng tùy tùng.

	Lưu U Châu lúc này mới ngồi xuống, giật giật trúc y thanh lương cổ áo, mồ hôi đầm đìa, liếc mắt trên vách tường cái kia bức Viên Nhựu phủ trấn chỗ ở chi bảo, 《 Lão Liên Câu Lũ Đồ 》, đối với lão quản sự phân phó nói: "Lấy xuống đóng gói tốt, cho Đại Đoan hoàng đế tiễn đưa."

	Lão quản sự vẻ mặt khó xử.

	Lưu U Châu sáng lạn cười cười, "Nghe ta đấy."

	Lão quản sự yên lặng gật đầu, nghe lệnh làm việc.

	Thiếu niên tại lão quản sự cầm lấy cái kia bức cổ họa ly khai chính sảnh về sau, nhìn qua đột ngột chỗ trống vách tường, cười hỏi: "Liễu bà bà, ngươi cảm thấy treo cái kia bức thiếu niên chèo thuyền du ngoạn bản đồ, được không?"

	Bà lão vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, đang muốn khuyên bảo thiếu niên ngàn vạn đừng hành động theo cảm tình.
	Lưu U Châu đã phối hợp cười nói: "Không treo ở nơi đây, về tới trong nhà, ta treo thư phòng mình! Đi đi đi, vì bề ngoài thành ý, ta muốn chính mình vẽ tranh một bức! Liễu bà bà, mau để cho hạ nhân bút mực hầu hạ!"

	Bà lão sắc mặt nghiền ngẫm.

	Viên Nhựu phủ bốn vị thị nữ ngày thường rung động lòng người, trong đó hai vị còn là Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, trong lúc các nàng đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn trong truyền thuyết Thiếu chủ, hao hết khí lực vẽ xong bức họa kia về sau, bọn thị nữ liền càng rung động lòng người rồi, phí hết tốt sức lực, mới nhịn xuống không có cười ra tiếng.

	Lưu U Châu có chút tự đắc, tuy rằng khó coi là khó coi điểm, có thể thành ý mười phần.

	Lưu U Châu vẽ, cùng trong cửa hàng trên vách tường người nào đó chữ, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Chỉ tiếc Lưu U Châu lúc ấy không có cam lòng tiêu tiền mua một vò hoàng lương tửu, nếu không gặp được những cái kia con giun bò bò, nói không chừng sẽ phải anh hùng tương tích, gặp nhau hận đã chậm.

	————

	Trong trời đất có một bức tường thành, khắc có mười tám chữ to.

	Đạo pháp, hạo nhiên, tây thiên.

	Kiếm khí trường tồn, lôi trì trọng địa.

	Tề, Trần, Đổng, Mãnh.

	Ở đằng kia trận song phương từng người phái mười ba vị đỉnh cao cao thủ đổ chiến sau đó, Yêu tộc không tuân thủ giao ước, chẳng những không có giao ra kiếm tu còn sót lại tại trường thành phía nam sở hữu tàn kiếm, ngược lại thẹn quá hoá giận, nhấc lên một luồng sóng thế công, chẳng qua là thế công so với đổ chiến lúc trước cái chủng loại kia được ăn cả ngã về không, lấy mạng đổi mạng, lần này đứt quãng ba lượt công thành chiến, độ mạnh yếu đều muốn hơn một chút, nghe nói là Yêu tộc bên trong có rất nhiều đại yêu, không muốn phụ họa công thành, vì vậy khiến cho Yêu tộc khí diễm không cao.

	Kiếm Khí trường thành sớm nhất là như thế nào, hôm nay còn là như thế nào, chẳng qua là hơn nhiều mười tám cái chữ mà thôi.

	Nguyên ở cái này bức trường thành, từng là tam giáo thánh nhân liên thủ chế tạo một tòa quan ải đại trận, trừ phi bị liền một mạch triệt để phá hủy, nếu không rất nhanh sẽ khôi phục nguyên vẹn, nếu không có như thế, cao hơn thành trì, lại chắc chắn núi cao, sớm đã bị san thành bình địa. Đối mặt từng vị đỉnh cao đại yêu buông tay buông chân mạnh mẽ thế công, cùng với các thời kỳ kiếm tiên tại trên đầu thành lăng lệ ác liệt xuất kiếm, kích động thiên địa vô cùng kiếm khí bốn phía trút xuống, khó tránh khỏi cũng sẽ phá tường.

	Trú đóng ở ngoài trăm dặm Yêu tộc đại quân, số lượng nhiều như kiến, gần đây đã dừng lại thế công một tháng có thừa.

	Kiếm Khí trường thành nghênh đón khó được an bình.

	Đầu tường vẻn vẹn là cái kia đường cho ngựa chạy liền rộng chừng mười dặm đường.

	Có một vị không biết số tuổi lão nhân ngay tại trên đầu thành dựng lều mà cư trú, lão nhân con cháu sớm đã tại Kiếm Khí trường thành phương bắc bên trong thành trì, khai chi tán diệp, trở thành lớn nhất mấy cái một trong những gia tộc, nhưng mà lão nhân chưa bao giờ xuống đầu tường, năm này qua năm khác, ngay ở chỗ này trông coi, lão nhân tính tình cổ quái, cũng không cho phép con cháu trong gia tộc tới gặp hắn, ngược lại là đối với một ít khác họ đứa nhỏ, ngẫu nhiên có chút khuôn mặt tươi cười.

	Kiếm tiên, đại kiếm tiên.

	Chỉ kém 1 chữ, cách biệt một trời một vực.

	Mà tại Kiếm Khí trường thành, đại kiếm tiên, lão kiếm tiên, chỉ kém 1 chữ, giống nhau cách xa rất lớn.

	Bởi vì một gã kiếm tu, đều muốn tại Kiếm Khí trường thành sống được lâu dài, không dựa vào dòng họ, chỉ có thể dựa vào chiến lực.

	Vị lão nhân này với tư cách Kiếm Khí trường thành nhiều tuổi nhất đồng lứa người, trải qua quá nhiều mưa gió, cũng khẳng định có qua quá nhiều tiếc nuối, lần gần đây nhất tiếc nuối, khả năng tại lão nhân dài dằng dặc nhân sinh chính giữa, đều tính lớn đấy, lão nhân tiếc nuối chính mình trở ngại quy củ, không thể xuất chiến, mới làm hại như vậy một đôi thần tiên quyến lữ vãn bối, bị chết như vậy ám muội.

	Hai người bọn họ, là lão nhân từ nhỏ nhìn xem lớn lên đấy, một năm một năm lớn lên, một cảnh một cảnh kéo lên, đến từng người trưởng thành là cuối cùng đại kiếm tiên.

	Lão nhân cảm thấy nhìn xem còn trẻ như vậy người, mới có thể để cho nhân sinh cảm thấy có chút hi vọng.

	Sẽ để cho lão nhân cảm thấy thói đời không có ngày sau, người trẻ tuổi vẫn có rất tốt đấy.

	Lão nhân tối nay một mình ngồi xếp bằng tại trên đầu thành, hắn bổn mạng phi kiếm bên ngoài bội kiếm, đã đứt gãy một thanh lại một thanh, cuối cùng liền dứt khoát không cần.

	Kiếm Khí trường thành sở hữu lão nhân cùng bọn nhỏ, thật sự quá quen thuộc cái này không biết đến cùng có bao nhiêu lão lão nhân, tăng thêm lão nhân tính khí lại quái dị, kỳ thật đã sớm không thích cùng lão nhân giao tiếp.

	Trước đây ít năm, ngược lại là có một không biết lai lịch bối cảnh xứ khác thiếu niên, mặt dày mày dạn tại lão nhân nhà tranh phía sau, lại xây dựng một tòa túp lều nhỏ.

	Gần nhất mỗi lần Yêu tộc công thành, thiếu niên cũng chỉ là thủ lấy lão nhân cùng mình nhà tranh, nếu không đều sẽ không xuất thủ.

	Kỳ thật cũng không có ai trách móc nặng nề xứ khác thiếu niên, dù sao một cái bốn cảnh thuần túy vũ phu, có thể dừng lại ở trên đầu thành ăn uống cũng rất không dễ dàng.

	Hốc mắt lõm, xương gò má xông ra tang thương lão nhân lâm vào trầm tư.

Nếu như không phải là tại đây tòa thành trên đầu, mà là đang núi Đảo Huyền bên kia Hạo Nhiên thiên hạ, sợ rằng chứng kiến vị này yếu đuối nhỏ gầy lão nhân, đều sẽ không tin tưởng, lão nhân sẽ bị cái nào đó cà lơ phất phơ rồi lại khắc xuống một cái chữ Mạnh gia hỏa, gọi cưng vì "Lão đại kiếm tiên" .

	Một đôi vợ chồng bộ dáng nam nữ xuất hiện ở lão nhân sau lưng, lão nhân không có quay đầu, khàn khàn nói: "Các ngươi còn dư lại thời gian không nhiều lắm, còn cần ta làm cái gì sao? Chỉ để ý nói, không liên quan đến hai tòa thiên hạ hướng đi, đầu là chuyện riêng của các ngươi, có quy củ hay không đấy, ta có thể không cần phải xen vào. Hơn nữa, ta lúc đầu cưỡng ép thu liễm các ngươi còn sót lại hồn phách, nay đã hư mất quy củ, cái kia hai lão này cũng không giống nhau một mắt nhắm một mắt mở."

	Nam tử nhẹ nhàng cầm chặt phu nhân tay, lắc đầu nói: "Đã rất khá."

	Phu nhân trừng mắt nhìn nam tử, cười nói: "Có."

	Lão nhân bài trừ đi ra mỉm cười, "Mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng thuận mắt? Ừ, chuyện tốt, tổng sống khá giả tìm cái không ra gì đấy, nói đi, là đưa cho tiểu tử kia một thanh tiên binh, hãy để cho ta tự mình dạy hắn kiếm thuật?"

	Phu nhân do dự nói: "Khả năng muốn càng khó một ít."

	Gầy gò lão nhân quay đầu, "Nói như thế nào?"

	Nam nhân bất đắc dĩ nói: "Cái đứa bé kia trường sinh cầu bị người đã cắt đứt."

	Lão nhân nhíu mày, "Hủy người trường sinh cầu, dưới đời này liền mấy chúng ta kiếm tu am hiểu nhất, cần phải xây dựng lại trường sinh cầu, có thể so với lên trời còn khó hơn, hơn nữa người khác giúp đỡ dựng đứng lên trường sinh cầu, nếu như ta không có nhớ lầm, trong lịch sử sẽ không một cái có thể đưa thân trên năm cảnh lợi hại kiếm tu, dù sao tu đạo cũng đã là nghịch thiên mà đi, cầu đứt sau đó sửa cầu lại tu đạo, tức thì bị đại đạo ghi hận, vô cùng có khả năng sẽ bị nhìn chằm chằm vào không tha đấy, các ngươi thực đã suy nghĩ kỹ? Không sợ hoàn toàn ngược lại?"

	Nói đến đây, lão nhân khẽ cười nói: "Dù sao người khác lên trời không dễ, ta không khó."

	Phu nhân có chút do dự, nàng tại trong chuyện này cùng nam nhân là có tranh chấp đấy, nam nhân cảm thấy thuận theo tự nhiên, võ đạo cũng chưa chắc không được, nàng với tư cách đứng ở đỉnh núi xem qua đại đạo phong quang kiếm tu, biết rõ võ đạo đỉnh núi muốn thấp bọn hắn luyện khí sĩ một đầu, đã là sự thật, cũng có nguồn gốc cùng căn cứ, nàng không phải là xem thường cái đứa bé kia võ đạo, mà lại là hành tẩu võ đạo này đường cụt, đi đến chỗ cao nhất khả năng sẽ nhỏ hơn, thật sự là quá nhỏ, hơn nữa cái gì gọi là đường cụt? Luyện khí sĩ làm sao vị trường sinh cầu?

	Đến lúc đó nữ nhi của bọn hắn làm sao bây giờ?

	Nam nhân đối với nàng cười nói: "Không bằng cứ như vậy đi? Lại để cho tiểu tử kia chính mình xông vào, cuối cùng hắn có thể đi tới chỗ nào, đều theo hắn rồi."

	Phu nhân vẫn còn có chút không bỏ xuống được, hỏi: "Bằng không thì giúp hắn cùng Trần gia gia cầu một thanh tiên binh, coi như là chúng ta khuê nữ đồ cưới rồi hả?"

	Kiếm Khí trường thành bên này, vô luận người già, đều thói quen hô lão nhân Trần gia gia, chỉ có hai người ngoại lệ.

	Đương nhiên mang mũ rộng vành khoá đao ly khai nơi đây người nào đó, đã từng cũng là ngoại lệ.

	Nam nhân thở phì phì nói: "Không nói đến hắn đời này có cần hay không được rất tốt một thanh bướng bỉnh khó thuần tiên binh, chỉ nói hắn Trần Bình An thân là một người nam nhân, ở đâu cần loại này bố thí mà đến cơ duyên. . ."

	Phu nhân cắt ngang nam nhân đạo lý lớn, "Vẫn chỉ là người thiếu niên đâu."

	Nam nhân không phản bác được.

	Lão nhân mặc dù đối với đây đối với trẻ tuổi vợ chồng rất ưa thích, thế nhưng là cũng không thích nghe bọn họ lông gà vỏ tỏi.

	Chẳng qua là nghe được thiếu niên tên về sau, lão nhân lần nữa quay đầu hỏi: "Thiếu niên cũng họ Trần?"

	Phu nhân cười nói: "Ngươi nói có khéo hay không, hắn tại uống qua hoàng lương tửu về sau, tại trên vách tường tùy tâm sở dục viết xuống văn tự, chính là kiếm khí dài."

	Lão nhân cười nhìn về phía đây đối với vợ chồng.

	Nam nhân tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Tuyệt không mưu đồ, tự nhiên mà vậy."

	Phu nhân cũng là dùng sức gật đầu, thần sắc thản nhiên.

	E sợ cho vị này được người kính ngưỡng lão kiếm tiên, tưởng lầm là bọn hắn tại tính toán hắn.

	Lão nhân giận dữ.

	Hậu quả. . . Thiết tưởng không chịu nổi!

	Lão nhân tùy tùy tiện tiện duỗi ra một tay.

	Liền từ Hạo Nhiên thiên hạ núi Đảo Huyền, đem một vị thiếu niên bắt được cái này tòa thiên hạ đầu tường.

	Kiếm khí cùng kiếm ý phô thiên cái địa, không chỗ nào không có, như biển nước mãnh liệt chảy ngược hắn khí phủ.

	Hầu như hít thở không thông.

	Như một cái nguyên bản tại khe nước thoải mái nhàn nhã cá con, bị ném tại trên bờ, hơn nữa cái gọi là trên bờ, còn là cái loại này mặt trời bộc phơi nắng, khô nứt trên mặt đất, tùy tiện giãy giụa nhảy về phía trước một cái, sẽ khiến cho một thân còn sót lại hơi nước, trở nên từng chút một không dư thừa.

	Lão nhân đánh giá mắt lơ lửng đầu tường không trung, vẻ mặt tràn đầy thống khổ không chịu nổi thiếu niên, lại theo tay vung lên, đem thiếu niên kia đưa về núi Đảo Huyền tại chỗ, đối với không hiểu ra sao vợ chồng hai người cười nói: "Như vậy cũng không rất tốt."

	————

	Trần Bình An lung la lung lay, thật vất vả mới đứng vững thân hình.

	Hôm nay giấu ở cái hộp kiếm bên trong cái kia cái phù lục, sống nhờ lấy vị kia tại Thải Y quốc bị Trần Bình An hàng phục xương khô nữ quỷ, chuyến này "Đi xa", Trần Bình An rất bị tội, kỳ thật nàng thảm hại hơn, thiếu chút nữa triệt để tan thành mây khói, may mà thời gian ngắn ngủi, hơn nữa cái hộp kiếm chỗ này thiên nhiên "Hòe trạch" ở trong, âm khí nồng đậm, chặn lại tuyệt đại bộ phận kiếm khí.

	Lúc ấy treo ở không trung Trần Bình An, thấy được một vị khô gầy lão nhân, đôi phu phụ kia, cùng với kinh hồng thoáng nhìn trường thành đầu tường.

	Cô Phong chân núi sân rộng bên kia, một vị lưng đeo song kiếm thiếu nữ, đi ra mặt kính về sau, nàng suy nghĩ một chút, thoáng thả chậm bước chân, bất quá vẫn là mặt không biểu tình, miễn cưỡng coi như là đối với cái kia ngây ra như phỗng tiểu đạo đồng, chủ động chào hỏi: "Lần này so với lần trước, với ngươi quen thuộc hơn một chút. Kỳ thật còn là không quen lắm."

	Tiểu đạo đồng ấp úng nói: "Như thế vô pháp vô thiên, các ngươi Kiếm Khí trường thành mặc kệ quản?"

	Ôm kiếm hán tử ngửa đầu nhìn về phía chỉ có một vòng trăng sáng bầu trời đêm, tự nhủ: "Vì các ngươi, chúng ta đã chết nhiều người như vậy, Hạo Nhiên thiên hạ cũng mặc kệ không quản?"
Kết chương.