Chương 91: Cùng sư tỷ lần đầu hẹn hò!

	"Như vậy sao được, sư phụ lễ vật nhất định phải mua, người bởi vì không tiếc mà tán, tâm bởi vì không thật mà lạnh!"

	"Đệ tử muốn thường xuyên trân quý có sư phụ thời gian, có câu nói rất hay, có sư phụ đồ đệ giống khối bảo, không có sư phụ đồ đệ giống căn Thảo."

	"Trừ phi đồ nhi đất vàng Bạch Cốt, nếu không ta định thủ sư phụ cả đời không lo!"

	Lâm Tễ Trần chữ chữ chân tình bộc lộ, tình chân ý thiết.

	Lần này mang theo tâm ý, để Lãnh Phi Yên tiếng lòng đang rung động nhè nhẹ.

	Như gió nhẹ quét sông liễu, như bạch liên nhảy ra mặt nước, như Phạn âm phối hợp Tố Cầm.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 50 điểm (tâm hữu linh tê) 】

	Lãnh Phi Yên không tiếp tục trì hoãn, nhận bảo hạp.

	Hiếu kì hắn mở ra bảo hạp, phát hiện bên trong nằm một chuỗi tinh mỹ tuyệt luân vòng tay.

	Đây chính là Lâm Tễ Trần tại đồ trang sức cửa hàng chọn quý nhất một chuỗi vòng tay, bỏ ra hắn hơn tám nghìn linh thạch.

	Tên là Tử Vũ hương, chính là việc bảo vật, mấu chốt nhất cực kì đẹp đẽ, hắn đoán Lãnh Phi Yên khẳng định thích. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Quả nhiên, nhìn thấy vòng tay này, Lãnh Phi Yên lông mày chứa ý cười, chủ động đưa tay liên lấy ra, vừa định đeo lên tay.

	"Sư phụ, nếu không đồ nhi đeo lên cho ngươi a?" Lâm Tễ Trần thử thăm dò.

	Hắn đang nghĩ, 50 độ thiện cảm, hẳn là có thể tới gần một cái đi. . .

	Lãnh Phi Yên biểu lộ hơi khác thường, do dự một lát, vẫn là đáp ứng.

	"Vậy ngươi liền cho vi sư đeo lên đi. . ."

	Phía sau thanh âm đã không có gì lực lượng.

	Lâm Tễ Trần tuân lệnh, cười hì hì tiến lên.

	Nhìn xem Lâm Tễ Trần càng đi càng gần, ngồi tại vị trí chưởng môn bên trên Lãnh Phi Yên biểu lộ cũng càng thêm không thích hợp, ánh mắt cũng bắt đầu phiêu hốt.

	Lâm Tễ Trần từ Lãnh Phi Yên cầm trên tay qua tay liên, giải khai liên chụp, sau đó bắt lấy Lãnh Phi Yên ngọc thủ.

	Như nhu gấm mỡ đông nhu đề, lạnh buốt trơn mềm, giống như hài nhi da thịt, thổi qua liền phá, để Lâm Tễ Trần một nắm đi lên, liền không nỡ buông lỏng ra.

	Tại chạm đến một khắc này, Lãnh Phi Yên rõ ràng thân thể khẽ giật mình, lông mi cũng đi theo khẽ run.

	Đây là bình sinh lần thứ nhất có nam nhân đụng phải mình tay.

	Vẫn là to gan như vậy. . . Đem tay mình hoàn toàn quấn chặt. . .

	Hắn có thể cảm nhận được Lâm Tễ Trần lòng bàn tay truyền đến nhiệt độ, như một đám lửa nóng bỏng, thiêu đến Lãnh Phi Yên trắng nõn như tuyết da thịt cũng bắt đầu nóng lên.

	Không nghĩ tới, Lâm Tễ Trần buông nàng ra tay trái, lại bắt lấy nàng tay phải.

	Lãnh Phi Yên nhịn không được, giả ý giận dỗi nói: "Đồ nhi, ngươi đang làm gì đấy?"

	Lâm Tễ Trần nghiêm trang nói: "Ta là nghĩ vòng tay này đến cùng có bao nhiêu may mắn, có thể mang tại sư phụ đẹp như vậy trên ngọc thủ, cái này Tử Vũ hương khẳng định là kiếp trước đã tu luyện hồng phúc, cố gắng cứu vớt thương sinh đi, không phải ta thế nào không có vận khí này đấy."

	Lãnh Phi Yên bị nói đến ngọc diện ửng đỏ, cái này xấu đồ đệ, quả nhiên là miệng lưỡi trơn tru! Rất hư!

	"Không cho nói cười, liền mang tay phải đi." Lãnh Phi Yên nói, chủ động nâng tay phải lên.

	Lâm Tễ Trần không khách khí lần nữa nắm chặt, sau đó chậm rãi lại chăm chú đem đầu này vòng tay đeo lên, không nỡ buông ra.

	"Thật là dễ nhìn, sư phụ, vòng tay này cùng ngươi thật phối, thật sự là ứng câu kia thơ cổ, phù dung không kịp mỹ nhân trang, nước điện gió đến châu Thúy Hương."

	Lãnh Phi Yên bị thổi phồng đến mức gương mặt còng đỏ, thần sắc nhăn nhó.

	Nhất là nhìn thấy gần trong gang tấc Lâm Tễ Trần ánh mắt sáng rực nhìn mình chằm chằm, thật giống như có xuyên thấu cảm giác.

	Để hắn tâm như hươu con xông loạn, đều có chút chân tay luống cuống.

	"Được. . . Tốt, không cho phép nói càn, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi trước tiên có thể trở về, vi sư có chút mệt mỏi, muốn trở về nghỉ ngơi."

	"Tốt a, Chúc sư phụ làm mộng đẹp." Lâm Tễ Trần cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, nói xong khẽ hát tiêu sái rời đi.

	Lưu lại Lãnh Phi Yên ngồi trên ghế, có chút thở dốc, mặt đỏ tim run.

	"Cái này xấu đồ đệ. . . Càng ngày càng không có quy củ. . ."

	Lãnh Phi Yên đôi mắt ngậm thu, thì thào từ nói.

	Nhưng biểu tình lại nửa điểm tức giận bộ dạng đều không thấy được, tương phản, trên mặt treo đầy, là ngượng ngùng, là mừng thầm, là ngọt ngào. . .

	Lâm Tễ Trần đi ra Kiếm cung, trực tiếp thẳng xuống dưới núi.

	Nam Cung Nguyệt phảng phất biết hắn muốn tới, đã dưới chân núi chờ.

	"Tiểu sư đệ, ta vừa rồi trông thấy Kiếm cung phía sau núi có thiên kiếp, là ngươi lôi kiếp a?"

	"Ừm." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	Nhớ tới cái này liền đau đầu, về sau độ kiếp không có sư phụ hỗ trợ, ai ~

	"Sư tỷ, ta đã đột phá đến trúc cơ, ta nhưng không có quên cùng ngươi ước định, chúng ta đi thôi?"

	Lâm Tễ Trần thanh âm rất nhỏ nói, còn chột dạ quay đầu nhìn một chút.

	"Ừm. . . Bất quá chúng ta không thể cùng đi, sẽ bị nhìn thấy, nếu là cha ta cùng gia gia của ta biết, khẳng định liền không cho ta ra cửa."

	Nam Cung Nguyệt đỏ mặt thẹn thùng vô hạn.

	"Tốt, vậy chúng ta tách ra đi, ta đi trước, ngay tại Phượng Khúc Thành Đông Môn miệng chờ ngươi."

	Lâm Tễ Trần ước gì tách ra hành động, Nam Cung Nguyệt sợ nàng cha, hắn sợ hắn sư phụ nha ~

	"Ừm. . ."

	Hai người ước định cẩn thận về sau, Lâm Tễ Trần dẫn đầu ra Kiếm Tông, tiếp lấy không bao lâu, Nam Cung Nguyệt liền len lén cũng đi theo rời đi tông môn.

	Phượng Khúc Thành bên ngoài, Lâm Tễ Trần không đợi bao lâu, đã nhìn thấy Nam Cung Nguyệt từ truyền tống trận ra.

	"Tiểu sư đệ, chúng ta. . . Đi nơi nào nha. . ." Nam Cung Nguyệt khuôn mặt vẫn như cũ là đỏ ửng đầy mặt.

	Đây là nàng nhân sinh lần thứ nhất cùng nam nhân hẹn hò, khẩn trương đến cũng không biết nên làm gì.

	Lâm Tễ Trần vẫn có chút không yên lòng hỏi: "Sau lưng không ai cùng lên đến a? Không ai nhìn chằm chằm a?"

	Nam Cung Nguyệt cho là hắn đang hỏi cha mình và gia gia, lắc lắc đầu nói: "Không có, ta rất cẩn thận."

	"Vậy là tốt rồi, vậy chúng ta liền vào thành đi, ta hiểu rõ một nhà hí lâu, bên trong nhạc sĩ cầm kỹ cao siêu, hí khang tinh xảo, chúng ta đi vậy như thế nào?"

	Lâm Tễ Trần ngược lại là rất thành thạo, hắn kiếp trước bị Quách Khiết nữ nhân này quấn lấy mỗi ngày đi dạo phố hẹn hò, kinh nghiệm phong phú.

	Đương nhiên, là móc túi tiền kinh nghiệm rất phong phú.

	"Ngươi làm chủ là được." Nam Cung Nguyệt không có chút nào chủ kiến, lúc này đáp ứng.

	Hai người đồng hành, tiến vào trong thành.

	Một đường vừa đi vừa nghỉ, đi vào một chỗ lịch sự tao nhã cổ uyển, chính là hí lâu.

	Hai người lên lầu, định cái lầu hai nhã gian, an vị xuống tới, bắt đầu nghe dưới lầu hát hí khúc đạn khúc.

	Nam Cung Nguyệt tựa hồ cũng rất nhanh đắm chìm trong hí khúc bên trong, chăm chú thưởng thức.

	Thẳng đến hắn phát hiện, Lâm Tễ Trần ánh mắt một mực tại bên cạnh nhìn xem mình, hắn nháo cái đỏ chót mặt.

	"Tiểu sư đệ. . . Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi không xem cuộc vui a."

	Lâm Tễ Trần cười nham nhở, nói: "Hí nào có sư tỷ đẹp mắt, sư tỷ ngươi không cần quản ta, ngươi xem ngươi hí, ta xem ta sư tỷ."

	Nam Cung Nguyệt mặt mũi tràn đầy ửng đỏ, bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt, đầu vùi vào trước ngực trống túi gò núi, căn bản không dám giương mắt cùng Lâm Tễ Trần đối mặt.

	Thẳng đến hí khúc xem hết, hai người kết bạn rời đi.

	Phía sau hí, Nam Cung Nguyệt căn bản là không có tâm tư nghe vào, đi ra thời điểm đều là Lâm Tễ Trần nhắc nhở hai lần mới phản ứng được.

	Rời đi hí lâu, Nam Cung Nguyệt vốn cho rằng hẹn hò kết thúc, ai biết, Lâm Tễ Trần đưa nàng đưa đến một tòa Tàng Thư Lâu trước.

	"Chưởng quỹ, ta trước đó vài ngày tìm ngươi định ngôn tình thoại bản nhưng đến rồi?"

	"Đến đến, đều cho tiên nhân chuẩn bị đâu."

	"Đa tạ."

	Lâm Tễ Trần trả tiền, trong tay nhiều mấy quyển sách.

	Hắn đem những sách này đưa cho Nam Cung Nguyệt, cười nói: "Đây là ta đặc địa cho sư tỷ chuẩn bị, không biết ngươi xem qua không có."

	Nam Cung Nguyệt không nghĩ tới Lâm Tễ Trần sẽ đưa hắn ngôn tình thoại bản, lật xem một lượt, cũng đều chính là chưa có xem.

	Nam Cung Nguyệt tiếu dung nở rộ, không kìm được vui mừng đem những sách này ôm vào trong ngực, vui vẻ như cái hài đồng.

	. . . .
Kết chương.