Chương 421 : Không có việc gì.
Rất nhanh, đi tới Tống phủ, Tống viên ngoại vợ chồng hai người dẫn bọn hắn đi tới Tống Tiểu Xuân viện tử.

	Bây giờ, Tống Tiểu Xuân trong sân không ngừng vung kiếm, nơi nào giống như là một cái nghĩ thành thân nhân a, Tống viên ngoại vợ chồng hai người liếc nhau, trong lòng không khỏi thở dài.

	Đối với Bộ Phàm đến, Tống Tiểu Xuân hơi hơi ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là thu hồi kiếm, đem Bộ Phàm mời đến trong phòng.

	Trên cây bạch miêu ngược lại là muốn đi xem tình huống như thế nào, nhưng nàng lại không dám xuống cây.

	Bởi vì giờ khắc này, một cái tiểu nữ hài cùng một cái đại con cóc đang theo dõi nàng nhìn, trong mắt lóe ra ngôi sao nhỏ.

	"Con mèo nhỏ khẳng định là sượng mặt, ếch xanh nhỏ, chúng ta giúp đỡ nó!"

	Tiểu Hỉ Bảo nhìn con cóc liếc mắt một cái, tay nhỏ một chỉ, "Ếch xanh nhỏ, dùng quấn quanh!"

	Bạch miêu trong lòng xấu hổ.

	Lại tới?

	Bất quá, nhìn xem đầu kia hình thể khổng lồ con cóc, này nếu như bị ép đến, nàng mạng nhỏ khẳng định khó giữ được, tức khắc thân hình lóe lên, trốn.

	Con cóc nhìn về phía một bên Tiểu Hỉ Bảo.

	Tiểu Hỉ Bảo sờ sờ cái cằm, khuôn mặt nhỏ tức khắc vui vẻ nói: "Con mèo nhỏ khẳng định là muốn cùng chúng ta chơi bắt Miêu Miêu, ếch xanh nhỏ, chúng ta mau đuổi theo!"

	Bạch miêu nghe thấy đằng sau âm thanh, một cái lảo đảo, suýt nữa té xuống, nàng rất muốn chửi ầm lên, ai có rảnh cùng ngươi một cái tiểu thí hài chơi game a?

	Thế nhưng là nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo cùng con cóc muốn đuổi tới, nàng nào dám lưu lại a, liều mạng trốn.

	Cứ như vậy, Tống phủ xuất hiện một màn cổ quái hình ảnh, một cái tiểu nữ hài cùng một cái con cóc tại đuổi theo một con bạch miêu chơi.

	Mà cùng lúc đó.

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân biết Bộ Phàm có việc cùng Tống Tiểu Xuân đàm, lợi dụng có việc phải xử lý làm lý do rời đi, chỉ để lại tới Bộ Phàm cùng Tống Tiểu Xuân hai người.

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề hỏi Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan sự tình.

	"Ngươi như thế nào đối ta chuyện quan tâm như vậy rồi?" Tống Tiểu Xuân nhìn về phía hắn.

	Bộ Phàm một trán hắc tuyến.

	Lời này vì cái gì hắn nghe như thế khó chịu?

	"Nếu không phải mẹ ngươi để ta làm mai, ta mới không thèm để ý ngươi chuyện! Nói đi, ngươi đối Dương Ngọc Lan có phải là thật hay không, vẫn là nói ngươi chỉ là đơn thuần nghĩ ứng phó cha mẹ ngươi?"

	"Coi như ta ứng phó cha mẹ ta, thì thế nào?" Tống Tiểu Xuân nói khẽ.

	"Vậy ta chỉ có thể cự tuyệt cha mẹ ngươi làm mai sự tình, ta cũng không muốn cứng rắn tác hợp không thích hai người." Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Vậy cái này sự kiện cứ tính như vậy, cũng không cần ngươi làm mai, dù sao nàng cũng cự tuyệt!" Tống Tiểu Xuân trầm mặc một lát, lắc đầu.

	"Nếu đã như thế, vậy thì không quấy rầy!"

	Bộ Phàm không chút do dự đứng người lên, đi ra phía ngoài.

	Có thể đi đến một nửa, hắn quay đầu nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	"Ngươi biết ngươi vừa rồi bộ kia có cũng được mà không có cũng không sao bộ dáng, thật sự rất thiếu ăn đòn, đổi lại lúc còn trẻ, ta nhất định sẽ hướng ngươi trên mặt đánh lên mấy quyền!"

	"Ồ? Bây giờ già rồi, nâng không nổi nắm đấm rồi?" Tống Tiểu Xuân giương mắt nhìn tới.

	"Đúng vậy a, già rồi, không còn trẻ nữa!"

	Bộ Phàm đồng thời không có phản bác Tống Tiểu Xuân lời nói, mà là cảm thán một tiếng.

	"Ta không rõ ràng ngươi đối Dương Ngọc Lan có tình cảm gì, nhưng nếu như ngươi là thật tâm thích nàng lời nói, vậy ngươi hẳn là dũng cảm đuổi theo, mà không phải đợi tại trong sân nhỏ, cái gì đều không quan tâm!"

	Bộ Phàm nhìn một chút ngoài cửa cảnh sắc, sải bước đi ra phía ngoài.

	Bỗng nhiên, sau lưng một thanh âm truyền đến.

	"Ta cái gì cũng không biết là ưa thích, nhưng ta đối nàng cũng không phản cảm, nói chuyện cùng nàng nói chuyện phiếm rất nhẹ nhàng, cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán!"

	Bộ Phàm bước chân dừng lại, "Nếu như ngươi không xác định ý nghĩ trong lòng, không ngại đi hỏi một chút đối phương ý tứ! ?"

	Nói, Bộ Phàm bước ra trong phòng.

	Tống Tiểu Xuân giữ im lặng, tĩnh tĩnh ngồi ở trong phòng, bên cạnh trà bốc lên từng sợi nhiệt khí.

	Không biết qua bao lâu, một cái lông tóc xốc xếch bạch miêu từ bên ngoài đi vào, phảng phất kinh lịch thống khổ gì tra tấn.

	Cái kia Tiểu Ma Vương cuối cùng là đi.

	Lạc Khuynh Thành nội tâm khóc không ra nước mắt, bất quá so sánh cái kia Tiểu Ma Vương, nàng càng hiếu kỳ cái kia thần bí tồn tại tìm công tử có chuyện gì.

	Như thế nào Tống công tử xem ra giống như có chút không cao hứng?

	"Ta phải đi ra ngoài một bận!"

	Bỗng nhiên, Tống Tiểu Xuân đứng người lên, trong mắt như có quyết định.

	"Công tử, ta đi chung với ngươi!"

	Lạc Khuynh Thành chuẩn bị cùng thường ngày nhảy lên Tống Tiểu Xuân đầu vai, lại bị Tống Tiểu Xuân cho cự tuyệt.

	"Không cần, lần này ta một người đi là được!" Tống Tiểu Xuân lắc đầu.

	"Thế nhưng là ngươi sẽ lạc đường!" Lạc Khuynh Thành sốt ruột nói.

	"Sẽ không, ta đi địa phương không phải rất xa!" Tống Tiểu Xuân vẫn lắc đầu.

	Lạc Khuynh Thành: "......"

	Nàng có thể nói chỉ cần đi ra ngoài, ngươi liền có thể lạc đường sao?

	......

	Một bên khác.

	Bộ Phàm từ Tống Tiểu Xuân trong phòng rời đi sau, liền nghênh đón Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân vội vàng hỏi thăm, Bộ Phàm chỉ là đơn giản giải thích nói, để Tống Tiểu Xuân cân nhắc mấy ngày, suy nghĩ kỹ càng, hắn lại làm mai.

	Về sau, Bộ Phàm liền dẫn Tiểu Hỉ Bảo rời đi Tống phủ.

	"Lão gia, ngươi nói trưởng trấn là có ý gì? Cái gì gọi là để Tiểu Xuân cân nhắc mấy ngày, Tiểu Xuân không đều đáp ứng, còn cân nhắc cái gì?"

	Tống phu nhân nhìn về phía một bên Tống viên ngoại, nhìn về phía ánh mắt hỏi thăm.

	"Có thể trưởng trấn có ý tứ là để Tiểu Xuân cân nhắc có phải là thật hay không vừa ý Dương thị?" Tống viên ngoại thở dài.

	"Thế nhưng là..."

	Tống phu nhân còn muốn nói điều gì, đã thấy Tống viên ngoại lắc đầu.

	"Phu nhân, trưởng trấn nói đến cũng không phải không có đạo lý, nếu như Tiểu Xuân chỉ là bởi vì hai người chúng ta nguyên nhân, bất đắc dĩ mới quyết định đi cưới Dương thị, dạng này đối Dương thị, vẫn là đối Tiểu Xuân đều là không công bằng."

	Tống viên ngoại nắm chặt Tống phu nhân tay, ngữ khí hạ thấp nói: "Trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, nếu là Tiểu Xuân thật sự chú định không vợ, cũng chỉ có thể nói đây là mệnh của hắn!"

	Nghe thấy trượng phu nói như vậy, Tống phu nhân cũng không nói chuyện, trong lòng sớm đã đối này thành thân không ôm cái gì hi vọng.

	Dù sao, để nàng kia cái gì cũng đều không hiểu nhi tử đi cân nhắc hôn nhân đại sự, vậy chuyện này khẳng định không thành.

	"Cha mẹ, ta muốn ra cửa một chuyến?"

	Bỗng nhiên, một thanh âm đánh gãy Tống phu nhân suy nghĩ.

	"Ngươi lúc này muốn đi đâu?"

	Tống viên ngoại nhíu mày, kỳ thật đáy lòng của hắn rất hối hận lúc trước liền không nên để Tiểu Xuân đi tu tiên, bằng không thì lưu ở trong thôn, bây giờ chỉ sợ con cháu cả sảnh đường.

	"Đi gặp Dương Ngọc Lan!" Tống Tiểu Xuân ngữ khí bình thản nói.

	"Ngươi đi gặp nàng làm cái gì?"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nao nao, nghi ngờ nhìn về phía Tống Tiểu Xuân.

	"Ta có chút chuyện muốn nói với nàng một chút, rất nhanh liền trở về!"

	Tống Tiểu Xuân vẫn như cũ ngữ khí bình thản, nói xong, không chờ Tống viên ngoại vợ chồng hai người nói chuyện, liền hướng bên ngoài đi đến.

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân hai mặt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương hoang mang không hiểu.

	"Lão gia, Tiểu Xuân đi tìm Dương thị làm cái gì?" Tống phu nhân nói.

	"Ta nghĩ có lẽ việc này có thể có hi vọng!"

	Tống viên ngoại trầm mặc một lát, có chút không xác định nói.

	"Ngươi nói là Tiểu Xuân..."

	Tống phu nhân ngừng nói, trong mắt tức khắc lóe ra vẻ vui thích, sốt ruột nói: "Vậy còn không mau nhường người lĩnh Tiểu Xuân đi Dương thị nhà!"

	"Phu nhân, ngươi quên lần trước Tiểu Xuân liền đi qua Dương thị nhà, không cần lo lắng!" Tống viên ngoại trấn an nói.

	Tống phu nhân lúc này mới nhớ tới lần trước Phạm Tiểu Liên bái trưởng trấn vi sư thời điểm, bọn hắn quả thật làm cho Tống Tiểu Xuân đi Dương Ngọc Lan nhà chúc mừng.

	Lần kia không có việc gì, lần này khẳng định cũng sẽ không có chuyện
Kết chương.