Chương 1198 : Tham kiến Tông chủ phu nhân.
"Phù phù!"

	Dưới lôi đài, Tô Tiểu Mạt đầu đầy bao lớn ngã quỵ, sau đó trên phiên nhãn da, trong miệng phun ra bọt mép, bộ dáng có thể nói mười phần thê thảm.

	"..."

	Chúng đệ tử nhao nhao cúi đầu xuống, là Tam sư huynh biểu thị mặc niệm.

	Bất quá.

	Cái này mỹ mạo và khí chất cùng tồn tại nữ nhân, lại là Tông chủ thê tử, thực sự quá ngoài ý muốn!

	Ngay tại nhà ăn ăn cơm Ngụy lão nếu như biết được, khẳng định sẽ làm tràng toàn phun ra ngoài.

	Tựu Tông chủ kia không cứu tình thương, cưới được một cái xinh đẹp như hoa người vợ, đơn giản... Thực hắn meo như thấy quỷ.

	"Trời ạ!"

	Lăng Uyên Tuyết che miệng lại, kinh ngạc thầm nghĩ: "Tông chủ lúc nào thành hôn!"

	Mộc Hồng Liên cũng thật bất ngờ.

	Tông chủ ngày bình thường chỉ lo quản lý tông môn, chưa nghe nói qua ở bên ngoài có nhi nữ tình trường, như thế nào thình lình nhi nhảy ra một cái thê tử đâu?

	Nữ đệ tử có nữ đệ tử ý nghĩ, nam đệ tử có nam đệ tử ý nghĩ.

	Tỉ như Lý Phi cùng Điền Thất, đi qua ngắn ngủi mộng so về sau, đều thầm nghĩ: "Nữ nhân này là Tông chủ thê tử, không phải liền là... Tông chủ phu nhân sao?"

	Muốn hay không hành lễ?

	Online chờ.

	Gấp!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu xoay người, chỉ hướng Mạc Thương Sinh cùng kia vừa rồi lắm miệng Vị diện đại lão, trầm giọng nói: "Ta Quân Thường Tiếu một thế anh danh, hôm nay toàn hủy ở hai người các ngươi trong tay!"

	Đúng thế.

	Hắn cùng Mân Côi Nữ Hoàng thành hôn, cũng có vợ chồng chi danh.

	Nhưng chuyện này sao có thể nhường đệ tử biết đâu, dù sao liên quan đến Nhất tông chi chủ cao to uy vũ hình tượng.

	Hiện tại tốt.

	Hai tên gia hỏa kẻ xướng người hoạ nói ra, toàn tông đệ tử đều hiểu ý gì.

	Mạc Thương Sinh cùng vô danh đại lão một mặt không người vấn an mặt.

	Chúng ta chỉ là bỉnh lấy 'Thà hủy mười toà miếu, không hủy một cọc hôn' nguyên tắc ra mặt tới khuyên cùng các ngươi vợ chồng, như thế nào ngược lại bị ghi hận?

	"Chủ quan, chủ quan!"

	Mạc Thương Sinh hối hận thầm nghĩ: "Ta chỉ muốn khuyên hai người hợp tốt, hoàn toàn xem nhẹ một cái Tông chủ tại dưới loại trường hợp này cần mặt mũi!"

	"Quân tông chủ!" Hắn vội vàng tỏ thái độ nói: "Ngươi cùng Quân phu nhân là người một nhà, có cái gì mâu thuẫn có thể tự mình giải quyết, Mạc mỗ không nên..."

	"Bành!"

	Nói còn chưa dứt lời, Mạc Thương Sinh giải tỏa tân tư thái bay về phía không trung, hóa thành thương khung tối lóe sáng một ngôi sao.

	Quân Thường Tiếu nắm tay đầu, nhìn về phía vô danh đại lão.

	"Ừng ực!"

	Kia nhân nuốt một miếng nước bọt, vội vàng nói: "Quân tông chủ, bởi vì cái gọi là thanh quan khó gãy việc nhà, ta..."

	"Bành!"

	Thương khung lại nhiều một viên thiểm Diệu Tinh tinh.

	Đánh bay lưỡng cái 'Trợ công' đại lão về sau, Quân Thường Tiếu quay đầu, lạnh lẽo âm u nói: "Đều cút cho ta!"

	"Xoát! Xoát!"

	Đến tự cái khác Vị diện cường giả đầy đủ đem võ học, thân pháp, đầu thai tốc độ đều độ hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, thời gian qua một lát, chung quanh lôi đài đã không có một ai.

	Đây mới là cao thủ vốn có phong phạm!

	...

	"Phốc phốc phốc!"

	Dưới lôi đài, Tô Tiểu Mạt còn tại đảo mí mắt, phun ra bọt mép.

	Quanh mình bầu không khí phi thường kiềm chế.

	"Tông chủ..."

	Lý Thanh Dương lấy hết dũng khí truyền âm nói: "Vị này... Thật là... Thê tử ngươi sao?"

	Rất nhiều đệ tử cũng muốn hỏi, nhưng bởi vì có Tô Tiểu Mạt vết xe đổ, không ai dám mở miệng, chỉ có luôn luôn ổn trọng Nhị sư huynh dám há mồm.

	"Phu quân."

	Nhưng vào lúc này, Mân Côi Nữ Hoàng mở miệng nói: "Đệ tử của ngươi tựa hồ không biết, chúng ta tại Hồn Tộc đại lục đã thành hôn đi?"

	Lý Phi cùng Điền Thất chờ người tỉnh ngộ.

	Nguyên lai Tông chủ len lén lẻn vào Hồn Tộc đại lục không chỉ có mang về rất nhiều tài nguyên, còn thuận tiện lấy một cái người vợ, khó trách lúc đương thời điểm tâm không tại chỗ này, khó trách năm thì mười họa sẽ đi một chuyến.

	Khoan hãy nói.

	Quân Thường Tiếu đi Hồn Tộc đại lục không chỉ một hai lần.

	Các đệ tử mặc dù không rõ ràng đi làm cái gì, nhưng đều tận mắt nhìn thấy.

	Ngay từ đầu không có gì ý nghĩ, cho đến bây giờ nữ nhân kia nói ra tại Hồn Tộc đại lục thành hôn, kia thực rất nhường nhân dễ dàng miên man bất định a!

	"Không gạt được."

	Hệ thống nói: "Vẫn là hướng đệ tử thừa nhận đi!"

	"Lại nói."

	"Tựu túc chủ cái này tướng mạo cùng thân phận."

	"Đừng nói có thê tử, coi như giai lệ ba ngàn cũng bình thường, không ai sẽ châm biếm ngươi."

	Mạc Thương Sinh cùng vô danh đại lão tuy bị đánh bay ra ngoài, chân chính trợ công vương vẫn còn tại thể nội, thậm chí nhường Quân Thường Tiếu không thể làm gì.

	A a!

	Ta đao đâu, ta đao đâu!

	Cẩu Thặng tâm tính sập, cuối cùng phẫn nộ quát: "Không sai, chúng ta tại Hồn Tộc đại lục thành quá hôn, nhưng..."

	"Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người cùng nhau hành lễ, cao giọng nói: "Đệ tử tham kiến Tông chủ phu nhân!"

	Thanh âm vang dội, thương khung dập dờn.

	Vừa mới rơi xuống đất Mạc Thương Sinh sau khi nghe được, xoa ngực từ cái hố nhỏ trong đứng lên, nói: "Xem ra đây là hòa hảo rồi, ai, ta thực chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác."

	Nghĩ đến lúc trước Quân Thường Tiếu nhìn mình ánh mắt, hắn không khỏi lạnh run, thầm nghĩ: "Gia hỏa này có thể hay không tới lừa ta a?"

	...

	Lại trở lại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài.

	Nghe được đệ tử hô to 'Tham kiến Tông chủ phu nhân' này thoại, Quân Thường Tiếu kém chút tức giận đến tại chỗ phun máu mà xuất.

	Ta hắn meo như thế nào nuôi dưỡng một đám bệnh tâm thần a!

	"Các ngươi đều là phu quân ta đệ tử?" Mân Côi Nữ Hoàng cười nói.

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương chờ người cao giọng nói.

	Tông chủ thê tử, đó chính là Tông chủ phu nhân, thân là đệ tử tất nhiên cho đầy đủ tôn kính.

	Mân Côi Nữ Hoàng cùng Quân Thường Tiếu đệ tử là lần đầu tiên gặp mặt, tự nhiên thiếu đi lễ gặp mặt, thế là nhẹ nhưng phất tay, mỗi người trước người lơ lửng ngàn khỏa Cao phẩm Linh thạch, nói: "Đi theo phu quân ta, để các ngươi chịu ủy khuất, những tư nguyên này cầm đi đi."

	"Đa tạ Tông chủ phu nhân ban thưởng!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Phi chờ người không khách khí đem Linh thạch thu nhập Không Gian giới chỉ, thầm nghĩ: "Không hổ là Tông chủ thê tử, giảng cứu!"

	Lúc đầu có thổ huyết xúc động Quân Thường Tiếu, nhìn thấy Mân Côi Nữ Hoàng đưa cho mình đệ tử nhiều như vậy Linh thạch, cũng đều là từ Hạo Hãn đại lục lừa bịp tới phẩm chất cao cấp bậc, trong lòng lạnh lùng nhất tiếu, nói: "Nữ nhân này thật ngốc."

	Hệ thống âm thầm nói thầm: "Ta xem là túc chủ ngốc đi, cầm Linh thạch đến cho đệ tử lưu lại ấn tượng tốt, Tông chủ phu nhân thân phận nghĩ đều lại không rơi rồi."

	Nhưng mà.

	Dù là ổn trọng nhất Lý Thanh Dương đều thu Linh thạch, duy chỉ có Lục Thiên Thiên đối treo trước người tài nguyên làm như không thấy.

	"Ngươi như thế nào không thu?"

	Mân Côi Nữ Hoàng hiếu kì nhìn qua.

	Cái này thật giống như bị băng sương bao phủ nữ nhân, nàng tới thời điểm tựu chú ý tới.

	Từ tướng mạo nói, Lăng Uyên Tuyết cùng Mộc Hồng Liên cũng không kém, nhưng Lục Thiên Thiên bởi vì tu luyện Băng hệ nguyên do, rất dễ dàng trở thành trong đám đệ tử tiêu điểm.

	"Không hứng thú."

	Lục Thiên Thiên nhàn nhạt nói một câu, phất tay đem trước người Linh thạch đẩy đi ra, hai đầu lông mày không có cái gì cảm xúc chập trùng.

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Ngươi cùng bọn hắn trang phục khác biệt, hẳn là không phải đệ tử? Mà là..." Nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Phu quân ta từng đề cập quá tại Tinh Vẫn đại lục tình nhân?"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người nhất thời trừng to mắt.

	Ta lặc cái mẹ ruột.

	Lời nói này liền có chút bưu hãn!

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ta chưa nói qua!"

	Lục Thiên Thiên lông mày nhíu lại, thanh tịnh trong con ngươi thấu phát một hơi khí lạnh.

	Mân Côi Nữ Hoàng nhẹ nhàng ngửa đầu, chí cao vô thượng vương giả khí tức bộc phát, trên mặt từ đầu đến cuối treo mỉm cười.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Lưỡng nữ bốn mắt nhìn nhau, băng lãnh quỷ dị khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Lôi đài.

	"Đáng sợ!"

	"Thật là đáng sợ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người treo lên lạnh run, da đầu cũng tại các nàng bền bỉ đối mặt hạ đều nhanh nổ.

	Tỉnh táo nhất thuộc về Tô Tiểu Mạt, bởi vì nguyên một chương xuống tới, từ mở đầu đến phần cuối, vẫn làm cho nhân tâm đau nằm trên mặt đất miệng sùi bọt mép.
Kết chương.