Chương 13 : Cửa.
Thời gian trở lại Corvin đám người mới vừa bước vào Metropolis trung ương công viên thời điểm, ở xa tiểu bang Kansas này ma Wil trấn nhỏ Kent nông trường, trên bầu trời sấm sét vang lên, một bóng người trực tiếp rơi vào Kent nông trường chỗ ở, nhìn cái này thừa tái bản thân hồi nhỏ trí nhớ nhà, còn có dạy dỗ bản thân hiền hòa thân thiện cha mẹ, siêu nhân không khỏi giận từ tâm lên. Cặp mắt đỏ ngầu, hướng nhà của mình bước vào, hắn không hiểu cha mẹ của mình thiện lương như vậy, tại sao phải gặp phải loại đãi ngộ này, hắn nhất định phải thật tốt dạy dỗ tên khốn kiếp này một bữa.

	Cho dù ở loại này cha mẹ sinh mạng hấp hối dưới tình huống, siêu nhân nghĩ vẫn là giải cứu cha mẹ của mình sau chẳng qua là dạy dỗ cái đó gọi làm Joker khốn kiếp một bữa, mà không phải đem giết chết. Lấy Joker phạm phải các loại tội trạng, coi như siêu nhân ở trước mặt người đời công khai tử hình hắn, cũng sẽ không có người đối này có nửa câu oán hận.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, siêu nhân bước vào cửa nhà mình, đen nhánh trong căn phòng, hắn hai mắt đỏ ngầu giống như ánh lửa sáng ngời vậy chập chờn lấp lóe, hướng nhà mình đại sảnh đi tới.

	"A, nhìn a, chúng ta thượng đế trở lại rồi, tốt nhất đừng càng đi về phía trước , không phải ta nhưng không dám hứa chắc ngươi an toàn của cha mẹ, trên người bọn họ trói bom nhưng là bị ta điều khiển từ xa lắm." Dứt lời, cái này cái Joker quơ quơ trong tay hộp điều khiển ti vi, liền đem hai tay phụ ở sau lưng, hắn cũng không muốn bị siêu nhân dùng tia mắt phóng xạ đem bàn tay của mình chặt đứt.

	Joker uy hiếp để cho siêu nhân không đi lên trước nữa, đỏ lên cặp mắt tản đi ánh sáng, nhìn trước mặt cái này làm người ta nôn mửa Joker, cau mày nói: "Ngươi biết ta có thể ở ngươi phản ứng kịp trước đưa ngươi tay vặn gãy đúng không."

	"Đúng vậy a, nhưng là ngươi dám cam đoan bom sẽ không kích nổ sao? Đừng nếm thử khiến dùng cái gì đông lạnh hô hấp a, tiểu bảo bối của ta có chút nhạy cảm, tùy tiện một chút nhỏ động tĩnh liền sẽ để nó rất tức giận nha." Mắt thấy siêu nhân tựa hồ muốn đi phía trước cất bước, Joker trực tiếp lui về sau một bước nói.

	Bị Joker như vậy một uy hiếp, siêu nhân cũng dừng bước, nhìn trước mắt cái này cái Joker, trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiền ngẫm.

	"Ngươi đang cười cái gì?" Joker nghi ngờ nói.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm khái ngươi may mắn chấm dứt ."

	Nói câu ý nghĩa không rõ lời, để cho trước mắt cái này cái Joker không nghĩ ra, vậy mà không kịp chờ hắn trả lời, một cái con dơi phiêu liền từ sau lưng của hắn không tiếng động đánh tới, trực tiếp đâm vào hắn phần tay thần kinh chỗ. Đau đớn cùng tê dại để cho hắn buông tay ra bên trên cầm hộp điều khiển ti vi, tiếp theo một đạo to con bóng người liền trực tiếp đột phá cổng đụng đi ra, khống chế Joker hai cánh tay, đem đè ngã, mà siêu nhân cũng trong cùng một lúc chạy hướng cha mẹ của mình, đem cứu lại.

	"Cám ơn trời đất, Clark, thật là làm ta sợ muốn chết." Siêu nhân mẹ nuôi Martha lòng vẫn còn sợ hãi nói, ai có thể nghĩ tới bản thân lão hai cái ở trong nông trường vội vàng cuộc sống của mình cũng sẽ gặp phải cái này tai bay vạ gió, mà siêu nhân cha nuôi Jonathan · Kent cũng tại lúc này an ủi thê tử của mình, chuyện còn không có kết thúc đâu.

	"Được rồi, phụ thân, mẫu thân, mời các ngươi thoáng nhẫn nại một chút." Đơn giản ôn chuyện sau, siêu nhân liếc một cái bản thân cha mẹ nuôi bên hông trói bom, suy nghĩ một chút, hơi thở Đóng Băng gọi ra, trong nháy mắt liền đem cái này hai quả cột vào bọn họ bên hông cho đông thành nước đá, tiếp theo trực tiếp đem gạt, hai quả chỉ có thẻ lớn nhỏ bom cứ như vậy bị siêu nhân hợp ở đôi trong lòng bàn tay, chờ đợi bom kích nổ.

	Mà bên kia, kịp thời chạy đến Người Dơi cũng ngay lập tức khống chế được bản thân đối thủ cũ, mặc dù không rõ ràng lắm trước mắt Joker chơi hoa dạng gì, nhưng trước tiên đem hắn năng lực hành động phế bỏ là không có chuyện gì để nói .

	"Sau lưng ngươi là ai, ai ở sau lưng ngươi giúp ngươi! Trả lời ta!" Nắm Joker tóc, hung hăng trên đất đập một cái, trên trán rỉ ra vết máu, Người Dơi ở đó gằn giọng ép hỏi. Mà bị Người Dơi ép dưới thân thể Joker chẳng qua là phát ra khiếp người tiếng cười, ở đó nói: "Sau lưng ta bây giờ không phải là ngươi sao, Người Dơi, ngươi thua, đặt câu hỏi, lúc nào một người có thể xuất hiện ở hai cái địa phương?"

	Cùng Joker tranh phong nhiều năm như vậy Người Dơi nghe dưới người cái này cái Joker lời nói thói quen, đột nhiên cảm giác không đúng, đột nhiên đem lật qua, lúc này mới chú ý tới trước mắt cái này cái Joker gương mặt tựa hồ có vá lại dấu vết, ở nơi này Joker trên mặt dùng sức một bắt, một trương khuôn mặt tái nhợt bị hắn xé xuống, lộ ra giấu ở cái này trương mặt dưới da nguyên bản mặt mũi.

	"Riddler? !"

	"Chính là tại hạ, như vậy để cho ta tới trả lời mới vừa rồi câu đố đi, chính là làm người này đem mặt của hắn kéo xuống tới cho một người khác thời điểm, ha ha, ha ha ha!" Lúc này Riddler cũng cùng Joker vậy phát ra khiếp người tiếng cười, thấy được bản thân đối thủ cũ bị bản thân chơi xoay quanh, Riddler rốt cuộc có thể hiểu được vì sao Joker luôn là thích không biết chán tìm Người Dơi phiền toái .

	Hung hăng một quyền đem khoác Joker da mặt, ngụy trang thành Joker Riddler đánh mộng, Người Dơi lúc này mới chú ý tới siêu nhân đã bắt đầu cứng rắn hạch hủy đi bắn. Ý thức được không đúng hắn vội vàng hô: "Siêu nhân, dừng lại!"

	Hắc? Đã đem bom nắm trong tay siêu nhân quay đầu, lộ ra nghi ngờ nét mặt, mà trong tay hắn bom cũng tại lúc này nổ tung, có thể nhẹ nhõm đem chỗ kiến trúc hóa thành một đoàn tro bụi bom chỉ ở siêu trong tay người phát ra một tiếng vang trầm, tiếp theo chính là một cỗ màu đen khói đặc bay ra. Mà ở đó bị Người Dơi khống chế được Riddler cũng phát ra điên cuồng tiếng cười, cười lăn lộn trên mặt đất.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha, chúc mừng ngươi, ngươi mới vừa mưu giết thê tử của mình cùng hài tử, ha ha, ha ha ha!"

	Cười điên cuồng Riddler nói ra để cho Người Dơi cùng siêu nhân cũng rung động lời nói, mà như sợ siêu nhân cùng Người Dơi không rõ ràng lắm Riddler, ngọ nguậy thân thể, lăn qua một bên, đem truyền hình mở ra. Hiện ra thời là Metropolis kênh, mà lúc này Metropolis kênh liên tuyến hiện trường truyền hình trực tiếp trong, hình ảnh vừa đúng chính là trung ương công viên, trong màn ảnh trung ương công viên đầy đất bừa bãi, mà Titan đám người cũng là mặt mờ mịt, không chỉ có như vậy, siêu nhân còn chứng kiến nằm ở Carla trong ngực không rõ sống chết Louise, mà Người Dơi tắc chú ý tới, trong hình, không có con gái của mình cùng nhi tử.

	"Ngươi làm cái gì!" Bóp lấy Riddler cổ, Người Dơi đem giơ lên cao cao, thanh âm trầm thấp giống như bị thương Beast vậy ở đó gào thét.

	"Ha ha ha, làm ta chuyện nên làm, để cho hai người các ngươi cảm nhận được thống khổ, chẳng qua là ta không nghĩ tới hắn vậy mà an bài tốt như vậy." Cảm thụ trên cổ bàn tay lớn kia truyền tới lực đạo, Riddler cười gằn, hắn lúc này liền như là kia cái Joker vậy, dữ tợn mà ghê tởm. Nhìn Người Dơi kia cắn người khác ánh mắt, không ngừng gây hấn, "Nhìn, ngươi nổi giận, đến đây đi, ra tay a, giết chết ta đi! Bằng không, liền cười một cái nha, vì sao nghiêm túc như vậy đâu, ha ha, ha ha ha!"

	Nhìn trong hình không rõ sống chết bạn đời, còn có kia đầy đất bừa bãi diện mạo cùng Riddler vậy, một bên siêu nhân vô lực tê liệt ngồi dưới đất, hắn lúc này lại làm sao không rõ ràng chính mình mới vừa rồi vì hủy đi bom làm ra cái gì không thể vãn hồi chuyện, nhìn bị Người Dơi bóp chặt cổ nhưng ở kia cất tiếng cười to Riddler, siêu nhân chỉ còn dư lại tuyệt vọng.

	Mà trong bóng tối chủ đạo đây hết thảy, để cho Joker có thể nhẹ nhõm bắt đi Louise mẹ con còn có Damian cùng Helena, để cho Liên minh Công Lý thành viên ở nơi này bước ngoặt quan trọng mất liên lạc, cho Người Dơi hàng trí, đem Người Dơi cùng siêu nhân dẫn đi, để cho tràng này bi kịch phát sinh, hóa thành màu xanh da trời bươm bướm tiến sĩ Manhattan lúc này đang ở Kent nông trường bầu trời, nhìn phía dưới từ hắn chủ đạo, phát sinh ở siêu nhân cùng Người Dơi trên người bi kịch, trên mặt không vui không buồn.

	"Bi kịch đã phát sinh , ngươi kế tiếp sẽ làm gì đâu, siêu nhân." Nhìn dưới đáy phảng phất mất đi linh hồn siêu nhân, tiến sĩ Manhattan trong lòng không có bất kỳ áy náy, đây hết thảy, đều là hắn một thí nghiệm, hắn nghĩ biết, một cùng bản thân có giống nhau trải qua người, ở trải qua hết thảy bi kịch về sau, có hay không sẽ còn tiếp tục giữ vững tính người của mình, hay là đánh mất đi nhân tính, từ mà trở thành một cùng bản thân không có quá nhiều loài người giá trị quan thần.

	Ừm? Đang ở hắn lặng lẽ đợi siêu nhân đón lấy trong phát triển lúc, thuộc về lượng tử lĩnh vực hắn đột nhiên nhận ra được một ít chỗ không đúng, liếc về siêu nhân một cái, thân hình liền biến mất trên không trung. Lúc xuất hiện lần nữa, thời là ở một tràn đầy thời không loạn lưu lĩnh vực, nơi này là đa nguyên vũ trụ bước đệm khu vực, từ tiến sĩ Manhattan thị giác đến xem, hắn có thể thấy được 104 cái địa cầu đang lấy 52 cái vì một vòng chia làm hai hàng trên dưới đối lập, mà ở trước mắt hắn, thương tích khắp người kha Văn Hoài trong treo nhỏ Jonathan, tay trái tay phải dắt đã hôn mê Damian cùng Helena đang đa nguyên vũ trụ chảy loạn trong giãy giụa.

	Ở mới vừa rồi đột nhiên phát sinh nổ tung trong, có bị động cảnh báo trước Corvin ở để cho Titan làm ra khẩn cấp phòng ngự thời điểm, cũng trong nháy mắt vận dụng phòng ngự chiếc nhẫn, trong cơ thể ma lực không cần tiền quán thâu ở phòng ngự trong chiếc nhẫn, cái này quả bị hệ thống dự là cao nhất trình độ có thể chống cự đơn thể cấp bậc vũ trụ đại lão một cái công kích phòng ngự chiếc nhẫn phát huy ra tác dụng của nó, đem vốn có thể phá hủy toàn bộ Metropolis nổ tung áp súc ở ma pháp của mình trong trận.

	Nhưng vấn đề ngay tại ở Corvin bản thân còn không có cường hãn đến có thể một lần chống cự lại phá hư thành phố nổ tung, cho dù trong cơ thể ma lực không cần tiền rưới vào, cũng chỉ là cho xấp xỉ duy trì được mà thôi. Dưới tình thế cấp bách, Corvin chỉ đành phải vận dụng một cái khác quả truyền tống chiếc nhẫn, cố gắng đem bùng nổ uy lực dẫn dắt đến không biết lĩnh vực. Chẳng qua là hắn đánh giá cao ma lực của mình thượng hạn, đồng thời mở ra hai quả mức độ lớn nhất quán thâu ma lực chiếc nhẫn, để cho phòng ngự chiếc nhẫn ma pháp trận không cách nào tiếp tục duy trì, may mắn uy lực nổ tung cũng bắt đầu hạ thấp, lấy thân làm thuẫn, gồng đỡ đợt thứ nhất tổn thương hắn, cũng mang theo nhỏ Jonathan còn có Damian cùng Helena bị đánh vào không biết trong truyền tống môn, mà hắn duy nhất có thể làm, chính là đem Louise ném đi ra, ít nhất để cho siêu nhân có thể an tâm.

	Đón lấy, liền bị oanh đến đa nguyên vũ trụ thời không loạn lưu trong, không ngừng giãy giụa. Tiến sĩ Manhattan cũng không nghĩ tới Corvin lại vẫn có thể đem nhỏ Jonathan mấy người bọn họ bị bảo đảm xuống dưới, nhìn này dáng vẻ, thậm chí còn tính toán trở lại chủ trong vũ trụ. Cái này cũng không ở hắn cho phép trong phạm vi, mặc dù đều là người xuyên việt, với nhau giữa không có chút nào dính dấp, nhưng nếu Corvin ảnh hưởng đến bản thân thí nghiệm, như vậy liền không có gì đáng nói.

	Nghĩ tới đây, nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo đủ để đem hết thảy tồn tại hóa thành hư vô thời không loạn lưu liền hướng đang đa nguyên vũ trụ giữa giãy giụa Corvin đập tới, trực tiếp bị đánh trúng, vô luận là nhỏ Jonathan hay là Corvin, hoặc là Damian cùng Helena, cũng sẽ hóa thành hư vô, mà tiến sĩ Manhattan chỉ cần mò ra mấy khối tàn chi, lần nữa ném vào chủ trong vũ trụ, càng sâu siêu nhân bi kịch là đủ rồi.

	Ở nơi này đạo thời không loạn lưu sắp đụng vào đang đang giãy dụa trong Corvin đám người lúc, ở thời không loạn lưu trước mặt, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách dâng lên, đem cái này đạo đủ để phá hủy hết thảy sự vật thời không loạn lưu cho loại bỏ chín mươi chín phần trăm, để cho cái này đạo thời không loạn lưu hóa thành đa nguyên vũ trụ trong nhất hết sức bình thường một đạo chảy loạn mà thôi.

	Đột nhiên xuất hiện dị biến để cho tiến sĩ Manhattan dừng động tác lại, nhìn về phía cái này đạo không tên xuất hiện ở đa nguyên vũ trụ trong màu xám tro thứ nguyên vách, mà cùng lúc đó, màu xám tro thứ nguyên trong vách, một đạo trẻ tuổi bóng người bước lục thân không nhận bước chân từ thứ nguyên trong vách hiện ra, tây trang màu đen, trước ngực treo một hồng nhạt sắc máy chụp hình, mang theo vênh vênh váo váo phách lối giọng nói: "Như vậy xóa bỏ một cố gắng cứu vớt người khác sinh mạng, thật có chút không tốt lắm đâu ~ "
Kết chương.