Chương 519 : Thế sự như cờ, ván nào cũng mới.
Trà Mã cổ đạo lên, một người cỡi ngựa cưỡi quay đầu ngựa, chậm rãi đi hướng cái kia mũ có vải che mặt nữ tử cùng rương trúc thư sinh bên kia.

	Tào Phú vẻ mặt kinh ngạc nói: "Tùy bá bá, Cảnh Rừng làm cái gì vậy?"

	Lão thị lang Tùy Tân Vũ một trương mặt mo nhịn không được rồi, trong lòng căm tức muôn phần, vẫn là kiệt lực vững vàng ngữ khí, cười nói: "Cảnh Rừng thuở nhỏ sẽ không thích ra cửa, có lẽ là hôm nay gặp được quá nhiều làm cho người ta sợ hãi tình cảnh, có chút cử chỉ điên rồ rồi. Tào Phú trở lại ngươi rộng bao nhiêu an ủi trấn an nàng."

	Tào Phú gật gật đầu, mỉm cười nói: "Phó bá bá yên tâm đi, Cảnh Rừng nhận lấy kinh hãi, đây là chuyện rất bình thường."

	Tùy Văn Pháp vô cùng nhất kinh ngạc, nỉ non nói: "Cô cô tuy rằng không quá đi ra ngoài, có thể thường ngày sẽ không như vậy a, trong nhà rất nhiều biến cố, cha mẹ ta đều muốn thất kinh, liền mấy cô cô nhất trầm ổn, nghe cha đã nói chút ít quan trường nan đề, đều là cô cô giúp đỡ bày mưu tính kế, đâu vào đấy, vô cùng có kết cấu đấy."

	Tào Phú tiếp tục lấy tâm như hồ nước rung động cùng vị kia hộ đạo nhân ngôn ngữ, "Nhìn ra sâu cạn không có?"

	Cái kia đao khách Tiêu Thúc Dạ do dự một chút, lấy tiếng lòng hồi đáp: "Không thể khinh thường, tốt nhất đừng kết tử thù, hôm nay Đại Triện vương triều khắp nơi mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, giống chúng ta không rời đi rồi sơn môn hạt cảnh? Có trời mới biết có nào lớn nhỏ con rùa leo ra hồ sâu, ví dụ như đối phương nếu như là một vị Kim Lân cung phổ điệp tiên sư, sẽ liên lụy sư phụ ngươi cùng Kim Lân cung dây dưa không rõ."

	Tào Phú nói ra: "Trừ phi hắn muốn cứng rắn tranh đoạt Tùy Cảnh Rừng, bằng không thì đều tốt nói."

	Tiêu Thúc Dạ gật đầu nói: "Như thế tốt lắm. Nhìn người bộ dáng, không giống như là cái ưa thích lẫn vào dưới núi sự tình đấy, bằng không thì lúc trước tựu cũng không chính mình ly khai đình nghỉ chân."

	Tào Phú cười khổ nói: "Chỉ sợ chúng ta là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, gia hỏa này là ná cao su tại hạ, kỳ thật ngay từ đầu chính là chạy ta và ngươi mà đến."

	Tiêu Thúc Dạ cười nói: "Thật sự là như thế, còn có thể như thế nào, đánh qua một trận là được. Tùy Cảnh Rừng là ngươi sư phụ tình thế bắt buộc người, trên người có mang một phần đại cơ duyên, nếu như so với chúng ta vượt lên trước phát hiện manh mối, cũng đừng do dự, trên đường lớn, cơ duyên bỏ qua một lần, đời này cũng đừng nghĩ bắt nữa ở. Cuối cùng, chủ nhân còn là vì muốn tốt cho ngươi, mà ngươi cùng Tùy Cảnh Rừng vốn là ngó sen đoạn sợi tơ, càng là ngươi dẫn theo phát hiện ra trước nàng trên người món đó pháp bào trân quý, vì vậy cái này cái cọc rất lớn phúc duyên, nên là ngươi mò được tay một nửa."

	Tiêu Thúc Dạ liếc mắt vị kia thâm tàng bất lộ thanh sam thư sinh, "Nếu là một vị thuần túy vũ phu, chỉ cần không phải tại đây Ngũ Lăng quốc Vương Độn cùng ta Tiêu Thúc Dạ lúc trước, tám người kia đệ tử đích truyền, liền đều tốt nói. Nếu như là một vị người tu đạo, không phải là bị chủ nhân nói là tính toán quá nhiều Kim Lân cung tu sĩ, cũng tốt nói. Vừa rồi ta nhắc nhở ngươi phải cẩn thận, nhưng thật ra là phòng ngừa ngoài ý muốn, kỳ thật không cần quá mức kiêng kị, hôm nay cao nhân, tuyệt đại đa số đều chạy tới Đại Triện kinh thành."

	Tào Phú gật đầu nói: "Đi một bước xem một bước, xác định thân phận, trước không nóng nảy giết chết, cái kia Tùy Cảnh Rừng tựa hồ đối với chúng ta dậy rồi lòng nghi ngờ, kỳ quái tai, các nàng này là như thế nào nhìn ra được?"

	Tiêu Thúc Dạ cười nói: "Ngươi cái này không về nhà chồng vợ, rút cuộc là nửa cái người tu đạo rồi, tâm tính cùng trực giác, thường nhân khẳng định không so sánh được, chúng ta lần này mưu đồ còn là thô thiển chút ít, vô cùng trùng hợp, khó tránh khỏi sẽ để cho nàng nghi thần nghi quỷ. Đương nhiên cũng có thể có thể là nàng cố ý lừa dối ngươi, ngươi hay là muốn ẩn nhẫn chút ít, không nói một lời tâm kế nhiều, loại này đã tâm tư kín đáo, lại cam lòng da mặt dám đi hào đánh bạc một trận nữ tử, không hổ là trời sinh tu đạo phôi tử, cùng ngươi đúng là lương phối, về sau đã trở thành thần tiên quyến lữ, khẳng định đối với ngươi cùng sơn môn đều trợ lực thật lớn. Cho ta lắm miệng một câu, chủ nhân chẳng qua là muốn trên người nàng pháp bào cùng trâm cài, người, còn là thuộc về ngươi đấy."

	Tào Phú bất đắc dĩ nói: "Sư phụ đối với ta, đã so với con ruột đều tốt hơn rồi, ta tâm lý nắm chắc."

	Tiêu Thúc Dạ cười cười, có mấy lời sẽ không nói, thương cảm tình, chủ nhân vì sao đối với ngươi tốt như vậy, ngươi Tào Phú cũng đừng được tiện nghi còn khoe mã, chủ nhân tốt xấu là một vị Kim Đan nữ tu, nếu không có ngươi Tào Phú hôm nay tu vi còn thấp, chưa đưa thân Quan Hải cảnh, khoảng cách Long Môn cảnh càng là xa xa không hẹn, bằng không thì các ngươi thầy trò hai người đã sớm là trên núi đạo lữ rồi. Cho nên nói cái kia Tùy Cảnh Rừng thật muốn trở thành nữ nhân của ngươi, đến rồi trên núi, có đắc tội chịu. Nói không chừng đạt được trúc y màu trắng vải mỏng pháp bào cùng cái kia ba chi trâm cài về sau, sẽ phải ngươi tự tay đánh bóng làm ra một bộ hồng phấn khô lâu rồi.

	Tiêu Thúc Dạ tin tưởng thực đến đó một ngày, Tào Phú sẽ không chút do dự làm ra lựa chọn chính xác.

	Đại đạo vô tình, con đường trường sinh lên, ngoại trừ đại đạo khế ước chỗ thần tiên đạo lữ, nữ tử như giày lý, mặc ngươi khuynh quốc khuynh thành có tư thế, tùy thời tùy chỗ có thể đổi có thể ném.

	Một người cỡi ngựa cưỡi chậm rãi đi về phía trước, tựa hồ cũng sợ kinh hãi đến đó cái một lần nữa mang tốt mũ có vải che mặt nữ tử.

	Nàng đứng lên, lần nữa đứng ở đó vị trẻ tuổi thanh sam khách sau lưng, nói khẽ: "Trần công tử, ta biết rõ ngươi là chính thức trên núi thần tiên, hơn nữa đối với ta cùng Tùy gia rõ ràng tuyệt không ác ý, chẳng qua là lúc trước thất vọng, chẳng muốn so đo mà thôi, có thể Tào Phú người này dụng tâm khó lường, mới có thể cố ý đặt bẫy chờ ta, chỉ cần ngươi hôm nay đã cứu ta, ta nhất định cho ngươi làm trâu làm ngựa! Chính là bưng trà đưa nước, cõng rương đeo gánh nặng nha hoàn sự tình, ta Tùy Cảnh Rừng đều cam tâm như di!"

	Cái kia đã quay người mặt hướng nhiều cưỡi người trẻ tuổi quay đầu, nhẹ lay động quạt xếp, "Nói ít lời nói linh tinh, giang hồ hảo hán, hành hiệp trượng nghĩa, không cầu hồi báo, cái gì lấy thân báo đáp làm trâu làm ngựa lời khách sáo, ít nói, cẩn thận biến khéo thành vụng. Đúng rồi, ngươi cảm thấy cái kia Hồ Tân Phong Hồ đại hiệp có nên hay không chết?"

	Mũ có vải che mặt nữ tử suy nghĩ một phen, cân nhắc từng câu từng chữ, có lẽ là cho rằng vị này trẻ tuổi tiên sư tại khảo nghiệm chính mình tâm trí, nàng cẩn thận đáp: "Chẳng qua là khiếp đảm không dũng, chưa từng giết người, tội không đáng chết."

	Người kia cười gật đầu, "Đây chính là ngươi nói, không đổi ý?"

	Nàng trọng trọng gật đầu.

	Người nọ khép lại quạt xếp, nhẹ nhàng gõ bả vai, thân thể hơi hơi ngửa ra sau, quay đầu cười nói: "Hồ đại hiệp, ngươi có thể biến mất."

	Hồ Tân Phong hoảng hốt chạy bừa, một cái thả người bay vọt, trực tiếp ly khai Trà Mã cổ đạo, một đường chạy vội xuống núi, rất có vượt mọi chông gai khí khái, mấy cái thời gian nháy con mắt, liền không thấy tung tích.

	Song phương cách xa nhau chẳng qua hơn mười bước, Tùy Tân Vũ thở dài, "Cô gái ngốc, đừng hồ đồ, tranh thủ thời gian trở về. Tào Phú đối với ngươi chẳng lẽ còn chưa đủ cuồng dại? Ngươi có biết hay không làm như vậy, là lấy oán trả ơn chuyện ngu xuẩn? !"

	Nói đến về sau, vị này chơi cờ lực lượng có một không hai một quốc gia lão thị lang vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ, tàn khốc nói: "Tùy thị gia phong nhiều thế hệ thuần chính, há có thể làm như thế! Dù là ngươi không muốn qua loa gả cho Tào Phú, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận bất thình lình nhân duyên, nhưng mà cha cũng tốt, vì ngươi chuyên chạy về thương tâm mà Tào Phú cũng được, đều là phân rõ phải trái người, chẳng lẽ ngươi liền không nên như thế dễ dàng vô lễ, lại để cho cha khó chịu nổi sao? Để cho chúng ta tùy thị dòng dõi hổ thẹn? !"

	Thiếu niên Tùy Văn Pháp cùng thiếu nữ tùy Tâm Di đều sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.

	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế đại động nóng tính ông nội.

	Mũ có vải che mặt nữ tử cười khổ nói: "Cha, con gái chỉ biết là một sự kiện, người tu hành, vô cùng nhất vô tình. Hồng trần nhân duyên, chỉ biết tránh không kịp."

	Tào Phú ánh mắt ôn nhu, nói khẽ: "Tùy cô nương, chờ ngươi trở thành chính thức trên núi tu sĩ, đã biết rõ trên núi cũng có đạo lữ vừa nói, có thể trước kia dưới núi kết bạn, trên núi thêm trên nhân duyên đấy, càng là phượng mao lân giác, ta Tào Phú làm sao có thể đủ không quý trọng? Sư phụ ta là một vị Kim Đan địa tiên, chính thức đỉnh núi có đạo người, lão nhân gia bế quan nhiều năm, lần này xuất quan, xem ta tướng mạo, tính ra hồng loan tinh động, vì thế còn chuyên môn hỏi thăm qua ta và ngươi hai người ngày sinh tháng đẻ, một phen suy diễn đo lường tính toán sau đó, chỉ có bát tự lời tiên tri: Ông trời tác hợp cho, trăm năm khó gặp."

	Mũ có vải che mặt nữ tử do dự một chút, nói là chờ một chốc một lát, từ trong tay áo lấy ra một thanh đồng tiền, nắm bên phải tay trong lòng bàn tay, sau đó giơ lên cao cao cánh tay, nhẹ nhàng nhét vào lòng bàn tay trái trên.

	Nàng lục lọi nhặt nhặt, cuối cùng ngẩng đầu, rất nhanh trong lòng bàn tay cái thanh kia đồng tiền, lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Tào Phú, biết rõ năm đó ta lần thứ nhất kết hôn không có kết quả, vì sao liền kéo lên phụ nhân búi tóc sao? Hình như thủ tiết sao? Về sau dù là cha ta cùng ngươi nhà nói đã thành quan hệ thông gia mục đích, ta như trước không có cải biến búi tóc, cũng là bởi vì ta dựa vào này thuật suy tính đi ra, vị kia chết non người đọc sách mới là của ta kiếp này lương phối, ngươi Tào Phú không phải là, trước kia không phải là, hôm nay vẫn là không phải là, lúc trước nếu là ngươi nhà không có chịu khổ tai họa bất ngờ, ta cũng biết nhìn theo gia tộc gả cho ngươi, dù sao phụ mệnh khó vi phạm, nhưng mà một lần sau đó, ta liền thề đời này sẽ không lập gia đình, vì vậy dù là cha ta buộc ta gả cho ngươi, dù là ta đã hiểu lầm ngươi, ta như trước thề sống chết không lấy chồng!"

	Nàng đem cái thanh kia đồng tiền hung hăng vứt trên mặt đất, từ trong tay áo đột nhiên lấy ra 1 nhánh trâm cài, trong nháy mắt xuyên qua đỉnh đầu mũ có vải che mặt rủ xuống tầng kia sa mỏng, chống đỡ cổ của mình, có máu tươi chảy ra, nàng nhìn về phía trên lưng ngựa lão nhân, nức nở nói: "Cha, ngươi liền tùy con gái tùy hứng một lần đi?"

	Tùy Tân Vũ tức giận đến lấy quyền đấm chân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tạo phản, thật sự là tạo phản. Sao sinh ra như vậy cái bị ma quỷ ám ảnh nghiệp chướng! Cái gì thần nhân trong mộng đưa tiễn, cái gì cao nhân lời tiên tri điềm lành. . ."

	Tùy Tân Vũ đã căm tức được nói năng lộn xộn.

	Tào Phú cười khổ nói: "Tùy bá bá, bằng không coi như xong đi? Ta không muốn nhìn thấy Cảnh Rừng như vậy khó xử."

	Cái kia thanh sam thư sinh dùng quạt nan chống đỡ cái trán, vẻ mặt đau đầu, "Các ngươi rút cuộc là náo loại nào, một cái muốn tự sát nữ tử, một cái muốn bức hôn lão đầu, một cái khéo hiểu lòng người lương phối tiên sư, một cái tỉnh tỉnh mê mê đều muốn tranh thủ thời gian nhận thức dượng thiếu niên, một cái trong lòng mối tình đầu, xoắn xuýt không thôi thiếu nữ, một cái đằng đằng sát khí, do dự có muốn hay không tìm cớ xuất thủ giang hồ đại tông sư. Liên quan gì ta? Đình nghỉ chân bên kia, đánh đánh giết giết đều kết thúc, các ngươi đây là gia sự a, có phải hay không tranh thủ thời gian về nhà phía sau cánh cửa đóng kín, hảo hảo cộng lại cộng lại?"

	Một người cỡi ngựa chậm rãi lướt qua nguyên bản kề vai sát cánh dừng ngựa Tào Phú, Tùy Tân Vũ hai người, hỏi: "Tại Thanh Từ quốc Tiêu Thúc Dạ, xin hỏi công tử sư môn là?"

	Đối diện người nọ tiện tay nhắc tới, đem những cái kia rơi lả tả trên đường đồng tiền lơ lửng trên không trung mà ngừng, mỉm cười nói: "Kim Lân cung cung phụng, nho nhỏ Kim Đan kiếm tu, đúng dịp, cũng là vừa mới xuất quan không bao lâu. Xem hai người các ngươi không quá thuận mắt, ý định học một ít các ngươi, cũng tới một lần anh hùng cứu mỹ nhân."

	Sau đó người nọ quay đầu nhìn lại, đối với cái kia mũ có vải che mặt nữ tử cười khẩy nói: "Có cái gì tùy tiện ném tiền xem bói đấy, ngươi lừa gạt quỷ đây?"

	Nàng không chút sứt mẻ, chẳng qua là lấy trâm cài chống đỡ cổ.

	Tào Phú lấy tiếng lòng nói ra: "Nghe sư phụ đề cập qua, Kim Lân cung cấp cao nhất cung phụng, đúng là một vị Kim Đan kiếm tu, sát lực thật lớn!"

	Đưa thân mới nhất mười người liệt kê đao khách Tiêu Thúc Dạ, nhẹ nhàng gật đầu, lấy tiếng lòng trả lời: "Việc đang lúc quan trọng, Tùy Cảnh Rừng trên người pháp bào cùng trâm cài, nhất là môn kia khẩu quyết, vô cùng có khả năng dính đến chủ nhân đại đạo cơ hội, vì vậy lui không được, kế tiếp ta sẽ ra tay thăm dò người nọ, nếu thật là Kim Lân cung vị kia Kim Đan kiếm tu, ngươi lập tức trốn chạy để khỏi chết, ta sẽ giúp ngươi kéo dài. Nếu là giả dối, cũng cũng không sao chuyện."

	Người nọ cổ tay vặn chuyển, quạt xếp khẽ nhúc nhích, viên kia khối đồng tiền cũng phập phồng phiêu đãng đứng lên, chậc chậc nói: "Vị này đao khách huynh, trên người nặng nề sát khí, không biết đao khí có mấy cân nặng, không biết so với ta đây một cái bổn mạng phi kiếm, là giang hồ đao nhanh, còn là trên núi phi kiếm nhanh hơn."

	1 mạt hồng quang từ cái kia thanh sam thư sinh chỗ mi tâm, mạnh mẽ lướt đi.

	Cái kia một thanh kiếm tiên bỏ túi phi kiếm, vừa mới hiện thân, Tiêu Thúc Dạ liền thân hình đổ lướt đi đi, một phát bắt được Tào Phú bả vai, từ dưới đất bay lên, một cái chuyển hướng, giẫm ở cành cây to đầu, một lướt mà đi.

	Nhưng mà cái kia một bộ thanh sam đã đứng ở Tiêu Thúc Dạ giẫm qua nhánh cây chi đỉnh, "Có cơ hội, ta sẽ đi Thanh Từ quốc tìm ngươi Tiêu Thúc Dạ cùng Tào tiên sư đấy."

	Ngôn ngữ được nữa.

	Vị kia Tiêu Thúc Dạ trở tay ném ném một trương màu vàng bùa chú.

	Chẳng qua là bị 1 mạt kiếm quang đinh vào phù gan bên trong, sau đó một cái vòng qua vòng lại lướt hồi vị kia trẻ tuổi kiếm tiên trong tay, bị hắn nắm trong lòng bàn tay, ầm ầm vỡ vụn.

	Tiêu Thúc Dạ thế đi nhanh hơn.

	Quả nhiên là vị kia Kim Lân cung Kim Đan kiếm tu!

	Thanh sam thư sinh một bước triệt thoái phía sau, liền như vậy bay xuống hồi Trà Mã cổ đạo phía trên, cầm trong tay quạt xếp, mỉm cười nói: "Nói chung, các ngươi nên cảm động đến rơi nước mắt, cùng đại hiệp nói lời cảm tạ rồi, sau đó đại hiệp đã nói không cần không cần, như vậy tiêu sái rời đi. Trên thực tế. . . Cũng là như thế."

	Hắn một tay hư nhượt nắm, cái kia cây lúc trước bị hắn chọc ở con đường bên cạnh xanh tươi gậy leo núi, từ dưới đất bay lên, tự hành bay vút quá khứ, bị nắm trong lòng bàn tay, tựa hồ nhớ lại một ít chuyện, hắn chỉ chỉ cái kia ngồi ở trên lưng ngựa lão nhân, "Các ngươi những thứ này người đọc sách a, nói là xấu xũng không hẳn, nói là tốt cũng không hẳn, nói thông minh cũng thông minh, nói vụng về cũng vụng về, thật sự là khí phách khó bình giận điên người. Khó trách sẽ kết bạn Hồ đại hiệp loại này sinh tử tin tưởng rất nhiều anh hùng hảo hán, ta khuyên ngươi trở lại chớ mắng hắn, ta suy nghĩ các ngươi đôi này bạn vong niên, thật không có trắng giao, ai cũng đừng oán trách người nào."

	Hắn chỉ chỉ thiếu niên kia, "Cho dù tốt bản tính, tại loại này môn hộ bên trong mưa dầm thấm đất, xem chừng đơn giản chính là kế tiếp rất biết đánh cờ, sẽ không làm người lão thị lang rồi."

	Sau đó hắn chỉ hướng cái kia thiếu nữ, "Đối với thân cận người sinh lòng ganh tỵ, không được a."

	Cuối cùng hắn quay đầu nhìn lại, đối với cái kia mũ có vải che mặt nữ tử cười nói: "Kỳ thật tại ngươi dừng ngựa kéo ta xuống nước lúc trước, ta đối với ngươi ấn tượng không kém, cái này một đám người, liền mấy ngươi nhất như một. . . Thông minh người tốt. Đương nhiên, tự nhận mệnh treo một đường, đánh bạc một lần, cũng là người chi lẽ thường, dù sao ngươi như thế nào cũng không thiếu, đánh bạc thắng, tránh được một kiếp, thành công chạy ra hai người kia cái bẫy cạm bẫy, thua cuộc, đơn giản là oan uổng vị kia cuồng dại không thay đổi Tào đại tiên sư, ngươi mà nói, không có gì tổn thất, cho nên nói ngươi đánh bạc vận. . . Thật sự là không tệ."

	Cái kia thanh sam thư sinh, cuối cùng hỏi: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, còn có một loại khả năng, chúng ta đều thua? Ta là sẽ chết đấy. Lúc trước tại đình nghỉ chân bên kia, ta liền chỉ là một cái phàm tục phu tử, rồi lại từ đầu tới đuôi đều không có liên lụy các ngươi người một nhà, không có cố ý cùng các ngươi leo lên quan hệ, không có mở miệng cùng các ngươi mượn cái kia mấy mười lượng bạc, chuyện tốt không có đổi được rất tốt, chuyện xấu không có đổi được tệ hơn. Đúng không? Ngươi gọi là cái gì nhỉ? Tùy cái gì? Ngươi trong lòng tự hỏi, loại người như ngươi coi như là tu thành tiên gia thuật pháp, đã trở thành Tào Phú như vậy trên núi người, ngươi liền thật sự có thể so với hắn rất tốt? Ta xem chưa hẳn."

	Người nọ vừa sải bước ra, nhìn như bình thường một bước, liền đi ra hơn mười trượng, thoáng qua giữa sẽ không có thân ảnh.

	Những cái kia đồng tiền sớm đã rơi xuống trên mặt đất.

	Mũ có vải che mặt nữ tử thu hồi trâm cài, ngồi chồm hổm trên mặt đất, mũ có vải che mặt sa mỏng sau đó dung nhan, mặt không biểu tình, nàng đem những cái kia đồng tiền một viên một viên nhặt lên.

	Nàng đem đồng tiền thu nhập trong tay áo, như trước không có đứng lên, cuối cùng chậm rãi nâng lên cánh tay, bàn tay xuyên qua sa mỏng, xoa xoa đôi mắt, nhẹ giọng nức nở nói: "Đây mới thực sự là người tu đạo, ta biết ngay, cùng ta trong tưởng tượng kiếm tiên, độc nhất vô nhị, là ta bỏ lỡ cái này cái cọc đại đạo cơ duyên. . ."

	Chân núi bên kia.

	Hồ Tân Phong trốn ở một chỗ vách đá phụ cận, nơm nớp lo sợ.

	Không phải là hắn không muốn nhiều chạy một đoạn đường trình, mà lại là ngọn núi này bên ngoài, không còn che lấp vật, Hồ Tân Phong chỉ sợ chính mình chạy trước chạy trước liền ngại người nào mắt, lại bị đến một trận tai bay vạ gió.

	Kết quả thấy hoa mắt, Hồ Tân Phong đầu gối mềm nhũn, thiếu chút nữa sẽ phải quỳ rạp xuống đất, thò tay đỡ lấy vách đá, rung giọng nói: "Hồ Tân Phong bái kiến tiên sư."

	Vị kia thanh sam mũ rộng vành trẻ tuổi thư sinh mỉm cười nói: "Không trùng hợp không thành sách, ta ca lưỡng lại gặp mặt. Một chân một quyền một viên cục đá, vừa vặn ba lượt, thế nào đấy, Hồ đại hiệp là thấy ta căn cốt thanh kỳ, đều muốn thu ta làm đồ đệ?"

	Hồ Tân Phong thở dài, "Muốn chém giết muốn róc thịt, tiên sư một câu!"

	Trẻ tuổi thư sinh vẻ mặt ngưỡng mộ nói: "Vị đại hiệp này quá cứng cốt khí!"

	Hắn một cái tát vỗ nhè nhẹ tại Hồ Tân Phong trên bờ vai, cười nói: "Ta chính là có chút tò mò, lúc trước tại đình nghỉ chân bên kia, ngươi cùng Hồn giang giao Dương Nguyên tụ âm thành tuyến, hàn huyên mấy thứ gì đó? Các ngươi ván này nhân tâm chơi cờ, tuy nói không có gì đáng xem, nhưng mà có chút ít còn hơn không, coi như là giúp ta giết thời gian rồi."

	Hồ Tân Phong đầu vai nghiêng một cái, đau tận xương cốt, hắn không dám kêu rên lên tiếng, gắt gao đóng chặt miệng, chỉ cảm thấy toàn bộ đầu vai xương cốt liền nát bấy rồi, không chỉ như thế, hắn không tự chủ được mà chậm rãi quỳ xuống, mà người nọ chẳng qua là hơi hơi xoay người, bàn tay như trước nhẹ nhàng đặt ở Hồ Tân Phong trên bờ vai. Cuối cùng Hồ Tân Phong quỳ trên mặt đất, người nọ chẳng qua là xoay người thò tay, cười tủm tỉm nhìn về phía vị này mệnh đồ làm nhiều điều sai trái Hồ đại hiệp.

	Người nọ buông tay ra, sau lưng rương sách dựa vào vách đá, cầm lấy một cái bầu rượu uống rượu, đặt ở trước người đè ép áp, cũng không biết là tại áp cái gì, rơi vào bị mồ hôi lạnh mông lung ánh mắt, như trước kiệt lực trừng to mắt Hồ Tân Phong trong mắt, chính là lộ ra một cỗ làm cho lòng người lạnh ngắt huyền cơ cổ quái, cái kia người đọc sách mỉm cười nói: "Giúp ngươi tìm lý do sống, nhưng thật ra là rất sự tình đơn giản, tại đình nghỉ chân bên trong tình thế bức bách, không thể không xem xét thời thế, giết vị kia đáng đời chính mình số mệnh không tốt tùy lão ca, lưu lại hai vị đối phương chọn trúng nữ tử, hướng cái kia Hồn giang giao trình đầu danh trạng, để cho mình sống, về sau không hiểu thấu chạy tới một cái thất lạc nhiều năm con rể, làm hại ngươi bỗng nhiên mất đi một vị lão thị lang hương khói tình, hơn nữa trở mặt thành thù, quan hệ khó hơn nữa chữa trị, vì vậy gặp được ta, rõ ràng chỉ là văn nhược thư sinh, nhưng có thể sự tình gì đều không có, vui vẻ nhảy nhót dọc theo đường, khiến cho ngươi nổi giận rồi, chẳng qua là không cẩn thận không có nắm giữ tốt lực đạo, ra tay hơi chút nặng điểm, số lần hơi chút hơn nhiều điểm, đúng hay không?"

	Hồ Tân Phong quỳ trên mặt đất, lắc đầu nói: "Là ta đáng chết."

	Người nọ một cước giẫm ở Hồ Tân Phong mu bàn chân lên, chân xương nát bấy, Hồ Tân Phong chẳng qua là cắn răng không lên tiếng.

	Sau đó người nọ một cước đạp giữa Hồ Tân Phong cái trán, đem người sau đầu lâu gắt gao chống đỡ vách đá.

	Thư sinh kia xoay người, khuỷu tay chống đỡ trên đầu gối, cười hỏi: "Biết mình đáng chết là rất tốt, tránh khỏi ta giúp ngươi tìm lý do."

	Hồ Tân Phong mặt không còn chút máu, rung giọng nói: "Chỉ cầu một sự kiện, tiên sư giết ta có thể, khẩn cầu tiên sư không muốn tai họa người nhà!"

	Thư sinh kia híp mắt nhìn về phía Hồ Tân Phong, Hồ Tân Phong kiệt lực mở miệng nói: "Khẩn cầu tiên sư đáp ứng việc này!"

	Sau đó Hồ Tân Phong liền chứng kiến cái kia trẻ tuổi thư sinh cười cười, "Lý do này, ta đã tiếp nhận. Đứng lên đi, tốt xấu còn có chút cột sống, đừng cho ta không cẩn thận đánh gãy rồi. Một người quỳ lâu rồi, sẽ thói quen thành tự nhiên."

	Hồ Tân Phong lung la lung lay đứng lên, đúng là cúi đầu, lau đem nước mắt.

	Tất cả đều là thật, không phải là cái gì giả bộ đáng thương.

	Lúc trước một khắc này, hắn là cảm giác mình thật muốn chết rồi, càng muốn đến nhà giữa nhiều người như vậy, có thể là một trận không người thoát khốn phép tiên đại hỏa, có thể là trong vòng một đêm liền máu chảy đầy đất, tất cả mọi người nói không có sẽ không có.

	Người nọ uống một hớp rượu, "Nói đi, lúc trước cùng Dương Nguyên hàn huyên mấy thứ gì đó?"

	Hồ Tân Phong lưng tựa vách đá, chịu đựng đầu, đầu vai cùng mu bàn chân ba chỗ kịch liệt đau nhức, kiên trì, không dám có bất kỳ che đậy, đứt quãng nói: "Ta nói với cái kia Dương Nguyên, tùy trong phủ bên ngoài lớn nhỏ công việc, ta biết rõ hơn tất, sau đó có thể hỏi ta. Dương Nguyên lúc ấy đã đáp ứng, nói tính ta thông minh."

	Trần Bình An uống rượu, gật gật đầu, "Kỳ thật tại từng cái bây giờ, mỗi người các ngươi, tựa hồ cũng làm ra nhất lựa chọn chính xác."

	Sau đó Hồ Tân Phong liền nghe đến cái tâm tư này khó dò người trẻ tuổi, lại thay đổi một bộ gương mặt, mỉm cười nói: "Ngoại trừ ta."

	Cái kia thanh sam thư sinh liếc mắt nơi xa phong cảnh, thuận miệng hỏi: "Nghe nói qua Đại Triện vùng biên giới trong núi sâu Kim Lân cung sao?"

	Hồ Tân Phong gật đầu nói: "Nghe Vương Độn tiền bối tại một lần nhân số cực ít trên tiệc rượu, trò chuyện khởi qua này tòa tiên gia phủ đệ, lúc ấy ta chỉ có thể kính cùng ghế hạng bét, nhưng mà ngôn ngữ nghe được rõ ràng, chính là Vương Độn tiền bối đề cập Kim Lân cung ba chữ, đều thập phần kính ý, nói cung chủ là một vị cảnh giới cực cao trong núi tiên nhân, chính là Đại Triện vương triều, nói không chừng cũng chỉ có vị kia hộ quốc chân nhân cùng nữ tử võ thần có thể tới tách ra tách ra cổ tay."

	Người thư sinh kia cười nhạo một tiếng, "Không đến chín cảnh thuần túy vũ phu, liền dám nói mình là nữ tử võ thần rồi hả?"

	Hồ Tân Phong lau đem cái trán mồ hôi, sắc mặt lúng túng nói: "Là chúng ta người giang hồ đối với vị nữ tử kia tông sư kính xưng mà thôi, nàng chưa bao giờ như thế tự xưng qua."

	Thanh sam thư sinh uống một hớp rượu, "Có Kim sang dược các loại linh đan diệu dược, liền tranh thủ thời gian xoa, đừng đổ máu mà chết rồi, ta là người không có giúp đỡ người nhặt xác thói quen xấu."

	Hồ Tân Phong lúc này mới như nhặt được đại xá, tranh thủ thời gian ngồi xổm người xuống, móc ra một cái bình sứ, bắt đầu cắn răng bôi lên miệng vết thương.

	Người nọ đột nhiên hỏi: "Cái này một lọ thuốc giá trị bao nhiêu bạc?"

	Hồ Tân Phong lại vội vàng ngẩng đầu, cười khổ nói: "Là chúng ta Ngũ Lăng quốc núi Tiên Thảo trang bí tàng đan dược, vô cùng nhất quý hiếm, cũng vô cùng nhất đắt đỏ, chính là ta đây loại đã có nhà mình môn phái người, coi như có chút kiếm tiền môn đạo đấy, năm đó mua xuống ba bình cũng đau lòng không thôi, nhưng vẫn là dựa vào cùng Vương Độn lão tiền bối uống qua rượu tầng kia quan hệ, núi Tiên Thảo trang mới nguyện ý bán cho ta ba bình."

	Người kia nói: "Kiếm tiền cùng lăn lộn giang hồ, thật là không dễ dàng."

	Hồ Tân Phong lúc này cảm giác mình thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc, mẹ của hắn cỏ cây tập quả nhiên là cái xúi quẩy thuyết pháp, về sau lão tử đời này cũng không đặt chân Đại Triện vương triều nửa bước rồi, đ~con mẹ mày cỏ cây tập.

	Người nọ đột nhiên cúi đầu cười hỏi: "Ngươi cảm thấy một cái Kim Lân cung Kim Đan kiếm tu cung phụng tên tuổi, sợ tới mức chạy cái kia Tào tiên sư cùng Tiêu Thúc Dạ sao?"

	Hồ Tân Phong do dự một chút, gật gật đầu, "Nên đã đủ rồi."

	Hồ Tân Phong đặt mông ngồi dưới đất, suy nghĩ một chút, "Khả năng chưa hẳn?"

	Thanh sam thư sinh đúng là tháo xuống rương sách, lấy ra cái kia bàn cờ chơi cờ bình, cũng ngồi xuống thân, cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy Tùy Tân Vũ một nhà bốn cửa, có nên hay không chết?"

	Hồ Tân Phong lắc đầu, cười khổ nói: "Cái này có cái gì chết tiệt. Cái kia Tùy Tân Vũ quan thanh cũng không tệ, làm người cũng không tệ, chính là tương đối yêu quý lông chim, giữ mình trong sạch, trên quan trường ưa thích bo bo giữ mình, chưa nói tới nhiều phải cụ thể, có thể người đọc sách làm quan, không đều cái dạng này sao? Có thể giống như Tùy Tân Vũ như vậy không nhiễu dân không hại dân đấy, hoặc nhiều hoặc ít còn làm chút ít việc thiện, tại Ngũ Lăng quốc đã tính tốt rồi. Đương nhiên, ta cùng với Tùy gia tận lực giao hảo, tự nhiên là vì mình giang hồ thanh danh, có thể nhận thức vị này lão thị lang, chúng ta Ngũ Lăng quốc trên giang hồ, kỳ thật không có mấy cái đấy, đương nhiên tùy mới Vũ Kỳ thực cũng là muốn lấy để cho ta đáp cầu dắt mối, nhận thức một cái Vương Độn lão tiền bối, ta ở đâu có bổn sự giới thiệu Vương Độn lão tiền bối, một mực kiếm cớ từ chối, mấy lần sau đó, Tùy Tân Vũ cũng cũng không nhắc lại, biết rõ nổi khổ tâm riêng của ta, ngay từ đầu là tự nâng giá trị con người, khoe khoang tù và kia mà, vậy cũng là Tùy Tân Vũ phúc hậu."

	Thanh sam thư sinh từ chối cho ý kiến, giơ lên một tay, hai ngón khép lại, nhiều hơn một thanh trong truyền thuyết tiên nhân phi kiếm.

	Hồ Tân Phong nuốt nhổ nước miếng.

	Thật sự là cái kia tiên gia Kim Lân cung cấp cao nhất cung phụng? Là một vị nhìn trẻ tuổi kỳ thật sống mấy trăm tuổi kiếm tiên?

	Nhưng mà vị kia thư sinh chẳng qua là một tay vê lên quân cờ, một tay lấy cái kia lưỡi phi kiếm, nho nhỏ điêu khắc, tựa hồ là tại ghi tên, khắc xong sau, liền nhẹ nhàng đặt ở bàn cờ phía trên.

	Hồ Tân Phong suy nghĩ một chút, tựa hồ sớm nhất gặp lại tại đình nghỉ chân, trước mắt vị này tiên gia người chính là tại học đánh cờ, về sau Tùy Tân Vũ tới đánh cờ, vị này tiên sư lúc ấy sẽ không có cờ tướng trên bàn hơn ba mươi khối quân cờ thả lại chơi cờ bình, mà lại là thu nạp tại bên người, hơn phân nửa là cùng bây giờ giống nhau, có chút quân cờ bên trên khắc lại tên? Lo lắng tinh thông dịch chơi cờ Tùy Tân Vũ tại cầm quân cờ trầm ngâm thời gian, phát giác được điểm ấy dấu vết để lại?

	Người nọ một lần nữa vê lên quân cờ, hỏi: "Nếu như ta lúc ấy không có nghe sai, ngươi là Ngũ Lăng quốc Hoành Độ bang bang chủ?"

	Hồ Tân Phong cười khổ nói: "Lại để cho tiên sư chê cười."

	Người nọ cuốn khắc qua tên quân cờ cái kia trước mặt, lại khắc xuống Hoành Độ bang ba chữ, lúc này mới đặt ở bàn cờ trên.

	Sau lần đó lại một khẩu khí khắc ra hơn mười khối quân cờ, trước sau đặt ở bàn cờ trên.

	Cái kia vệt kiếm quang tại hắn chỗ mi tâm lóe lên rồi biến mất.

	Sau đó Hồ Tân Phong phát hiện vị kia hàng thật giá thật kiếm tiên, bắt đầu suy nghĩ xuất thần.

	Lúc trước thành thạo trong đình, rõ ràng là một cái liền hắn Hồ Tân Phong cũng có thể chắc thắng kẻ đánh cờ dở tệ.

	Nhưng mà giờ khắc này, Hồ Tân Phong chỉ cảm thấy trước mắt vị này một mình "Học đánh cờ" người, cao thâm mạt trắc, sâu không thấy đáy.

	Trần Bình An đem cái kia cây gậy leo núi ngang đặt ở đầu gối, nhẹ nhàng vuốt phẳng.

	Lúc trước cao chót vót trên đỉnh trấn nhỏ cái kia cục chơi cờ, người người mọi chuyện, như là khối khối đều là hạ cờ mọc rể tại hiểm trở chỗ quân cờ, mỗi một viên đều ẩn chứa hung hiểm, rồi lại khí phách dạt dào.

	Dù là không có cuối cùng vị kia Viên Đề sơn đại kiếm tiên Kê Nhạc lộ diện, không có tiện tay đánh chết một vị Kim Lân cung Kim Đan kiếm tu, đó cũng là một trận diệu thủ không ngừng tốt ván cờ.

	Chỉ tiếc cái kia cục chơi cờ, Trần Bình An không cách nào đi vào này tòa trấn nhỏ, không tốt nho nhỏ miệt mài theo đuổi mỗi một cái tuyến, bằng không thì môn chủ Lâm Thù, vị kia tiền triều hoàng tử, hai vị xếp vào tại Tranh Vanh môn bên trong Kim Phi quốc triều đình gián điệp, vị kia Kim Lân cung liều chết cũng muốn bảo vệ hoàng tử thân phận lão tu sĩ, chờ một chút, đều không ngoại lệ, đều là tại bàn cờ trên tự hành sinh sôi tinh diệu quân cờ, là chân chính dựa vào bản lĩnh của mình năng lực, dường như tại bàn cờ trên sống lại người, không còn là cái kia cứng nhắc quân cờ.

	Về phần hôm nay trận này đình nghỉ chân ván cờ, tức thì khắp nơi chán ngấy buồn nôn, nhân tâm phập phồng bất định, thiện ác chuyển đổi không chút nào khiến người ngoài ý, không chịu nổi cân nhắc, không hề ích lợi, tốt lại không tốt, hỏng lại hỏng không đi nơi nào.

	Lão thị lang Tùy Tân Vũ, người xấu? Tự nhiên không tính, ăn nói văn nhã, dịch chơi cờ cao thâm.

	Chẳng qua là giữ mình trong sạch, am hiểu tránh họa mà thôi. Coi như là Hồ Tân Phong đều cảm thấy vị này lão thị lang không nên chết, đương nhiên, Hồ Tân Phong cũng không rõ ràng, hắn đáp án này, tăng thêm lúc trước trước khi chết điều thỉnh cầu kia, đã cứu được hắn hai lần, coi như là đền bù ba lượt quyền cước cục đá lượng hồi "Thăm dò", nhưng mà còn có một lần, nếu như đáp sai rồi, hắn Hồ Tân Phong còn là sẽ chết.

	Cái này Hồ Tân Phong, ngược lại là một cái người từng trải, đình nghỉ chân lúc trước, cũng nguyện ý vì Tùy Tân Vũ hộ giá hộ tống, đi một lần Đại Triện kinh thành xa xôi đường xá, chỉ cần không có lo lắng tính mạng, liền thủy chung là cái kia hưởng dự giang hồ Hồ đại hiệp.

	Quỷ Phủ cung Đỗ Du có câu nói nói được rất tốt, không thấy sinh tử, không thấy anh hùng. Có thể chết rồi, giống như cũng chính là như vậy chuyện quan trọng.

	Đình nghỉ chân phong ba, đần độn Tùy Tân Vũ, giúp đỡ diễn kịch một trận Dương Nguyên, tu vi cao nhất rồi lại vô cùng nhất trăm phương ngàn kế Tào Phú, cái này ba phương, luận tiếng xấu, có lẽ không có một cái so ra mà vượt cái kia Hồn giang giao Dương Nguyên, thế nhưng là Dương Nguyên lúc ấy rồi lại hết lần này tới lần khác buông tha một cái có thể tùy tiện lấy tay đầu ngón tay nghiền chết người đọc sách, thậm chí còn sẽ cảm thấy cái kia "Trần Bình An" có chút khí khái khí phách, vẫn còn hơn hẳn Tùy Tân Vũ như vậy công thành lui thân, hưởng dự triều đình và dân gian quan trường, văn đàn, dịch lâm ba gã túc.

	Hồ Tân Phong cùng vị này thế ngoại cao nhân ngồi đối diện nhau, thương thế vẻn vẹn là cầm máu, đau thật sự đau.

	Người nọ không có ngẩng đầu, thuận miệng hỏi: "Trên giang hồ hành hiệp trượng nghĩa, một quyền đánh chết kẻ trùm tội ác, còn lại vẽ đường cho hươu chạy đồng lõa, tội không đáng chết, đại hiệp khiển trách một phen, nghênh ngang rời đi, được cứu người dập đầu cảm tạ, ngươi nói vị kia đại hiệp tiêu sái không tiêu sái?"

	Hồ Tân Phong bật thốt lên: "Tiêu sái cái rắm. . ."

	Nói đến đây, Hồ Tân Phong cho mình một bạt tai, sau đó tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Bẩm báo tiên sư, không tính chính thức tiêu sái, nếu thật là một quốc gia một quận ở trong đại hiệp, trợ giúp dân bản xứ, vẫn còn dễ nói, đám kia ác nhân chết thì chết, còn lại đả thương tổn thương, đã ăn rồi đau khổ, hơn phân nửa không dám đối với được cứu người khởi ý đồ xấu, có thể nếu là vị đại hiệp này chẳng qua là đi xa chỗ nào đó đấy, đi lần này chi, một năm nửa năm còn dễ nói, ba năm năm năm đấy, ai dám cam đoan cái kia được cứu người, sẽ không dưới trận thảm hại hơn? Không thể nói trước vốn chỉ là mạnh mẽ đoạt dân nữ đấy, đến cuối cùng sẽ phải giết người cả nhà rồi. Như vậy cái này cái cọc thảm sự, đến cùng nên trách ai, vị kia đại hiệp có hay không tội nghiệt? Ta xem là có."

	Người nọ nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi nếu là vị kia đại hiệp, nên làm cái gì bây giờ?"

	Hồ Tân Phong chậm rãi nói ra: "Chuyện tốt làm đến cùng, đừng có gấp đi, tận lực nhiều cọ sát một cọ sát đám kia không tốt một quyền đánh chết còn lại ác nhân, chớ để khắp nơi khoe khoang cái gì đại hiệp phong phạm rồi, ác nhân còn cần ác nhân cọ sát, bằng không thì đối phương thật sự sẽ không dài trí nhớ đấy, muốn bọn hắn sợ đến tận xương tủy, tốt nhất là hơn nửa đêm đều muốn làm ác mộng làm tỉnh lại, tựa như từng ngày mai vừa mở mắt, vị kia đại hiệp sẽ xuất hiện tại trước mắt. Chỉ sợ kể từ đó, mới tính chính thức bảo toàn được cứu người."

	Người nọ ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Nhìn ngươi ngôn ngữ trôi chảy, không có gì công tác chuẩn bị tìm từ, là làm qua cái này sự tình, còn không chỉ một lần?"

	Hồ Tân Phong thật sự là không thể chịu được đau, nhịn không được lại lau đem cái trán mồ hôi, tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Lúc tuổi còn trẻ đã làm một ít cùng loại hoạt động, về sau có nhà có cửa có chính mình môn phái, sẽ không quá làm. Đến một lần không quản được nhiều như vậy sốt ruột sự tình, còn nữa lại càng dễ phiền toái quấn thân, giang hồ không dám nói khắp nơi nước sâu, thế nhưng nước thật sự là lăn lộn, không có ai dám nói mình nhiều lần như ý tâm ý, có cừu oán báo thù mười năm không muộn đấy, cũng không dừng lại là chịu oan khuất, có cái kia huyết hải thâm cừu người tốt, người xấu ác nhân con cháu cùng bằng hữu, giống nhau có như vậy ẩn nhẫn tâm tính đấy."

	Người nọ gật gật đầu, "Ngươi coi như là sống đã minh bạch người giang hồ. Sau này khi được mất thật lớn, tâm cảnh nhiễu loạn thời điểm, hay là muốn hảo hảo áp chúi xuống trong lòng thuồng luồng hung ác. . . Ác niệm. Không quan hệ nổi giận sau đó là làm cái gì, nói đến cùng, kỳ thật còn là tự ngươi nói câu nói kia, giang hồ nước sâu mà lại lăn lộn, còn là cẩn thận thì tốt hơn. Ngươi đã là kiếm tiếp theo phó không nhỏ gia nghiệp giang hồ đại hiệp rồi, đừng thất bại trong gang tấc, liên lụy người nhà, tốt nhất chính là đừng để cho chính mình hãm sâu thiện ác lượng tuyến cùng xuất hiện khó xử hoàn cảnh, không quan hệ bản tâm thiện ác, nhưng tại người tại mình đều không phải là cái gì chuyện tốt."

	Hồ Tân Phong vẻ mặt không thể tưởng tượng.

	Như thế nào chính mình cảm thấy lại muốn đã chết?

	Lần này ngôn ngữ, là một chén chặt đầu cơm sao?

	Người kia cười vẫy vẫy tay, "Còn không đi? Làm gì vậy, ngại chính mình mệnh dài, nhất định phải ở chỗ này theo giúp ta tán gẫu? Vẫn cảm thấy ta kẻ đánh cờ dở tệ, học cái kia lão thị lang cùng ta đánh cờ một ván, nếu như nắm đấm không sánh bằng, đã nghĩ ngợi lấy muốn tại bàn cờ trên giết một giết uy phong của ta?"

	Hồ Tân Phong khổ sở nói: "Trần tiên sư, ta đây thật là đi rồi a?"

	Người nọ ngẩng đầu, thần sắc cổ quái nói: "Như thế nào, còn muốn ta cầu ngươi đi mới bằng lòng đi?"

	Hồ Tân Phong nói liên tục không dám, giãy giụa lấy đứng dậy về sau, khập khiễng, chạy vội mà đi.

	Lúc này cũng không phải sợ đau.

	Lấy kính xem mình, khắp nơi có thể thấy được Trần Bình An.

	Trần Bình An cười cười, tiếp tục dừng ở bàn cờ, quân cờ đều là Hồ Tân Phong những thứ này người dưng.

	Cảm thấy ý tứ không lớn, liền vung tay áo thu hồi, đen trắng giao thoa tùy tiện để vào chơi cờ bình chính giữa, trắng đen lẫn lộn cũng không sao cả, sau đó tiết lộ một cái tay áo, đem lúc trước đình nghỉ chân đặt đặt ở bàn cờ trên quân cờ ném tới bàn cờ trên.

	Dừng ở viên kia khối quân cờ.

	Một tay chống cằm giúp đỡ, một tay dao động quạt xếp.

	Cao chót vót ngọn núi cái này bàn sơn đỉnh trấn nhỏ kết quả, bỏ qua một bên cảnh giới độ cao cùng phức tạp chiều sâu không nói, cùng mình quê hương, kỳ thật tại có chút mạch lạc lên, là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu đấy.

	Trầm mặc hồi lâu, thu hồi quân cờ cờ hoà bộ, thả lại rương trúc chính giữa, đem mũ rộng vành gậy leo núi cùng rương trúc đều thu hồi, buộc tốt quạt xếp, treo tốt cái kia miếng hôm nay đã trống rỗng không phi kiếm hồ lô dưỡng kiếm.

	Trần Bình An một lần nữa hướng trên người mình dán lên một trương Đà Bi phù, bắt đầu ẩn nấp tiềm hành.

	Có chuyện, cần nghiệm chứng một chút.

	Có câu nói, lúc trước cũng đã quên nói.

	Chẳng qua nói hay không, kỳ thật cũng không quan trọng. Thế gian rất nhiều người, làm chính mình từ một cái chế giễu người, biến thành một cái khác mắt người giữa chê cười, thừa nhận gặp trắc trở thời điểm, chỉ biết quái nhân hận thế đạo, sẽ không oán mình mà tự xét lại. Dần dà, những người này những người khác, có chút cắn răng sống quá đi, thủ được mây mờ trăng tỏ minh, có chút liền chịu khổ mà không biết, cứu tế cho người khác cực khổ càng cảm thấy thống khoái, đẹp kỳ danh viết cường giả, cha mẹ không dạy, thần tiên khó sửa đổi.

	————

	Đi hướng chân núi Trà Mã cổ đạo lên, Tùy gia bốn cưỡi yên lặng xuống núi, đều có tâm tư.

	Còn là cái kia thanh tú thiếu niên trước tiên nhịn không được, mở miệng hỏi: "Cô cô, cái kia Tào Phú chỉ dùng để tâm hiểm ác người xấu, Hồn giang giao Dương Nguyên nhóm người kia, là hắn cố ý phái tới diễn kịch cho chúng ta xem đấy, đúng hay không?"

	Mũ có vải che mặt nữ tử cười lạnh nói: "Hỏi ngươi ông nội đi, hắn chơi cờ thuật cao, học vấn lớn, xem người chính xác."

	Lão nhân hừ lạnh một tiếng.

	Cái kia thiếu nữ càng là thất hồn lạc phách, lung la lung lay, nhiều lần thiếu chút nữa rớt xuống lưng ngựa.

	Tùy Tân Vũ rút cuộc là làm qua một bộ thị lang lão Văn quan, đối với thiếu niên thiếu nữ nói ra: "Ngữ pháp, văn di, các ngươi đi trước vài bước, ta cùng với các ngươi cô cô muốn chuyện thương lượng."

	Thiếu niên hô vài tiếng không tập trung tỷ tỷ, hai người thoáng nhanh hơn móng ngựa, đi tại phía trước, nhưng mà không dám giục ngựa đi xa, cùng phía sau 2 kỵ cách xa nhau hai mươi bước khoảng cách.

	Lão nhân thả chậm móng ngựa, sau đó cùng con gái sánh vai cùng, lo lắng lo lắng, nhíu mày hỏi: "Tào Phú hôm nay là một vị trên núi người tu đạo rồi, vị lão giả kia càng là Hồ Tân Phong không tốt so với cao thủ đứng đầu, nói không chừng là cùng Vương Độn lão tiền bối một cái thực lực giang hồ đại tông sư, về sau như thế nào cho phải? Cảnh Rừng, ta biết rõ ngươi oán cha mắt mờ, không thể nhìn ra Tào Phú dụng tâm hiểm ác, thế nhưng là kế tiếp chúng ta Tùy gia như thế nào vượt qua cửa ải khó, mới là chính sự."

	Mũ có vải che mặt nữ tử ngữ khí đạm mạc, "Tạm thời Tào Phú sẽ không dám tìm chúng ta phiền toái, nhưng mà về quê đường, gần ngàn dặm, trừ phi vị kia họ Trần kiếm tiên lần nữa lộ diện, bằng không thì chúng ta rất khó còn sống trở lại quê hương rồi, đoán chừng kinh thành đều đi không đến."

	Lão nhân tức giận nói: "Cái này giấu đầu giấu đuôi cố ý ra vẻ đáng thương mặt hàng! Tại đình nghỉ chân bên kia giả vờ bổn sự không tốt, còn chưa tính, vì sao cho thấy thân phận về sau, sao làm như thế sự tình còn như vậy hàm hồ, nếu là cái kia chí quái dị trong tiểu thuyết kiếm tiên nhân vật, vì sao không dứt khoát giết Tào Phú hai người, hôm nay không phải là thả hổ về rừng lưu lại hậu hoạn sao? !"

	Tùy Cảnh Rừng tựa hồ cảm thấy rất ấm ức nặng nề, dứt khoát tháo xuống mũ có vải che mặt, lộ ra cái kia trương tuyệt mỹ dung nhan, mắt nhìn phía trước, tựa như một cái không đếm xỉa đến người ngoài cuộc, học cái kia lão thị lang ngôn ngữ cùng khẩu khí, vừa cười vừa nói: "Tại đình nghỉ chân bên kia, chúng ta thấy chết mà không cứu được, còn chưa tính, người đến sau nhà bất kể như thế nào, cuối cùng là đã cứu chúng ta một lần, hôm nay ngược lại quay đầu lại oán hận hắn chuyện tốt không có làm đủ, không phải là nhà chúng ta gió thuần chính Tùy gia con cháu cho con chó ăn lương tâm sao?"

	Lão nhân tức giận đến thiếu chút nữa giơ lên một mã tiên đánh quá khứ, cái này không che đậy miệng bất hiếu nữ!

	Hắn đè thấp tiếng nói, "Việc cấp bách, là chúng ta hiện tại phải làm gì, mới có thể tránh được trận này tai bay vạ gió!"

	Nói đến đây, lão nhân tức giận đến nghiến răng ngứa, "Ngươi nói một chút ngươi, khá tốt ý tứ nói nhiều? Nếu như không phải là ngươi, chúng ta Tùy gia sẽ có trận này tai họa sao? Có mặt ở chỗ này quái gở nói ngươi cha? !"

	Mũ có vải che mặt nữ tử vậy mà nhẹ gật đầu, "Cha giáo huấn chính là, nói được rất có đạo lý."

	Lão nhân cũng nhịn không được nữa, một roi quân cờ hung hăng đánh vào cái này lang tâm cẩu phế trên người nữ nhi.

	Phía trước thiếu niên thiếu nữ thấy như vậy một màn về sau, tranh thủ thời gian quay đầu, thiếu nữ càng là một tay che miệng, âm thầm nước mắt ròng ròng, thiếu niên cũng hiểu được long trời lở đất, không biết làm sao.

	Tùy Cảnh Rừng thờ ơ, chẳng qua là nhíu mày, "Ta còn tính có như vậy điểm không quan trọng đạo pháp, nếu là đả thương ta, có lẽ cửu tử nhất sinh tình cảnh, có thể đã biến thành triệt để hữu tử vô sinh tử cục rồi, cha ngươi là xưng bá giới chơi cờ hơn mười năm đại quốc thủ, điểm ấy dễ hiểu chơi cờ lý, còn là hiểu a?"

	Lão nhân lại giơ tay lên, thiếu chút nữa sẽ phải một roi quân cờ hướng trên mặt nàng đập tới, chẳng qua là do dự cả buổi, cụt hứng ủ rũ, rũ tay xuống cánh tay, "Mà thôi, cũng chờ chết đi."

	Nữ tử trầm mặc một lát, ngắm nhìn bốn phía, sau đó nói khẽ: "Giả thiết một cái xấu nhất kết quả, chính là Tào Phú hai người còn không chịu hết hy vọng, xa xa theo đuôi chúng ta, hiện tại chúng ta bốn người duy nhất còn sống cơ hội, chính là chỉ có thể đi đánh bạc một cái mặt khác tốt nhất kết quả, vị kia họ Trần kiếm tiên, cùng chúng ta cùng đường, là cùng đi hướng Ngũ Lăng quốc kinh thành khu vực. Lúc trước nhìn hắn hành tẩu lộ tuyến, là có khả năng này đấy. Nhưng mà cha ngươi cũng đừng cao hứng được quá sớm, ta cảm thấy được Tào Phú hai người chỉ cần mình không bị kiếm kia tiên chứng kiến, chẳng qua là cẩn thận từng li từng tí đối phó chúng ta, họ Trần kiếm tiên cũng sẽ không để ý tới sống chết của chúng ta rồi. Không có biện pháp, trong chuyện này, cha ngươi có sai, ta giống nhau có."

	Nàng tự giễu nói: "Thật không hổ là phụ nữ, tăng thêm phía trước cái kia nhu thuận chất nữ, không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa."

	Lão nhân cả giận nói: "Nói ít ngồi châm chọc! Nói đến nói đi, còn không phải mình lãng phí chính mình!"

	Tùy Cảnh Rừng thở dài, "Vậy thì tìm cơ hội, như thế nào giả vờ họ Trần kiếm tiên ngay tại chúng ta bốn phía âm thầm theo đuôi, lại vừa lúc có thể làm cho Tào Phú hai người nhìn thấy, kinh nghi bất định, không dám cùng chúng ta đánh bạc mệnh."

	Lão nhân trên mặt có chút ít vui vẻ, "Kế này rất hay, Cảnh Rừng, chúng ta hảo hảo mưu đồ một phen, tranh thủ làm được cẩn thận chặt chẽ, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) ."

	Nữ tử rồi lại thần sắc ảm đạm, "Nhưng mà Tào Phú coi như là bị chúng ta mê hoặc, bọn hắn đều muốn phá giải này cục, kỳ thật rất đơn giản đấy, ta đều muốn đạt được, ta tin tưởng Tào Phú sớm muộn gì đều muốn đạt được."

	Lão nhân trong lòng hoảng sợ, nghi ngờ nói: "Nói như thế nào?"

	Nàng cười khổ nói: "Lại để cho cái kia Hồn giang giao Dương Nguyên lại đến giết chúng ta một giết, không liền biến thành?"

	Lão nhân vẻ mặt tràn đầy cực kỳ bi ai, "Mạng ta xong rồi!"

	Nàng không khỏi lệ rơi đầy mặt, một lần nữa mang tốt mũ có vải che mặt, quay đầu nói ra: "Cha ngươi kỳ thật nói được không sai, nghìn sai vạn sai, đều là con gái sai. Nếu như không phải là ta, liền sẽ không có nhiều như vậy tai hoạ, khả năng ta đã sớm gả cho một vị người đọc sách, hôm nay gả đi phương xa tha hương, giúp chồng dạy con, cha ngươi cũng an an ổn ổn tiếp tục chạy đi, cùng Hồ Tân Phong cùng đi hướng Đại Triện kinh thành, có lẽ còn là lấy không được trăm bảo khảm thanh cung, nhưng mà cùng người đánh cờ, đến lúc đó sẽ mua in ấn sắc nét mới sách dạy đánh cờ mang về nhà, còn có thể gởi cho nữ nhi nữ tế một lượng bản. . ."

	Nàng ngưng nghẹn không thành tiếng.

	Lão nhân thật lâu không nói gì, chỉ có thở dài một tiếng, cuối cùng lộ vẻ sầu thảm mà cười, "Được rồi, ngốc khuê nữ, trách không được ngươi, cha cũng không oán ngươi cái gì."

	Phụ nữ 2 kỵ chậm rãi mà đi.

	Cái kia Trà Mã cổ đạo nơi xa một thân cây trên cành, có vị thanh sam thư sinh lưng tựa thân cây, nhẹ nhàng dao động quạt, ngửa đầu nhìn lên trời, mặt mỉm cười, cảm khái nói: "Tại sao có thể có như vậy khôn khéo nữ tử, đánh bạc vận càng là nhất đẳng thì tốt hơn. So với kia Đồng Diệp châu Diêu Cận Chi còn muốn lòng dạ rồi, cái này nếu đi theo Thôi Đông Sơn lên núi tu hành một đoạn thời gian, xuống núi sau đó, có trời mới biết có thể hay không bị nàng đem vô số tu sĩ đùa bỡn tại vỗ tay? Có chút ý tứ, miễn cưỡng coi như là một ván mới bàn cờ rồi."

	Trầm mặc một lát, từng điểm từng điểm thu liễm vui vẻ, Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Bàn cờ là mới bàn cờ, nhân tâm đây?"
Kết chương.