Chương 717 : Ta thật là khó a.
Bên trong căn phòng không khí lúc này lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong, Mikaz trên mặt càng là hiển lộ ra do dự vẻ giằng co.

	Nói thật, đề nghị của Phương Thần, nàng thật sự có chút động lòng, nàng lần này sở dĩ đi ra, không phải là vì thoát đi nàng cái nhà kia.

	Nàng thật không hiểu, phụ thân vì sao còn phải cho Rick cơ hội, nếu như lần này Rick sẽ ở tập đoàn Hilton nhậm chức, kia coi như chính là Rick lần thứ tư hay là lần thứ năm ở tập đoàn nhậm chức, hơn nữa nàng tin tưởng Rick sẽ giống như trước đây đem chuyện làm hỏng bét, hơn nữa để cho Hilton cái tên này lần nữa mông ô.

	"Mikaz, ta cảm thấy ngươi ứng nên rời đi một trận, để cho bọn họ biết bản thân ngươi, cùng với ý kiến của ngươi trọng yếu bực nào, hơn nữa ngươi không cảm thấy ngươi nên hướng bọn họ chứng minh, ngươi rời đi nhà Hilton vẫn vậy có thể sống rất thoải mái, thậm chí so trước kia càng tốt hơn." Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Mikaz bạch Phương Thần một cái, "Phương, như vậy khích bác vậy cũng không cao minh."

	"Nhưng đây chính là sự thật, không phải sao?" Phương Thần không để ý nói.

	Mikaz không nhịn được sắc mặt hơi đổi, sự thật hai chữ này, giống như bén nhọn mũi tên nhọn hung hăng đâm vào trong lòng của nàng.

	Qua mấy tức, Mikaz vẻ mặt cay đắng nói: "Đây chính là cái sự thực."

	"Hơn nữa, Mikaz vấn đề của ngươi là ở, ngươi quá mức biết điều, ở ngươi ba mươi năm sinh mạng trong lịch trình, ngươi trừ đại học lúc ngắn ngủi, vô lực phản kháng qua gia đình của ngươi, còn thừa lại thời gian ngươi đều theo chiếu trong nhà mong đợi, tuần tự từng bước sinh hoạt, công việc." Phương Thần đĩnh đạc nói nói.

	Nói xong lời này, Phương Thần hơi xúc động muôn vàn nhìn Mikaz.

	Cái thế giới này cũng không phải là công bằng , cha mẹ cũng rất khó xử lý sự việc công bằng, hai đứa bé, một khéo léo hiểu chuyện thông tình đạt lý, một tinh nghịch tùy hứng không thể hiểu nổi, nhưng thường thường người sau càng biết lấy được cha mẹ khoan dung cùng bỏ ra, thỏa mãn này một ít không hợp lý yêu cầu.

	Mà người trước ở có lúc, lại giống như người ẩn hình vậy, hoàn toàn bị cha mẹ chỗ xao lãng, thậm chí có thời điểm sẽ cho là nàng khéo léo hiểu chuyện là chuyện đương nhiên .

	Trọn vẹn phô bày hai cái đạo lý, sẽ khóc hài tử có đường ăn, trái hồng chọn mềm bóp.

	Nhưng ai biết Mikaz vậy mà trừng Phương Thần một cái, tức giận nói: "Phương, ngươi không biết ở một vị nữ sĩ trước mặt nói tới tuổi của nàng là một món mười phần không lễ phép chuyện sao?"

	Phương Thần nhất thời trở nên cười ngất, hắn thật là đối Mikaz chú ý điểm, hoặc là nói lối suy nghĩ, phục sát đất, hắn hiện ở nghiêm túc như vậy nghiêm túc nói chuyện, Mikaz vậy mà có thể cùng hắn kéo tới vấn đề tuổi tác đi lên.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, toàn thế giới nữ nhân tựa hồ cũng là như vậy, hơn nữa càng đẹp càng để ý tuổi của mình.

	Bất quá nói thật, liền Mikaz tuổi đời này, hắn kêu Mikaz một câu a di đều không quá phận, dù sao hắn cùng Mikaz tuổi tác chênh lệch hơn mười ba tuổi kia.

	Dựa theo Hoa Hạ, hoặc là nói thôn Tiền Phương tập tục, chênh lệch một vòng, đây chính là chênh lệch đồng lứa người .

	Lẩm bẩm hai tiếng, Phương Thần coi như là án binh bất động, bỏ qua cho Mikaz, bằng không liền tuổi tác cái đề tài này, hắn có thể đem Mikaz kích thích điên rồi.

	Mikaz nói xong lời nói mới rồi, bao nhiêu phát tiết một ít sau, cũng lâm vào thần thương trong.

	Phương Thần nói nàng quá mức khéo léo chuyện, nàng tự nhiên cũng rõ ràng, hơn nữa cũng nghĩ tới nói rời đi Hilton, để cho phụ thân của mình biết, nàng cũng là có tính khí , nàng toàn bộ khéo léo hiểu chuyện cũng không phải như vậy lẽ đương nhiên.

	Chỉ bất quá những ý niệm này phần lớn đều là chợt lóe lên, nàng từ đầu đến cuối không có chân chính suy nghĩ qua làm như vậy, còn nữa, nàng cũng không có làm như vậy cơ hội a.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần tựa hồ cung cấp cho nàng một cái cơ hội như vậy.

	Nàng cảm giác bây giờ trong đầu của mình có ác ma, hơn nữa không ngừng kêu lên : "Đáp ứng Phương Thần! Rời đi Hilton! Để cho bọn họ biết ngươi trọng yếu bao nhiêu!"

	Nhưng như thế cách kinh phản đạo chuyện, nàng thật từ chưa bao giờ làm, Mikaz trên mặt viết đầy giãy giụa.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, nhân cơ hội nói: "Mikaz, ta liền hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng, ngươi cảm thấy ngươi tiếp tục như vậy nữa, ngươi có thể từ ngươi ca ca trong tay đoạt lại Hilton sao?"

	Nghe lời này, Mikaz trong nháy mắt giật cả mình, cả người như bị sét đánh bình thường, hoàn toàn liền choáng váng, vô cùng đờ đẫn nhìn Phương Thần, trong ánh mắt càng là tiết lộ ra khủng hoảng cùng không giúp.

	Phương Thần đơn giản đem nàng sâu trong nội tâm, không muốn nhất đối mặt một chuyện, trần truồng, đẫm máu bóc lộ ra.

	Đó chính là vô luận Rick phạm bao nhiêu lần lỗi, mà nàng có bao nhiêu ưu tú cùng cố gắng, đều không cách nào thay đổi Rick là nhà Hilton đời thứ ba người thừa kế thực tế.

	"Mà ngươi bây giờ nếu không sửa đổi được những thứ này, vậy trước tiên từ thay đổi chính ngươi bắt đầu, hoặc giả chuyện còn có thể có chút chuyển cơ." Phương Thần nhìn xoáy sâu Mikaz một cái.

	Một lát sau, Mikaz thong thả lại sức, nàng trân trân, mắt không chớp nhìn Phương Thần.

	Cái này nhìn chính là hồi lâu, nhìn Phương Thần cũng không chịu nổi, tiềm thức mong muốn tránh né, hắn cảm giác Mikaz hiện đang muốn ăn hắn.

	Mikaz đột nhiên vô cùng nghiêm túc nói: "Phương, có người nói qua ngươi là ma quỷ sao?"

	Nàng bây giờ thật cảm giác Phương Thần liền là ma quỷ, từng chữ, mỗi câu lời cũng trực tiếp đâm trúng nàng sâu trong nội tâm mềm yếu nhất, không nguyện ý nhất đối mặt địa phương, hơn nữa còn đối với nàng có như vậy phi phàm sức dụ dỗ.

	Dẫn dụ nàng từ từ tiến vào vực sâu, lâm vào chết không có chỗ chôn, nhưng hết lần này tới lần khác nàng lại hoàn toàn vô lực cự tuyệt.

	Thậm chí, nàng bây giờ đã hiểu, mới vừa rồi ở bên tai nàng nói chuyện ác ma kia, căn bản chính là Phương Thần bản thân.

	Phương Thần che cái trán, mặt bất đắc dĩ hậm hực nói: "Có người đã nói như vậy, hơn nữa còn không chỉ một lần, chỉ bất quá ta kia là ma quỷ , ta rõ ràng nên là để cho các ngươi giành lấy cuộc sống mới thiên sứ mới đúng."

	Mikaz khóe miệng phẩy một cái, a a cười lạnh một tiếng.

	Suy tư một chút, Mikaz thẳng đứng lên, nhìn xuống nhìn Phương Thần, chậm rãi nói: "Được rồi, bất kể ngươi là ma quỷ, hay là thiên sứ, nhưng ngươi vậy cũng đánh động ta, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là của ta ông chủ ."

	Phương Thần cũng đứng lên, vừa cười vừa nói: "Làm lão bản của ngươi ta nhắc nhở ngươi, làm một kẻ công nhân viên, lấy như vậy tư thế cùng ông chủ nói chuyện cũng không phải là một chuyện tốt, giống vậy, bất kể nói thế nào, ta hoan nghênh ngươi gia nhập Kình Thiên."

	Mikaz nhất thời không nhịn được, liền lật hẳn mấy cái xem thường, nàng bây giờ đột nhiên cảm giác cho Phương Thần ông chủ như vậy đi làm, cũng không phải là chuyện gì tốt.

	"Ngoài ra, ta không muốn gia nhập Kình Thiên, ta muốn đem ta nhiều hơn giới hạn ở quán rượu này trong."

	Nói xong lời này, Mikaz có chút khẩn trương nhìn Phương Thần.

	Còn không có chính thức đi làm, liền cho ông chủ đưa yêu cầu như vậy, đối với nàng mà nói đã là cái to gan nếm thử, nhưng cũng coi là nàng thay đổi bản thân bắt đầu.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, có chút nghiền ngẫm nhìn Mikaz.

	Nhưng hắn cũng không có nói gì, hơi suy tư một cái liền nói: "Không thành vấn đề, ta có thể đáp ứng ngươi."

	Moscow nhà hàng vốn là không ở Kình Thiên quản lý hàng ngũ trong, hơn nữa trong tay hắn cũng không có có tửu điếm quản lý nhân tài, bây giờ thu mua Moscow nhà hàng, xác suất lớn cũng là chỉ phái cái tài chính đoàn đội tới, nhân viên quản lý vẫn là ban đầu nhân viên quản lý.

	Hơn nữa hắn cũng không thấy phải, có Moscow đại tửu điếm nhân viên quản lý, dám tham ô vật của hắn, làm trò gì.

	Cho nên nói Mikaz không muốn cùng Kình Thiên có quá nhiều liên hệ, cũng không có vấn đề, hơn nữa nếu Mikaz bản thân muốn thay đổi, vậy hắn cái này kẻ đầu têu nếu như không đồng ý, vậy thì quá không có tình người .

	Bất quá nói thật, hắn kỳ thực cũng không coi trọng Mikaz thay đổi, thật cảm thấy Mikaz cho dù thay đổi , rời đi tập đoàn Hilton, cũng không cách nào ngăn trở Rick thừa kế Hilton.

	Tuy nói thế giới phương Tây cũng không có nhất định phải phái nam thừa kế gia nghiệp, phái nữ thừa kế gia nghiệp cũng không phải là không thể.

	Nhưng hi vọng con cháu của mình thừa kế gia nghiệp, có hậu đãi sinh hoạt, khá cao địa vị xã hội, một điểm này cũng là Đông Tây phương xã hội, hoặc là thế giới loài người chung nhau nguyện vọng.

	Thế giới phương Tây mặc dù con cái tương đối độc lập, cha mẹ cũng không cần con cái phụng dưỡng, nhưng cũng không có như một ít người nghĩ như vậy, liền không có bất kỳ thân tình quan niệm, thậm chí cảm thấy thế giới phương Tây, trưởng thành con cái cùng cha mẹ căn bản chính là người của hai thế giới, hai người từ không lui tới.

	Nhưng trên thực tế, dù sao đều là mẹ sinh cha nuôi , cũng không phải là trong khe đá đụng tới , mặc dù bởi vì chủng tộc văn hóa giữa khác biệt, khiến cho đông thế giới phương Tây đối với con cái, cha mẹ quan hệ có rất nhiều không giống nhau hiểu cùng nhận biết, nhưng về bản chất hay là không có quá nhiều phân biệt.

	Tài trợ con cái đi học, mang cháu trai, cùng con cái ở cùng một chỗ phương tây lão nhân kỳ thực cũng rất nhiều, chỉ bất quá rất ít giống như trong nước như vậy chuyên chức, toàn bộ ngày nhìn hài tử mà thôi.

	Hơn nữa có nghiên cứu tỏ rõ, ở nước Mỹ, có cha mẹ tài trợ sinh viên, tốt nghiệp suất là 66%, mà không có cha mẹ tài trợ sinh viên tốt nghiệp suất là 43%, hàng năm tựu trường quý, đi thông trường học trên đường cũng luôn là chật ních đưa hài tử đi học xe hơi, thậm chí bồi hài tử bên trên hứng thú ban, dạy kèm khóa, hở ra là ở bên ngoài ngồi trơ một hai giờ cha mẹ cũng không phải số ít.

	Hơn nữa thế giới phương Tây còn có cái rất có ý tứ lệ thường, thừa kế pháp tắc, nói thí dụ như Harvard tốt nghiệp con cái so những người khác dễ dàng hơn bị Harvard chiêu sinh khảo hạch uỷ ban chọn trúng, hàng năm Harvard tân sinh trong có 30% tả hữu đều là cha mẹ có lẽ có những thân thích khác từng tốt nghiệp từ Harvard .

	Ngoài ra chính là những thế giới này đỉnh cấp trường học, đều có loại gọi là Z- list, cũng chính là viện trưởng chú ý danh sách vật, ở loại này trong danh sách người gần như cũng là bất mãn chân Harvard trúng tuyển cứng rắn điều kiện , nhưng trừ phi những người này chủ động buông tha cho, không phải đều sẽ bị Harvard trúng tuyển.

	Mà mong muốn leo lên danh sách này, nhất định phải quyên tặng cho Harvard một triệu đô la trở lên, hoặc là chính yếu con cái, con gái của Obama liền là thông qua loại phương thức này bên trên Harvard.

	Đại học Harvard quan phương đối với lần này có cái thống nhất cách gọi, "Phát triển tính trúng tuyển" .

	Nói cách khác những học sinh này là có thể trợ giúp trường học phát triển.

	Như vậy có thể thấy được, ở thế giới phương Tây, cha mẹ cùng con cái quan hệ vẫn là chặt chẽ .

	Ngoài ra, Bill Gates, Buffett, Zuckerberg chờ thế giới đỉnh cấp phú hào thành lập quỹ tài chính, hơn nữa đem toàn bộ giá trị quyên tặng cho quỹ tài chính, cũng không phải là bọn họ thật lòng mong muốn làm từ thiện, chỉ là vì trốn tránh số lượng lớn thuế di sản mà thôi.

	Về bản chất, hay là muốn cho con cái lưu nhiều tiền hơn.

	Cho nên nói, từ Mikaz không có con cái hậu duệ một điểm này, liền đã chú định nàng không cách nào cạnh tranh qua Rick.

	Về phần phương pháp giải quyết cũng có, hơn nữa cũng rất đơn giản, đó chính là tìm lão công, sinh mấy đứa bé là được .

	Nhưng từ đời sau, Rick vẫn là nhà Hilton người thừa kế tình huống đến xem, Mikaz đại khái cũng không có làm như vậy, hoặc là gặp phải chân mệnh thiên tử thời gian quá muộn .

	Cho nên, Mikaz liền đàng hoàng an tâm cho hắn công tác đi, hắn hay là rất xem trọng Mikaz làm hắn ở nước Mỹ đại ngôn nhân.

	Nhưng ý định này, hắn cũng không tính bây giờ liền nói cho Mikaz, cá nha, cũng phải một chút xíu cắn câu .

	Vậy mà bình thường, đợi đến cá nhận ra được câu tồn tại lúc, cá đã không chạy thoát .

	Chờ thích hợp thời điểm, hắn tin tưởng Mikaz sẽ không tự chủ đi lên hắn gây nên này an bài con đường này.

	Cùng Phương Thần cáo biệt sau, nằm ở lông nhung thiên nga trên giường lớn, nhìn nóc nhà thủy tinh đèn treo, Mikaz đột nhiên có loại làm như cách thế cảm giác, nàng làm sao lại lơ tơ mơ , trong thời gian ngắn ngủi như thế làm ra như vậy quyết định trọng đại?

	Thậm chí chính nàng cũng không khỏi hoài nghi, nàng sở dĩ đáp ứng Phương Thần, là bởi vì nàng cảm thấy có như vậy một gian, có thể tùy ý nàng làm chủ quốc tế nhà hàng, hoặc là nói để cho nàng ngắn ngủi tránh gió bến cảng là kiện tuyệt vời chuyện? Hay là bởi vì Phương Thần tấm kia có thể đem người chết nói sống miệng?

	Suy nghĩ một chút, nàng cảm thấy đại khái là khả năng thứ hai là chủ yếu.

	Trong lúc nhất thời, Mikaz có chút tâm loạn như ma, nhưng suy nghĩ một chút liền ngủ mất .

	Ngày thứ hai tỉnh lại, Mikaz phát giác một đêm này, nàng ngủ rất say sưa.

	Mà Phương Thần nghe nói Mikaz đã chính thức bắt đầu thực hiện chức trách sau, liền không có lại hỏi tới, chỉ có một gian Moscow nhà hàng, đối với Mikaz hẳn không phải là vấn đề nan giải gì.

	Còn nữa, Moscow nhà hàng đối với hắn mà nói, kỳ thực cũng không trọng yếu, hắn sở dĩ đem mua lại, chẳng qua là ở nơi này thời gian dài, có tình cảm, cùng với một loại bá đạo chiếm hữu dục mà thôi.

	Thứ tình cảm này kỳ thực hãy cùng người mướn mướn một căn phòng, mướn thời gian dài, liền tổng hội cho là mướn nhà là nhà mình vậy, mở miệng ngậm miệng chính là về nhà hoặc là nhà ta thế nào thế nào giọt, nhưng thực ra đây là một loại ảo giác.

	Chỉ bất quá thuê phòng người, rất khó, cũng rất ít có thể từ chủ nhà trong tay đem nhà mua lại, mà Phương Thần nhưng có thể.

	Nhưng nói thật, Moscow nhà hàng kinh doanh tốt vậy, hay là rất có triển vọng , dù sao Moscow nhưng là trong tương lai rất dài một đoạn trong lịch sử, đều là trên thế giới triệu triệu phú hào nhiều nhất thành phố.

	Năm giờ rưỡi chiều, Phương Thần ngồi chiếc kia màu đen Mercedes-Benz S600, giống như u linh, theo từ từ trở tối bầu trời, rất nhanh biến mất vô ảnh vô tung.

	Phương Thần đây là chuẩn bị dự tiệc, đến Luzhkov, Kadannikov yến.

	Làm tam giác sắt, chân chính cột vào trên một sợi thừng châu chấu, Phương Thần đi tới Moscow, ba người nhất định là muốn gặp mặt một lần , càng chưa nói Luzhkov bây giờ còn đụng phải một cái như vậy vấn đề.

	Nhưng nói thật , Phương Thần kỳ thực cũng không cho là Luzhkov cái này tính vấn đề gì, chỉ bất quá hắn đáp ứng Yelena, cho nên không có biện pháp mà thôi.

	Sau đó sẽ vừa nghĩ tới, ngày mai còn muốn đi thấy Gaidar cùng Chubais, Phương Thần liền mặc cho thân thể của mình vô lực trên ghế ngồi tuột xuống, tạo thành một tiêu chuẩn Cát Ưu tê liệt, trong lòng càng là không tự chủ được xuất hiện bốn chữ, "Ta thật là khó a!"
Kết chương.