Chương 483 : Quách Kim Hồng lễ vật!.
Cái gọi là  ký danh đệ tử, tên như ý nghĩa, chính là chỉ có sư đồ chi danh, Mà Không Sư đồ Chi Thật đệ tử.

	ký danh đệ tử  không thể kế thừa sư phụ truyền thừa y bát,  sư phụ  cũng không cần đối ký danh đệ tử chịu  dạy bảo chi  trách.

	Nhưng là đối với ký danh đệ tử mà nói, một khi xác định ký danh đệ tử thân phận, liền muốn giống đệ tử chân chính như thế phục thị sư phụ, dạng này sư phụ nếu như một ngày nào đó tâm tình tốt,  hay là  cảm thấy  cái này  ký danh đệ tử xác thực  có thể, có lẽ liền sẽ  đem nó chân chính  thu làm  đệ tử nhập thất.

	 tại Tu Tiên Giới, tu tiên giả thu người  làm ký danh đệ tử, bình thường có hai loại tình huống.

	Một loại tình huống là vì trả nhân tình hoặc là một trận giao dịch, thu cái nào đó không phù hợp mình thu đồ yêu cầu tu sĩ làm ký danh đệ tử,  để  có thể mượn dùng tên tuổi của mình tuỳ cơ ứng biến, có lẽ sẽ còn ban thưởng một chút bảo vật cùng công pháp bí thuật.

	Một tình huống khác tựa như Chu Dương cùng Quách Kim Hồng như bây giờ, cái nào đó tu sĩ cấp cao nhìn trúng một cái khác cấp thấp tu sĩ tiềm lực, muốn cái này cấp thấp tu sĩ miễn phí vì chính mình làm việc, nhưng lại không muốn chân chính thu đối phương vì truyền nhân y bát, không muốn nỗ lực kếch xù thù lao, liền cố ý dùng ký danh đệ tử hình thức thu đối phương làm đồ đệ.

	Làm như vậy đệ tử, hoàn thành sư phụ lời nhắn nhủ sự tình, Tự nhiên là chuyện đương nhiên sự tình.

	Nếu có đệ tử dám vi phạm mệnh lệnh của sư phụ, đó chính là ngỗ nghịch sư mệnh, là đại nghịch bất đạo, sư phụ có thể quang minh chính đại trực tiếp vận dụng môn quy xử trí.

	Quách Kim Hồng thu Chu Dương là ký danh đệ tử, thậm chí đều không cần để Chu Dương gia nhập Hạo Dương Tông, bởi vì  ký danh đệ tử căn bản không có kế thừa sư phụ y bát khả năng, tự nhiên cùng sư phụ chỗ môn phái gia tộc không có bất cứ quan hệ nào.

	Nói trắng ra là, hắn chính là muốn chơi Chu Dương!

	Lại muốn cho Chu Dương cho hắn làm việc, lại không muốn cho Chu Dương chính quy đệ tử đãi ngộ.

	Ngày nào tâm tình của hắn tốt, nhìn thấy Chu Dương trước đó làm được không tệ, có lẽ sẽ ban thưởng ít đồ khao một chút Chu Dương, nhưng cái này cũng không hề sẽ cải biến hắn chơi Chu Dương sự thật.

	Hết lần này tới lần khác làm kẻ yếu Chu Dương, biết rõ hắn là muốn chơi mình, cũng căn bản không có phản kháng chỗ trống.

	Trên đời này có dũng khí tự sát người, luôn luôn không thấy nhiều, Chu Dương hiển nhiên cũng không ở trong đó.

	Huống chi hắn chính là tự sát, Đối với Quách Kim Hồng tới nói, bất quá là thiếu một cái chơi đối tượng thôi, tự thân lại không tổn hại mảy may.

	Chân chính lại bởi vậy bị thương tổn người, vẫn là những cái kia yêu tha thiết hắn người.

	Cho nên, Chu Dương lựa chọn duy nhất chính là tạm thời trước chịu nhục, trước qua cửa này lại nói.

	Chỉ cần trước qua cửa này, kéo lên hai mươi năm chờ lấy được Thanh Nguyên Kiếm Tông hứa hẹn kia phần "Ngọc dịch Kim Đan" sau, hắn cùng lắm thì trực tiếp trở về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, cũng không tiếp tục đến Cực Tây chi địa.

	Hắn cũng không tin Quách Kim Hồng phát hiện hắn mất tích sau, còn có thể thật tiến về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tìm hắn để gây sự.

	Lúc này nghe được Quách Kim Hồng nói muốn đưa hắn một phần lễ gặp mặt, thấy lại gặp Quách Kim Hồng trong ngực  Vương Thiến  kia Trừng lớn Đôi mắt đẹp, trong lòng của hắn các loại suy nghĩ  hiện lên sau,  trực giác cũng cảm giác phải gặp.

	 quả nhiên, khi hắn trông thấy kia cái gọi là lễ gặp mặt sau, cả người hắn đều  ngây ngẩn cả người.

	Chỉ gặp đại điện đóng chặt cửa điện  vừa mở,  từ  bên ngoài  vào hai nữ nhân.

	 hai nữ nhân này Chu Dương Có thể nói là  đều  có duyên gặp mặt một lần.

	trong đó một người mặc  màu xanh nhạt  váy dài  nữ nhân, chính là lúc trước hắn tại Vạn Hoa Sơn Tần gia tham gia   Tần gia lão tổ chín trăm  tuổi đại thọ khánh điển thời điểm, nhìn thấy qua  cái kia Tần gia Kim Đan nữ tu Tần Tri Vân, Cũng là Quách Kim Hồng Trước mắt sủng ái nhất   một cái thị thiếp.

	 mà đổi thành bên ngoài Một người mặc màu băng lam váy dài  nữ nhân, lại là hắn lúc trước tham gia dưới mặt đất đấu giá hội thời điểm, bị xem như "Song tu bạn lữ" tiến hành bán đấu giá cái kia Đại Quang Minh Tiên cung nữ tu.

	"Thế nào chuyện? Nữ nhân này lúc trước không phải bị Đại Quang Minh Tiên cung những tu sĩ kia cho giải cứu ra ngoài sao? Thế nào lại sẽ rơi xuống Quách Kim Hồng trong tay?"

	"Quách Kim Hồng loại này ngàn năm lão sắc quỷ, lại thế nào sẽ nguyện ý đem bực này tuyệt sắc vưu vật đưa cho ta?"

	Chu Dương nhìn xem bị Tần Tri Vân nắm tay mang vào Đại Quang Minh Tiên cung nữ tu, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định chi sắc.

	Kết hợp Vương Thiến lúc trước nhập cốc thời điểm nói kia lời nói, hắn hiện tại đã đoán được, Quách Kim Hồng trong miệng lễ gặp mặt, tám thành chính là bị Tần Tri Vân dắt tay mang vào cái này Đại Quang Minh Tiên cung nữ tu.

	"Thế nào, ngoan đồ nhi ngươi trước kia gặp qua Nguyệt nhi sao?"

	Quách Kim Hồng nhìn thấy Chu Dương sắc mặt biến hóa, trong mắt dị sắc lóe lên, không khỏi truyền âm hỏi một câu.

	Chu Dương biết mình lúc này muốn nói chưa thấy qua, ngược lại sẽ gây hoài nghi, lúc này liền đem  mình đã từng tham gia dưới mặt đất trao đổi hội sự tình nói ra, dù sao chuyện này cũng không phải cái gì không thể nói sự tình.

	Quách Kim Hồng nghe xong hắn, không khỏi cười gật đầu một cái nói: "Thì ra là thế, nói như vậy, lão tổ phần lễ vật này ngược lại là đưa đúng người!"

	Nói xong hắn lại là truyền âm cho Chu Dương giải thích nói: "Lão tổ đã điều tra rõ ràng, nữ nhân này nguyên bản tên là Tư Đồ Huyền Nguyệt, chính là Đại Quang Minh Tiên cung cảnh nội một cái tiểu gia tộc người, bởi vì thiên tư không tệ, bị Đại Quang Minh Tiên cung 【  Hàn Nguyệt Điện 】 Phó điện chủ Lý Thu Nguyệt thu làm đồ đệ, cũng truyền thụ 【  Hàn Nguyệt Điện 】 căn bản công pháp truyền thừa « Thái Âm Hàn Nguyệt Công », rất là coi trọng cùng sủng ái."

	"Bất quá Lý Thu Nguyệt sủng ái, đối với nàng này cũng không phải là hoàn toàn là chuyện tốt, nàng sở dĩ sẽ vừa mở Tử Phủ không lâu, liền bị người bắt được đưa đến chúng ta Nghịch Quang Minh cảnh nội đấu giá, cũng là bởi vì bị mình một cái đồng môn sư tỷ bán hành tung bố trí."

	"Lần trước Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ nghĩ cách cứu viện nàng này, vốn là đưa nàng nghĩ cách cứu viện đi ra, làm sao bọn hắn vận khí không thế nào tốt, lại bị người nửa đường bắt được chuyển giao đến lão tổ ta chỗ này."

	"Đáng tiếc lão tổ ta sở tu công pháp, trời sinh cùng « Thái Âm Hàn Nguyệt Công » tương xung, nếu là thải bổ nàng này, chẳng những với tu hành vô ích, ngược lại có chút chỗ hại."

	"Ngoan đồ nhi ngươi người mang 【  Càn Dương bảo thể 】 bực này chí cương chí dương chi thể, như đến nàng này một thân cực hàn thuộc tính âm nguyên tương trợ, âm dương điều hòa phía dưới, nhất định làm ít công to, tu vi tiến nhanh."

	Quách Kim Hồng nói dễ nghe, Có thể nói là có lý có cứ, nếu như không có hắn lúc trước cưỡng ép  thu đồ Sự tình, Chu Dương có lẽ sẽ còn tin hắn.

	nhưng là hiện tại, Chu Dương nói với hắn mỗi một chữ cũng không dám tin tưởng.

	Đừng nói Quách Kim Hồng nói đến tột cùng là thật là giả, liền xem như thật, Chu Dương cũng căn bản không cần thiết mượn nhờ loại này song tu thải bổ chi thuật đến đề thăng tu vi.

	Bởi vậy hắn nghe xong Quách Kim Hồng sau, lúc này liền một mặt khó xử nói ra: "

	Lão tổ minh giám, đệ tử cùng đạo lữ ân ái nhiều năm, Cũng không  có bất kỳ  nạp thiếp   ý nghĩ, mà lại đệ tử trên chiến trường liên trảm Đại Quang Minh Tiên cung  ba tên  Tử Phủ  chín tầng Tu sĩ, đã cùng Đại Quang Minh Tiên cung  kết tử thù, sao lại dám  đem cái này Đại Quang Minh  Tiên cung  nữ nhân mang theo trên người!"

	Quách Kim Hồng  nghe vậy, lại là mặt lộ vẻ tự mãn  nói ra: "Cái này ngươi yên tâm, nàng này Đã bị lão tổ ta  dùng bí pháp Phong ấn tất cả liên quan với  xuất thân lai lịch  ký ức, hiện tại nàng đã bị Tri Vân điều giáo nhiều năm, hoàn toàn đem mình làm làm Vạn Hoa Sơn Tần gia tu sĩ Tần Nguyệt Nhi!"

	nói xong hắn dừng một chút, lại trong mắt chứa thâm ý  nhìn xem  Chu Dương  nói ra:  "Mà lại  lão tổ Ta còn tại nàng Trong thần hồn  gieo  một loại Thần hồn cấm chế, Chỉ cần lão tổ ta đối nàng  ra lệnh, Nàng liền sẽ đưa ngươi xem như chủ nhân phụng dưỡng,  căn bản  không dám Có bất kỳ  gây bất lợi cho ngươi ý nghĩ, nếu không liền sẽ nhận cấm chế phản phệ, chịu đựng luyện hồn nỗi khổ!"

	Chu Dương trong lòng run lên, đúng là không dám lại nói cái gì khước từ lời nói.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ thông qua tại cấp thấp tu sĩ trong thần hồn gieo xuống thần hồn cấm chế, có thể giúp cấp thấp tu sĩ ngăn cản cái khác tu sĩ cấp cao sưu hồn chi thuật, để tránh thất thủ bị bắt sau tiết lộ tông môn bí mật.

	Giống Hạo Dương Tông loại này có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại tông môn, trong môn tu sĩ cấp cao trên cơ bản đều sẽ tiếp nhận loại này thần hồn cấm chế.

	Mà đã có trợ giúp cấp thấp tu sĩ chống cự cái khác tu sĩ cấp cao sưu hồn thần hồn cấm chế, tự nhiên cũng có tu sĩ cấp cao chuyên môn nghiên cứu sáng tạo loại kia có thể khống chế người khác thần hồn thần hồn cấm chế.

	Cái này thông qua tại người khác trong thần hồn gieo xuống khống hồn cấm chế, chuyên môn khống chế người khác cho mình sử dụng bí thuật, Tu Tiên Giới gọi chung là "Khống Thần thuật", là một loại chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể thi triển cao thâm bí thuật.

	Từ khi loại bí thuật này xuất hiện sau, có không ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ bằng vào loại bí thuật này đến nô dịch cái khác cấp thấp tu sĩ làm nô, cũng bởi vậy khơi dậy rất nhiều tu sĩ phản kháng.

	Cứ thế với loại bí thuật này hiện tại cùng "Sưu Hồn Đại Pháp", trở thành một loại bên ngoài tuyệt đối cấm chỉ sử dụng bí thuật, nghiêm cấm bất kỳ tu sĩ nào sử dụng.

	Bất quá bây giờ Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính là đỉnh tiêm tồn tại, cái này "Khống Thần thuật" cấm thuật chi danh, sớm đã là có tiếng không có miếng.

	Giống Quách Kim Hồng loại tồn tại này, chỉ cần không làm được quá phận, không cần "Khống Thần thuật" khống chế cái khác Nghịch Quang Minh bên trong từng cái tông môn tu sĩ, không khiến cho người người oán trách trắng trợn bắt tu sĩ khác tiến hành khống chế, cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cho dù là biết hắn tại sử dụng "Khống Thần thuật", cũng sẽ không có ai để ý tới hắn.

	Chu Dương không dám hứa chắc, mình tiếp tục khước từ đi xuống, Quách Kim Hồng có thể hay không bởi vậy sinh ra hoài nghi nào đó, dứt khoát liền để hắn cũng tiếp nhận "Khống Thần thuật" khống chế, như thế hắn liền thật không có đường lui có thể đi.

	Chu Dương có thể tiếp nhận tạm thời chịu nhục, tiếp nhận Quách Kim Hồng thúc đẩy, nhưng tuyệt đối sẽ không nguyện ý tiếp nhận "Khống Thần thuật" khống chế, cả một đời trở thành người khác thủ hạ nô lệ.

	Phải biết "Khống Thần thuật" trực tiếp nhằm vào thần hồn, trừ phi hắn một ngày kia cũng có thể hóa đan Kết Anh, không phải liền căn bản không thoát khỏi được "Khống Thần thuật" khống chế, mà Quách Kim Hồng nếu như cho hắn gieo "Khống Thần thuật", lại thế nào có thể sẽ cho hắn tấn thăng Nguyên Anh kỳ cơ hội!

	Cũng may "Khống Thần thuật" mặc dù lợi hại, có một chút lại không cách nào lách qua, đó chính là cần bị khống chế tu sĩ toàn thân toàn ý buông ra thần hồn phối hợp thi triển mới được, điểm này hạn chế liền để Quách Kim Hồng căn bản là không có cách cưỡng chế đối Chu Dương thi triển môn này bí thuật.

	Thậm chí hắn cũng sẽ không thăm dò đưa ra để Chu Dương tiếp nhận " Khống Thần thuật" khống chế, bởi vì một khi nói ra lời nói này, liền đại biểu cho song phương đều không có thứ hai con đường có thể đi.

	Đến lúc đó Chu Dương hoặc là liền tiếp nhận hắn "Khống Thần thuật" khống chế, hoặc là chính là hai người triệt để náo cánh, đến lúc đó hắn vì chấm dứt hậu hoạn, chỉ có thể động thủ giết Chu Dương.

	Mà hắn hiển nhiên không phải là muốn giết Chu Dương, chí ít bây giờ còn chưa có giết Chu Dương ý nghĩ.

	Cho nên khi Chu Dương thức thời không còn khước từ, biểu thị ngầm thừa nhận về sau, hắn lập tức hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, vậy liền như thế định, sau này ngươi nhớ kỹ định kỳ cách mỗi ba mươi năm mươi năm mang theo Nguyệt nhi tới nơi này bái kiến một chút lão tổ, đến lúc đó lão tổ sẽ giúp ngươi kiểm tra một chút nàng thần hồn bên trong cấm chế, để tránh xuất hiện cái gì vấn đề."

	"Vâng, đệ tử minh bạch, Tạ lão tổ hậu ái!"

	Chu Dương thấp giọng xác nhận nói lời cảm tạ một tiếng, nhưng trong lòng thì trăm niệm mọc lan tràn, suy nghĩ lên Quách Kim Hồng nhất định phải đem Tư Đồ Huyền Nguyệt thưởng cho dụng ý của mình.

	Hắn tuyệt không tin tưởng Quách Kim Hồng thật là một lời hảo ý, đơn thuần chỉ là muốn thông qua loại này ban thưởng lễ vật đến hòa hoãn song phương quan hệ, đối phương hẳn là trong lòng rất rõ ràng, vô luận thế nào ban thưởng, cũng không thể đền bù cưỡng ép thu đồ đối với hắn tạo thành tổn thương.
Kết chương.