Chương 911: Phủ bụi lịch sử

	"Trương huynh, ta nghĩ lập tức bế quan, không biết có thể thuận tiện hay không?"

	Giang Chu nghĩ nghĩ, liền triều Trương Văn Cẩm đạo.

	Trương Văn Cẩm nao nao, chợt vội nói: "Tự nhiên."

	Hắn biết Giang Chu nhất định là có lĩnh ngộ, cũng không nhiều hỏi, tự mình dẫn Giang Chu đi vào sau trang một chỗ tĩnh thất.

	"Nơi đây là ta ngày thường luyện đan ở chỗ đó, tuy là đơn sơ, cũng coi như yên lặng, chỉ vì luyện đan rất có hung hiểm, quanh mình có ta bày ra các loại cấm chế, để phòng người khác ngộ nhập nơi đây, ngược lại là không ngờ làm người chỗ nhiễu."

	"Giang huynh nhìn xem có thể chịu được dùng một lát hay không?"

	Giang Chu nhìn lướt qua nhân tiện nói: "Không thể tốt hơn, đa tạ Trương huynh."

	Trương Văn Cẩm đại hỉ: "Vậy là tốt rồi, kia Giang huynh một mực tốt sinh tu luyện, đan thất bên trong tất cả đồ vật, Giang huynh đều có thể tùy ý lấy dùng, không cần phải khách khí, ta mỗi ngày cũng sẽ lấy người đưa tới ăn uống, Giang huynh nếu có cái khác cần, cũng chỉ cần phân phó bọn hạ nhân."

	Giang Chu gặp hắn an bài được mười phần chu đáo, cảm thấy càng là cảm kích.

	Nhân tiện nói: "Trương huynh, ta còn cần dùng một chút bút mực giấy nghiên, không biết nhưng có?"

	Trương Văn Cẩm không biết hắn muốn dùng giấy bút làm gì, nhưng cũng vội vàng đáp ứng, gọi hầu lại mang tới, đều đặt vào trong đan thất.

	Giang Chu cũng không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp vào đan thất, đóng lại cửa lớn.

	Trương Văn Cẩm bên ngoài chờ đợi hồi lâu, thấy Giang Chu vô sự, lúc này mới mở ra đan thất cấm chế, bế tuyệt nơi đây.

	Rời đi đan thất về sau, vẫn chưa định lúc này buông tay mặc kệ, thậm chí không có đợi tại động thiên bên trong, mà là trực tiếp ra động thiên.

	Tại nơi miệng hang đem chính mình nhiều năm bố trí từng cái khởi động, tiếp lấy ngay tại động thiên xuất nhập chỗ ngồi xuống, cả người cùng phảng phất nơi đây hoàn cảnh hòa làm một thể, lại không nhìn thấy.

	Hắn là hạ quyết tâm, liền canh giữ ở nơi đây, vì Giang Chu hộ pháp.

	Địa Tiên động thiên chính là hắn tử phủ biến thành, một chỗ mạch tương liền.

	Chỉ cần hắn không chết, liền không người có thể phạm động thiên.

	Hắn tự tin động thiên bí ẩn, mấy ngàn năm qua cũng không có người kham phá, chỉ là sáng lập tử phủ cung điện trên trời, tiến vào nhất phẩm chi cảnh, can hệ trọng đại, vì để phòng vạn nhất mà thôi.

	Ngày tháng thoi đưa, như tứ chi tội khe hở.

	Như thế vội vàng mười mấy ngày liền qua.

	Một ngày này, Trương Văn Cẩm tại cốc khẩu trong nhập định, có Tử Y Môn lại trở ra động thiên tới gặp.

	Trương Văn Cẩm trợn mắt nói: "Chuyện gì?"

	"Chủ nhân, Giang hầu gia nô vì chủ nhân đưa tới một vật."

	"Ồ? Hiện lên tới."

	Trương Văn Cẩm trong lòng kinh ngạc, tiếp nhận môn lại đưa hiện lên chi vật.

	Lại là thật mỏng một quyển sách giấy.

	Bất quá là mười mấy trang giấy qua loa móc nối.

	Trương Văn Cẩm mở ra xem, liền thấy trang trên có Giang Chu để thư lại: Trương huynh truyền đạo chi đức, không thể báo đáp, mấy quyển sách tin đồn chi văn tự, tặng cho Trương huynh, trò chuyện báo hậu đức."

	Trương Văn Cẩm trong lòng kinh ngạc, bất quá lúc đầu cũng không để ý.

	Đợi lật ra vài tờ, ánh mắt đảo qua, lại là thông suốt hù dọa.

	"Sơ đả tọa, học tham thiền, bí bí liên tục điều hô hấp, một âm một dương trong đỉnh sắc. . . Trăm ngày bên trong, thấy ứng nghiệm. . . Vô ảnh dưới cây kim kê gọi, khuya khoắt hiện Hồng Liên. . . Đông chí một dương đến phục thủy, phích lịch một tiếng chấn động thiên. Long lại gọi, hổ lại hoan, tiên nhạc cùng vang lên không phải bình thường. . ."

	"Đả Tọa Ca! ?"

	Trương Văn Cẩm đầy rẫy đều là vừa mừng vừa sợ lại là không dám tin.

	Chỉ vì này quyển sách ca quyết chính là hắn trong môn truyền lại, tu đạo Trúc Cơ không hai chi pháp, là hắn cái môn này căn cơ sở tại.

	Chỉ là đáng tiếc, vài ngàn năm trước liền đã mất đi hơn phân nửa, nếu không hắn cái môn này làm sao có thể thảm đạm đến tận đây, chỉ còn lại hắn một cây dòng độc đinh?

	"Làm sao có thể. . ."

	Trương Văn Cẩm trục trang hạ lật, không dám bỏ lỡ mỗi chữ mỗi câu.

	Lại phát hiện bản này Đả Tọa Ca đúng là hoàn chỉnh không thiếu sót, càng là cuồng hỉ cũng hãi nhiên chi cực.

	Còn có?

	Một bài ca quyết xem hết, trong lòng gợn sóng khó dừng, lại phát hiện đằng sau còn có vài tờ, liền sinh ra nhất niệm.

	Không khỏi mang thấp thỏm chi tâm đọc qua xuống dưới.

	"Huyền huyền chi tổ, Diệu Diệu chi tông. . . Khiếu môn bễ thổi lửa, Chu Tước đốt không. . . Đôi tám thành tựu, ô thỏ hỗn tan. Thần quang yên lặng, vàng phòng huyền ông. Tốn phong thổi phồng, đầy đỉnh ráng hồng. Thủy hỏa tiến thối, tử ngọ vận dụng, mão dậu vô công. . . Tháng 10 số đủ, quẻ tượng lật cuối cùng. mệnh công toàn, Thuần Dương khí trùng. Thần mấy diệu dụng, đạo pháp không có cuối cùng. . ."

	"Huyền Yếu Thiên!"

	"Vô Căn Thụ, hoa chính vô, vô tướng vô hình khó vẽ. Vô danh họ, lại nghe hô, cầm vào trung gian Tạo Hóa Lô. Vận khởi chu thiên tam muội hỏa, rèn luyện chân không trở lại quá vô. Yết trời đều, chịu thiên phù. . . Không tức sắc, sắc tức không, nhìn thấu chân không tại sắc bên trong. chân không nhan sắc diệt, pháp tướng trường tồn không thất bại. Hào linh hoạt khéo léo, xưng Đại Hùng, Cửu Tổ siêu thoát thượng cửu trọng. . ."

	"Vô Căn Quyết!"

	Trương Văn Cẩm toàn thân kích động đến run nhè nhẹ, dù hắn Địa Tiên thân thể, mấy ngàn năm thanh tĩnh chi tâm, lúc này cũng khó dừng tâm thần như sóng cả tuôn ra.

	Cái này hai quyển sách kinh văn, đều là hắn trong môn vô thượng **, lại chỉ tồn tại ở đời đời lưu truyền điển tịch ghi chép bên trong, đã sớm thất truyền không biết bao nhiêu năm tháng, chỉ còn lại đôi câu vài lời, trong môn tiền bối cuối cùng mấy đời chi công, vừa mới thôi diễn ra một môn truyền thừa **.

	Dù có thành tựu đạo cơ hội, lại hết sức xa vời, cũng căn bản là không có cách cùng thiên hạ gian danh giáo đại tông đánh đồng.

	Mà cái này hai quyển sách. . .

	Trương Văn Cẩm tay nâng sách, lại vui lại khóc, sau đó lại như cùng cử chỉ điên rồ bình thường, ngây người hồi lâu.

	Tương truyền Huyền Yếu Thiên là Dương thần đại đạo.

	Mà Vô Căn Quyết càng là chất chứa ba tai phá kiếp, đăng lâm Chân Tiên chi đại đạo. . .

	Giang Chu vì hắn tìm về cái này 3 quyển truyền thừa **, phần ân tình này. . .

	Trương Văn Cẩm cười khổ một tiếng.

	Hắn tất nhiên là vui khó tự kiềm chế, nhưng phần ân tình này lại là làm hắn tung phấn thân cũng không lực trả lại.

	So với bản này khinh bạc sách, hắn trước đó giảng những cái kia sáng lập tử phủ cung điện trên trời chi pháp đây tính toán là cái gì?

	"Giang huynh a. . ."

	Cái gọi là đại ân không lời nào cảm tạ hết được.

	Như thế ân huệ , bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều đã tái nhợt.

	Trương Văn Cẩm đem sách cẩn thận thu vào trong lòng, cho dù hắn tâm hệ trong môn thất truyền **, lại chưa cách nửa bước, cũng không tiếp tục quan sát ý tứ.

	Bây giờ với hắn mà nói, không có cái gì so vì Giang Chu hộ pháp quan trọng hơn.

	"Người người vốn có trường sinh thuốc, tất nhiên là mê đồ uổng bày ném. Cam lộ hàng lúc thiên địa hợp, hoàng nha sinh chỗ Khảm Ly giao. . ."

	Trương Văn Cẩm giống như ngủ chưa ngủ, trong miệng ngâm xướng ca quyết.

	Hắn tích lũy quá sâu, sở tu lại cùng cái này sách bên trong ** có cùng nguồn gốc, tuy chỉ là nhìn liếc qua một chút, cũng đã có điều ngộ ra.

	Chỉ đợi Giang Chu xuất quan, hắn lại chọn cơ tiêu hóa, lúc này liền có thể đạo hạnh tiến nhanh.

	. . .

	Không đề cập tới Trương Văn Cẩm lúc này phức tạp tâm tình.

	Đan thất bên trong.

	Giang Chu đã bắt đầu nhắm mắt phản chiếu tử phủ.

	Cái này mười mấy ngày bên trong, hắn kỳ thật đều tại chỉnh lý hắn kia chỉ "Hạo Thiên kính" bài trong điện thoại di động cất giữ.

	Thứ này hắn đã hồi lâu không dùng, cơ hồ lãng quên.

	Cho đến từ Trương Văn Cẩm chỗ biết được "Trương Lạp Tháp" chân thực tồn tại, hắn mới tỉnh ngộ, chính mình sợ là một mực trông coi một cái bảo tàng khổng lồ mà không biết.

	Cũng là nhờ vào gia học uyên thâm, cùng chính hắn công việc, yêu thích, "Hạo Thiên kính" bên trong một mực tồn lấy đại lượng tư liệu, bao hàm các loại quốc học văn chương, đạo kinh phật kinh.

	Mười mấy ngày nay bên trong, hắn chỉnh lý ra đại lượng hư hư thực thực "Chân truyền" đồ vật.

	Trong đó có hắn cố ý tìm ra Trương Lạp Tháp mấy quyển sách truyền thế chi tác.

	Cái này xem xét, quả nhiên là "Chân truyền" .

	So với kia mấy quyển sách cơ hồ không ai không biết đạo kinh, phật kinh, nho điển, lệnh người như lọt vào trong sương mù, loại này lưu truyền tới nay ca quyết, thơ làm, càng thêm "Dễ hiểu dễ hiểu", ngược lại đối với hắn có trợ giúp ích.

	Hắn trước đây khổ sở buồn bực không có danh giáo truyền thừa, không có tích lũy nội tình, tại những vật này trước mặt, căn bản chẳng phải là cái gì.

	Chỉ cần hắn đem những này "Cất giữ" tiêu hóa, chính hắn đều có thể khai tông lập phái.

	Tích lũy chi thâm hậu, thế này gian sợ là không có mấy người có thể bằng.

	Giang Chu vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, bị chính mình lãng quên điện thoại, vậy mà lại là như thế "Chí bảo", nói là thật · Hạo Thiên kính cũng không đủ.

	Không nghĩ tới a, đều đến nơi này, cố hương tiên hiền tiền bối, còn có thể mang đến cho hắn lớn như vậy di trạch.

	Bất quá, cái này cũng đồng thời cho hắn biết, hắn nguyên bản chỗ quen thuộc cố thổ trong lịch sử, tất nhiên phủ bụi lấy to lớn bí mật.

	Để hắn có loại không kịp chờ đợi trở lại cố thổ, đào móc ra những này bí ẩn vội vàng. . .
Kết chương.