Chương 875 : Tinh phong lưu danh.
Thứ năm thi đấu trong vùng. 

Tô Bình nhìn qua đỉnh đầu khổng lồ tinh cầu, mặc dù so sánh vùng hư không này đại lục tới nói, Lôi Á tinh cầu lớn nhỏ còn không bằng một cái thi đấu khu, nhưng khoảng cách tương đối gần, y nguyên có thể thấy có chút rõ ràng. 

Nhìn thấy Bích tiên tử cùng nơi này tọa trấn Phong Thần giả không có lên xung đột, Tô Bình trong lòng hơi lỏng khẩu khí, nếu quả thật náo lên, hắn chỉ có thể để Bích tiên tử nên rời đi trước, dù sao có cửa hàng che chở, những này Phong Thần giả cũng vô pháp làm sao, thực có can đảm tiến đánh tới cửa lời nói, một khi bước vào cửa hàng lĩnh vực, ai tử thật đúng là nói không chính xác...

Không có nỗi lo về sau, Tô Bình tiếp tục tu luyện. 

Cho dù đằng sau gọi vào tên của hắn, hắn cũng lười dự thi, chờ đến đúng lúc sẽ phán bỏ quyền. 

Tô Bình kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu, cùng nó tiến hành hợp thể. 

Tiểu Khô Lâu thể tích nhỏ xảo, triệu hoán đi ra không có gây nên bao lớn động tĩnh, dù sao bản thân nó khí tức liền thu liễm đến cực thấp. 

Có Tiểu Khô Lâu đề phòng, Tô Bình có thể an tâm đắm chìm tại tu luyện ở trong. 

" Lúc trước phác hoạ ra bức tinh đồ thứ nhất, Tam Thần tinh đồ chủ công sát phạt, có thể để cho tinh lực ẩn chứa đáng sợ phá hư thuộc tính, loại này phá hư sức mạnh, thậm chí tại không có quy tắc tình huống dưới, liền có thể đem giống như quy tắc sức mạnh tạo thành phá hư, tựa hồ đơn thuần tinh lực bên trong, đã ẩn chứa một loại nào đó thần bí quy tắc, thậm chí là so quy tắc sức càng mạnh càng đáng sợ. " 

" Bức tinh đồ thứ hai là Bát Cửu tinh đồ. " 

Tô Bình tâm tư đắm chìm tại trong tu luyện, Hỗn Độn Tinh Lực đồ là hệ thống cho kiện thứ nhất công pháp, công pháp cũng là người tu hành nòng cốt, định căn cơ đồ vật, sẽ không tùy tiện sửa đổi. 

Hệ thống tất nhiên muốn bồi dưỡng hắn, công pháp này hơn phân nửa là phi thường đứng đầu, vượt qua Tô Bình tưởng tượng cái chủng loại kia. 

Tô Bình đã sớm cảm nhận được công pháp tu luyện này không đơn giản, bây giờ hắn nắm giữ bức tinh đồ thứ nhất, thể nội tinh lực bạo tăng mấy chục lần, tại Thiên Mệnh cảnh cực hạn bên trên lần nữa cất cao, đạt tới một cái không thể tưởng tượng bước, đơn thuần từ tinh lực nội tình tới nói, Tô Bình cảm thấy trong cùng cấp, chính mình tại trong vũ trụ xem như số một số hai. 

Nếu như có thể nắm giữ cái này bức tinh đồ thứ hai lời nói, Tô Bình cảm giác chiến lực của mình sẽ còn lần nữa tăng gấp đôi, thậm chí không phải đơn giản tăng gấp đôi, sẽ đạt tới một cái càng kinh khủng bước, đến lúc đó đoán chừng liền xem như Tinh Chủ cảnh, hắn đều có đối mặt dũng khí! 

Dù là Tinh Chủ cảnh sức mạnh, với hắn mà nói là siêu duy tiến công, vậy như thường có thể tiếp được! 

Ầm ầm! 

Tô Bình tại thân thể chung quanh bày ra một đường tinh lực kết giới, ngăn cách hết thảy thăm dò, ngồi ở bên trong tiến hành tu hành. 

Trong cơ thể hắn tế bào như ngôi sao chuyển động, thúc đẩy ra cực mạnh khí lực, tại ý niệm của hắn khống chế dưới, chậm rãi phác hoạ tinh đồ. 

Nhưng loại này phác hoạ tốc độ cực kỳ chậm chạp, cái này tinh đồ có một loại cực mạnh sức đẩy, cũng không phải là đem thể nội tế bào sắp xếp thành tinh đồ bộ dáng liền có thể hoàn thành, cần lĩnh ngộ cái này sức đẩy bên trong một loại nào đó cân bằng, lúc đạt tới cân bằng sau, tinh đồ liền sẽ vững chắc, dù là hắn không cần dùng ý niệm duy trì, cũng có thể vững như thành đồng. 

Tại Tô Bình tu hành lúc. 

Bên ngoài tranh tài vẫn tại tiến hành. 

Theo thứ mười một vòng tranh tài bắt đầu, càng nhiều người góp nhặt đến mười thắng, thu hoạch được tấn tuyển vé vào cửa, mà kia639 vị nhóm đầu tiên mười thắng tuyển thủ bên trong, vậy toát ra hơn mười vị mười một thắng tuyển thủ, chiến tích xa xa dẫn trước người khác. 

" Hắn quả nhiên không có bắn vọt. " 

Nào đó thi đấu trong vùng, kiếm gỗ thiếu niên nhìn qua sắp kết thúc tranh tài, nhìn thấy Tô Bình quyết đấu, Tô Bình hôm nay danh tự là ảm đạm, nói rõ hắn bại. 

Nhưng kiếm gỗ thiếu niên biết, Tô Bình không bị thua, hẳn là vứt bỏ so tài. 

Dù sao Tô Bình hôm nay ghép đôi đối thủ, chỉ là một cái tám thắng gia hỏa, biểu hiện đúng quy đúng củ, tại kiếm gỗ thiếu niên đến xem, chính mình rút kiếm nhẹ nhõm liền có thể giải quyết. 

Dạng này người, không có khả năng đánh bại Tô Bình. 

" Hắn không có để ý15 thắng chiến tích a? " 

Ngũ đại học viện những người khác, vậy chú ý tới Tô Bình, lập tức liền đoán được Tô Bình ý nghĩ, đều có chút thở dài cùng tiếc nuối. 

Bọn hắn vẫn là có phần muốn nhìn một chút, Tô Bình bắn vọt15 thắng quá trình, bọn hắn tin tưởng Tô Bình có khả năng này, trừ phi Tô Bình vận khí cực kém, liên tiếp gặp được nơi này cao cấp nhất thiên tài, đem hắn trạng thái tiêu hao. 

Dù sao, nếu như vị này có Phong Thần phong thái gia hỏa đều không cách nào15 thắng, vậy trong này ai còn đi? 

" Hắn là muốn giữ lại sức mạnh, đoạt được đằng sau quán quân a......" Có người toát ra ý nghĩ như vậy, càng phát ra cảm thấy có khả năng này. 

Tô Bình tại dùng ít sức, muốn cầm tới tinh hệ quán quân ban thưởng. 

Dù sao kia là có tính thực chất ban thưởng, mà15 thắng chỉ là một cái mánh lới. 

" Có lẽ hắn chỉ là không thèm để ý dạng này mánh lới, cho nên lười nhác tham gia đi? " Vậy có người suy đoán Tô Bình tâm tính, lúc trước Tô Bình nhìn thấy Huyễn Liệp Thần thu đồ đều có thể nhịn xuống, dạng này người sẽ không dễ dàng bị danh lợi lay động. 

Tại ngũ đại học viện tâm tư người rơi vào Tô Bình trên thân lúc, còn lại mấy cái bên kia hải tuyển bên trong tấn cấp thiên tài đều tại tranh đấu lẫn nhau, vậy tại sưu tập lẫn nhau tư liệu. 

Mặc dù bọn hắn là thiên tài, cực kỳ kiêu ngạo cùng tự phụ, nhưng cũng không ngu xuẩn. 

Huống chi đỉnh đầu có Phong Thần giả quan sát, tinh hệ lãnh chúa đều tọa trấn nơi này, một mực biểu hiện ra sức mạnh, chưa hẳn có thể được đến Phong Thần giả ưu ái, thiên tài địch nhân lớn nhất không phải nguy hiểm, mà là ngạo mạn! 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, mười lăm vòng hải tuyển lần lượt kết thúc. 

Thu hoạch được mười lăm thắng tuyển thủ có32 người, cái này32 vị cũng bị người cho rằng, là lần so tài này đứng đầu tuyển thủ, nhất định có thể đi vào Top 100 tồn tại. 

Mà kiếm gỗ thiếu niên, Long Đế bọn người, đều không tại cái này15 thắng liệt kê. 

Nhìn thấy Tô Bình không có bắn vọt15 thắng, bọn hắn cũng đều không hứng thú lắm, tựa như là cảm giác cái danh này không có hàm lượng kim loại một dạng. 

" Nguy hiểm thật, kém chút thua. " 

Thứ năm thi đấu trong vùng, một thiếu nữ sắc mặt có chút tái nhợt, ngay hôm nay, nàng miễn cưỡng lấy được mười thắng, thu hoạch được tấn cấp tư cách. 

Nàng ánh mắt chuyển động, nhìn về phía thi đấu trong vùng nơi nào đó, nơi đó một đường tinh lực tia tổ lơ lửng, nàng biết bên trong là ai. 

" Hắn nhẹ nhõm thu hoạch được mười thắng, ta lại suýt nữa bị đào thải, đằng sau muốn đi vào Top 100, cơ bản không có chút nào hi vọng, đây chính là chúng ta chênh lệch a......" 

Nguyên Linh Lộ mặt mũi tràn đầy đắng chát, nàng từ Lam Tinh đi ra, tại học viện Tomia bên trong kiểm tra đo lường ra nàng Lôi hệ chiến thể thuộc về cực kỳ hiếm thấy một loại, đạt được học viện trọng điểm bồi dưỡng. 

Lần này thiên tài chiến dự thi, học viện đạo sư vậy nói qua với nàng, nàng chỉ là đến tôi luyện, đừng có áp lực quá lớn, có thể tấn cấp tốt nhất, không thể tấn cấp vậy không có gì, dù sao nhất thời thắng bại không thể quyết định cả đời cái gì. 

Nhưng nàng vẫn là không muốn thua. 

So với trong học viện những thiên tài kia, nàng cất bước là rất lạc hậu, tại Lam Tinh bên trên làm trễ nải quá nhiều thời gian! 

Nhưng nàng y nguyên đi ở trong học viện không ít thiên tài phía trước, đây cũng là nàng kiêu ngạo vốn liếng. 

Thế nhưng là, nhìn thấy Tô Bình một khắc này, nàng những này kiêu ngạo tất cả đều sụp đổ. 

Đồng dạng là tại Lam Tinh loại kia cằn cỗi phương trưởng thành ra, Tô Bình cũng bị làm trễ nải rất lâu, nhưng ở tiến vào Tinh Không về sau, trong khoảng thời gian ngắn lại đi đến nàng ngửa mặt không thể nhìn tới phương. 

Lúc này nàng mới ý thức tới, cái gọi là cằn cỗi hoàn cảnh, cũng không thể hạn chế thiên tài. 

Hoặc là nói, hạn chế quái vật. 

Tên khốn này là chân chính quái vật, vạn năm khó ra yêu nghiệt! 

" Không có cách nào cùng hắn so, cũng may, ta cũng coi như Tinh Không lưu danh......" Nguyên Linh Lộ đôi mắt lấp lóe một lát, thu hồi ánh mắt, nàng đã bỏ đi cùng Tô Bình tương đối suy nghĩ, duy nhất để nàng dễ chịu chút chính là, cùng những người khác so sánh, nàng vẫn là vô cùng ưu tú, có thể đi vào vạn tên bên trong, đã vượt qua nàng đạo sư dự đoán. 

15 vòng hải tuyển kết thúc. 

Dài dằng dặc hải tuyển tranh tài, mười cái thi đấu khu kịch liệt so đấu, vậy tạm thời có một kết thúc. 

Tiếp xuống liền tấn cấp người, chân chính chém giết, tranh đoạt Top 100 tuyển chọn thi đấu. 

Có thể đi vào Top 100 giả, sẽ thu hoạch được giải thưởng cực kỳ lớn lệ cùng chỗ tốt, cũng sẽ tại Sylvie thẳng thừng dương danh, bởi vì bọn hắn sẽ đại biểu tinh hệ, tiến đến xuất chiến, cùng toàn bộ vũ trụ những cái kia đứng đầu thiên tài so đấu. 

Cuối cùng trổ hết tài năng, sẽ có nhìn tiến vào thi đấu chung kết trận, đây chính là toàn vũ trụ toàn Liên bang, bao trùm đến mỗi một chỗ tinh hệ tranh tài! 

Cho dù là ở phía trên lộ mặt, chỉ có một phần trăm người nhớ kỹ, cũng là vô số ức người. 

Tên này tức giận là cực kỳ đáng sợ, tại bất luận cái gì thời đại, danh khí đều có thể chuyển hóa thành tài phú. 

Mà tài phú tích lũy đến nhất định lượng thời điểm, thậm chí so chiến lực còn mạnh, có thể thuê, thúc đẩy một chút cường giả chiến đấu, bao quát Tinh Chủ cảnh đều có thể phân công đến động! 

Dù sao, Tinh Chủ cũng cần tu luyện tư liệu, mà tài phú có thể chuyển hóa thành các loại hối đoái nhỏ tài nguyên, lại dùng những này đồng tiền mạnh đi mua một chút tư nguyên khan hiếm, chỉ là chuyển hóa tỷ số khá thấp, sẽ lãng phí rất nhiều tiền, nhưng nhiều tiền đến số lượng nhất định, còn sợ lãng phí a? 

Nói không khách khí điểm, toàn Liên bang tài phú nếu như tập trung đến đồng thời, thậm chí liền Phong Thần cảnh mệnh đều có thể mua! 

" Tiếp xuống tuyển chọn, cửa thứ nhất là sinh tồn chiến a? " 

Tô Bình từ trong tu luyện tỉnh táo lại, lần này yên lặng tu luyện, hắn đối với bức tinh đồ thứ hai vẫn ở tại tìm tòi ở trong, mặc dù hơi nhỏ thu hoạch, nhưng muốn một hơi phác hoạ ra bức tinh đồ thứ hai chuyện không thể xảy ra. 

Tại Virtual Network thượng du lãm, Tô Bình biết được đằng sau tranh tài quy tắc. 

Lúc này. 

Hư không đại lục trên không, một thân ảnh xuất hiện, bóng ảnh này như mặt trời giống như rực rỡ liệt, hấp dẫn tất cả ánh mắt. 

Kia tản ra đặc thù khí tức, tựa hồ có một loại cực năng lực đặc biệt, có thể làm cho tất cả mọi người không tự chủ được hướng hắn nhìn lại. 

" Đầu tiên, chúc mừng tất cả tấn tuyển giả, biểu hiện của các ngươi phi thường xuất sắc, không có khiến ta thất vọng. " 

Hải Đà đứng ở trên không, mặt mỉm cười, nói " Tiếp xuống tuyển chọn, sẽ tại sau ba ngày cử hành, làm bảo đảm công bằng, các vị không được rời đi phiến đại lục này, ba ngày này các ngươi có thể hảo hảo nghỉ ngơi. " 

Nghe được vị này chưởng quản toàn bộ tinh hệ chúa tể nói chuyện, vô số mắt người bên trong lộ ra vẻ kính sợ. 

Đối với đằng sau quy tắc tranh tài, bọn hắn đã sớm biết được, vậy không có quá để ý. 

Ngược lại có thể chiêm ngưỡng đến một vị Phong Thần giả, để không ít người đều cảm thấy hưng phấn. 

" Phía dưới, thông qua tấn tuyển người, tại tinh phong lưu danh, tên của các ngươi, sẽ tại toàn bộ Sylvie truyền bá! " 

" Tinh phong không ngã, truyền thuyết không chỉ! " 

Hải Đà đưa tay một chỉ, đại lục trên không, bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, từ bên trong chậm rãi bốc lên ra một tòa nguy nga ngọn núi to lớn. 

Ngọn núi này có thể so sánh Everest cao hơn không biết nhiều ít, ngọn núi hùng tráng, cao ngất như một đường thông thiên bảo tháp. 

Tinh phong có khắp nơi bóng loáng vách đá, phía trên ghi lại từng cái danh tự, mỗi cái danh tự đều ẩn chứa đặc thù sức mạnh, làm ý niệm cảm giác lúc, có thể nhìn thấy danh tự bên trên hiển lộ ra bóng hình giả lập, chính là người trên bộ dáng. 

Nhìn thấy toà này gánh chịu vô số vinh dự, gánh chịu kỳ trước thiên tài thần phong, tất cả người dự thi đôi mắt cũng hơi tỏa sáng. 

Những cái kia không được tuyển, đều tiếc nuối ghen tị. 

Mà những cái kia cái cầm tới chín thắng, lại là bóp cổ tay thương tiếc. 

" Bắt đầu đi. " 

Hải Đà bàn tay nhẹ nhàng đẩy, tinh phong đi vào đại lục trung ương, lúc này, các thi đấu khu lục địa phong ấn nới lỏng, những cái kia thu hoạch được tấn tuyển tư cách người, có thể tự do bay đi. 

Mà những cái kia không lấy được tư cách người, cũng có thể bay ra lục địa, nhưng không ai dám bay đến tinh phong đi ở tên. 

Tại Phong Thần giả dưới mí mắt giở trò quỷ, còn không người có lá gan này. 

Tô Bình đối với cái này nghi thức ngược lại không có cảm giác gì, nhưng dù sao cũng là một cái to như vậy tinh hệ thịnh sự, có chút nghi thức cảm giác đồ vật vậy rất bình thường, hắn bay lượn mà ra, hướng tinh phong mà đi. 

Đối với tinh phong lưu danh loại sự tình này, toàn bộ Sylvie tinh hệ vô số người, đều có loại đặc thù tình cảm, giờ phút này nhìn thấy những cái kia tấn tuyển giả tiến về lưu danh, đều là kích động không thôi, phảng phất là chính bọn hắn giống như. 

Tại lục địa các nơi, đều có truyện tống thông đạo, có thể đi thẳng tới tinh phong trước đó. 

Tô Bình đi vào tinh phong trước, tùy tiện tìm ra vách đá khắc xuống tên của mình, cảm giác cái này tinh phong tựa hồ ẩn chứa đặc thù quy tắc, hẳn là Phong Thần sức mạnh. 

Có lẽ, ngọn núi này là bất hủ, hoặc là nói, là một kiện cùng loại bí bảo đồ vật. 

Lưu danh sau, Tô Bình liền về tới dự thi khu, tiếp tục tu luyện. 

Những người khác xa không có Tô Bình bình tĩnh như vậy, tại lưu danh lúc đông chọn tây tuyển, muốn tìm chỗ tốt nhất phương, tại lưu danh sau vậy có chút kích động, cho dù là Long Đế cùng Aus Long vương bọn người, tại lưu danh lúc vậy thay đổi ngày xưa bình tĩnh, hoặc là lãnh khốc cười một tiếng, hoặc là ánh mắt có chút tỏa sáng. 

Các loại tất cả mọi người lưu danh kết thúc, tinh phong toả sáng một vệt thần quang, bị Hải Đà thu vào. 

Tiếp xuống liền ba ngày nghỉ ngơi kỳ. 

Mặc dù hư không đại lục không có ngày đêm thay thế, nhưng ba ngày này là theo Liên bang thời gian đến tính toán. 

Mà bên ngoài người xem, ba ngày này chỉ có thể nhìn tranh tài đặc sắc phát lại, những này phát lại đều là tấn tuyển giả tranh tài đoạn ngắn. 

Ngoài ra từng cái nền tảng, cũng đều quay chung quanh việc này, tại phỏng đoán cùng phân tích đoạt giải quán quân lôi cuốn. 

Những chuyện này đối với Tô Bình tới nói, không hề ảnh hưởng, hắn giờ phút này chỉ muốn hồi cửa hàng tu luyện, nhưng đại lục bị phong tỏa, hắn chỉ có thể ở dự thi khu tiếp tục tu hành. 

Còn lại mấy cái bên kia người dự thi, thất bại hoặc tấn cấp, phần lớn đều tốp năm tốp ba, cùng một chỗ thảo luận. 

Còn có tại dưỡng thương. 

" Cuối cùng kết thúc, mặc dù thất bại, nhưng cảm giác áp lực vậy không có lớn như vậy. " 

" Ngươi có cọng lông áp lực, cái cầm cái năm thắng, ngươi đã sớm biết chính mình muốn đào thải. " 

" Không biết lần này đoạt giải quán quân chính là ai, nhanh đi đặt cược, ta cảm giác chúng ta thi đấu khu có mấy cái gia hỏa, đều rất có đoạt giải quán quân tiềm lực, căn bản đều không có biểu hiện ra thực lực chân chính, liền lôi cuốn bảng đều không để ý đến bọn hắn. " 

" Đằng sau tranh tài, chúng ta chỉ có thể làm quần chúng. " 

Theo hải tuyển kết thúc, rất nhiều bị thua học viên, đều bị phụ trách các thi đấu khu Tinh Chủ lần lượt đưa ra, để bọn hắn rời đi hư không đại lục. 

Ai về nhà nấy. 

Tại hư không trong đại lục, chỉ còn lại có những cái kia tấn cấp giả. 

Ba ngày thời gian thoáng chớp mắt trôi qua, đến ngày thứ ba lúc, Hải Đà phi thân đến trên đại lục không, hắn bỗng nhiên đưa tay vạch một cái, trong chốc lát, toàn bộ đại lục rung động, giống như trời sập nứt. 

Trong tu luyện Tô Bình đánh thức, lập tức nhìn ra phía ngoài, lập tức phát hiện phía dưới thứ năm thi đấu khu, hoặc là nói thứ năm lục địa, đang di động!
Kết chương.