Chương 50 : Người quen a đây là.
Triệu Sách liếc mắt một cái liền thấy được Triệu viên ngoại sau lưng công tử trẻ tuổi.

	Người này, cùng chính mình cũng coi là người quen biết cũ.

	Đúng là hắn trước đồng môn, Triệu An Minh.

	Cũng là khác trước đồng môn trong miệng, cái kia cái gọi là có đức độ, đầy bụng tài hoa Triệu công tử.

	Càng là dẫn đầu, làm hại tiền thân thân bại danh liệt, bị nghỉ học kẻ cầm đầu.

	Này Triệu công tử cùng chính mình cùng họ, lại không phải cái gì thân thích.

	Trước kia tại học đường lúc, liền không quen nhìn nguyên chủ cái kia rõ ràng trong nhà bần hàn, lại một bộ thanh cao dáng vẻ.

	Khắp nơi cho nguyên chủ chơi ngáng chân.

	Triệu An Minh trong nhà có chút tiền tài, bởi vậy chó săn cũng nhiều.

	Đám người kia, nhìn xem Triệu An Minh cùng Triệu Sách không hợp nhau.

	Liền nghĩ muốn chỉnh lý một phen nguyên chủ.

	Liền dẫn hắn, đi ăn chơi đàng điếm.

	Cuối cùng, để nguyên chủ rơi xuống cái bị nghỉ học hạ tràng.

	Nếu là này Triệu công tử biết, hắn chỉ là ra ngoài chán ghét một người, mà muốn chỉnh lý một phen ý nghĩ.

	Lại làm cho một người cuối cùng mất mạng.

	Cũng không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Triệu Sách nhìn xem cái này Triệu công tử, ánh mắt lấp lóe.

	Liền này đức hạnh, còn muốn Phật Tổ phù hộ?

	Mặc dù bây giờ chính mình muốn báo thù còn chưa đủ.

	Nhưng mà nhìn hôm nay điệu bộ này, chưa hẳn không thể để trong nhà hắn ăn chút tiểu xẹp.

	Mà lại nhà bọn hắn, còn muốn ngược lại cảm tạ mình.

	Nghĩ như vậy.

	Triệu Sách liền thu hồi ánh mắt.

	Bên kia Triệu công tử đứng tại Triệu viên ngoại bên cạnh, hơi không kiên nhẫn nói ra: "Cha, hẳn là này quỷ chết đói thật sự đi ra?"

	Triệu viên ngoại nói: "Ta làm sao biết?"

	"Đại sư này không phải đã mở to mắt rồi sao? Cái kia hẳn là là đi ra rồi hả."

	Triệu công tử trợn mắt.

	"Người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái."

	Triệu viên ngoại liếc hắn liếc mắt một cái.

	"Ngươi ta tận mắt nhìn thấy, đại sư này không ăn không uống sáu ngày, còn hồng quang đầy mặt."

	"Đây không phải có phật pháp hộ thân, là cái gì?"

	Triệu công tử chiếp ầy một chút, cũng nói không nên lời cái nguyên cớ tới.

	Chỉ phải trong miệng ngừng lại.

	Triệu viên ngoại liền dẫn con trai của mình đi nhanh lên tiến lên.

	Một mặt nịnh nọt cười nói: "Đại sư quả nhiên là cao nhân đắc đạo."

	"Này không ăn không uống, trọn vẹn sáu ngày, thế mà vẫn được động như thường, sắc mặt hồng nhuận."

	"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết, tích cốc thần công đại thành rồi?"

	Đại sư chắp tay trước ngực, gật đầu một cái.

	Trong miệng nói ra: "A Di Đà Phật."

	"Cổ có Phật Tổ lấy thân tự ưng, hiện có ta Viên Không lấy nhục thân dụ quỷ chết đói."

	"Bây giờ thời gian cũng không còn nhiều lắm, quỷ quái này cũng đã đi ra."

	"Sau đó lão nạp liền muốn khai đàn làm phép, đem cái này quỷ chết đói cho siêu độ!"

	Triệu viên ngoại nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt.

	"Đại sư, cái kia đến thời gian liền mau bắt đầu phiên giao dịch cách làm a!"

	"Rèn sắt khi còn nóng a, cái này quỷ chết đói nhất cử bắt lấy!"

	Bên cạnh hắn lão phu nhân cũng mau nói: "Đa tạ đại sư, còn xin đại sư làm nhanh lên pháp."

	Đại sư này còn nói một câu A Di Đà Phật.

	Nói xong.

	Đợi nửa ngày.

	Đã thấy Triệu viên ngoại bọn hắn còn tại nhìn mình cằm chằm.

	Đại sư có chút không cao hứng.

	Mấy cái này thí chủ chuyện gì xảy ra?

	Như thế sẽ không đến chuyện sao?

	Phật Tổ không cần ăn cơm, hắn cái này đại sư thật chẳng lẽ cũng không cần ăn cơm rồi sao?

	Triệu viên ngoại gặp đại sư thật lâu không động tác, mau nói: "Vì cái gì còn không bắt đầu? Đại sư thế nhưng là còn có cái gì cần?"

	Đại sư nhìn thoáng qua bọn này không có mắt thấy lực người, nhàn nhạt nói: "Bần tăng vì dẫn này quỷ chết đói đi ra, không ăn không uống sáu ngày."

	"Cũng là bị này quỷ chết đói, tươi sống hút sáu ngày tinh khí!"

	"Mặc dù bần tăng đã tích cốc, nhưng mà cũng nhịn không được này tinh khí huyết trôi đi a!"

	"Bây giờ muốn đem này quỷ chết đói tiêu diệt, bần tăng chỉ sợ trải qua khí huyết không đủ."

	"Khí huyết này không đủ, liền phải tìm Phật Tổ tá pháp lực đi."

	Vừa nghe thấy lời ấy, Triệu viên ngoại tranh thủ thời gian cười làm lành nói: "Là ta sơ sẩy."

	"Nhi tử, nhanh!"

	Sau lưng Triệu công tử, không tình nguyện xuất ra một cái căng phồng hầu bao.

	Triệu viên ngoại đoạt lấy, nói ra: "Đây là nhà chúng ta một điểm nho nhỏ tâm ý, cầm đi cung phụng Phật Tổ."

	"Còn xin đại sư không muốn ghét bỏ."

	Đại sư nhìn sang trong tay hắn hầu bao, rất nhanh liền đem ánh mắt thu hồi.

	Bên cạnh hòa thượng đem hầu bao nhận lấy.

	Đại sư lúc này mới tựa hồ có chút hài lòng nói: "Những này vàng bạc chi vật, cũng bất quá vật ngoài thân."

	"Bần tăng mặc dù không dùng được, nhưng mà có thể cho Phật Tổ tái tạo kim thân thêm một phần lực."

	"Triệu viên ngoại các ngươi một nhà đều rất tốt, rất có phật tính."

	"Phật Tổ ổn thỏa sẽ phù hộ các ngươi."

	Triệu viên ngoại cười hai cái mắt nhỏ đều híp thành khe hở.

	Sau lưng Triệu lão phu nhân cũng chắp tay trước ngực, cao hứng bái một cái thiên.

	"Còn xin đại sư nhanh cách làm a."

	Đại sư liền cao giọng hô: "Khai đàn làm phép!"

	Chung quanh gã sai vặt, mau đem người chung quanh đều hướng bên ngoài khu ra không ít khoảng cách.

	Đám người trước mặt đang lui về phía sau, lưu tại nguyên chỗ Triệu Sách hai người, cũng liền từ từ đến hàng phía trước.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến chính mình thế mà có thể gần như vậy nhìn thấy Bồ Tát.

	Trong lòng rất là cao hứng.

	Đợi lát nữa cần phải hảo hảo bái nhất bái mới là!

	Bồ Tát nhất định có thể nghe tới tâm nguyện của nàng!

	Lúc này, bàn thờ bên trên hương đã một lần nữa bị nhen lửa.

	Tam trụ đại hương, tam trụ Tiểu Hương.

	Phía trước lư hương, còn có ba chi đỏ chót ngọn nến.

	Trừ cái đó ra, bàn thờ tử thượng còn để đó một tấm cắt thành rùa đen dạng giấy trắng.

	Bên cạnh còn có một tấm trống không giấy vàng.

	Bàn thờ bên cạnh, còn thả một chậu nước.

	Đại sư hào khí nói ra: "Bắt ta ngàn năm huyền thiết đánh chế mà thành thiền trượng tới!"

	Một thanh đinh đương vang lên thiền trượng, bị sau lưng tiểu sa di cầm tới.

	Đại sư tiếp nhận, hướng trên mặt đất một xử.

	"đông".

	Trầm muộn một tiếng vang lên.

	Người chung quanh, nhìn thấy đại sư phen này nước chảy mây trôi tiêu sái vô cùng động tác, đều kinh hô một tiếng.

	Đại sư trong miệng thì thầm: "Đi đấy đi đấy dỗ, yêu ma quỷ quái nhanh chóng hiện hình."

	"Nhìn lão nạp Đại Uy Thiên Long!"

	Nói, liền đem trong tay thiền trượng, võ đinh đương rung động.

	Người chung quanh, nhao nhao lui về sau một bước, trong miệng kinh hô không thôi.

	Triệu Sách nhìn xem hắn phen này diễn xuất, trong lòng một mực nín cười.

	Đại sư này, vẫn là người luyện võ a.

	Xem ra công phu cũng không tệ lắm.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi, cũng đi theo người chung quanh, miệng nhỏ thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc.

	Lúc này mọi người đều nhìn xem đại sư cách làm dũng mãnh phi thường dáng người.

	Cũng không có người quản Tô Thải Nhi ngẩng đầu, lộ ra một đôi cùng thường nhân không giống nhau lắm con mắt.

	Triệu công tử gặp đại sư này đùa nghịch như thế khởi kình, hắn cũng không nhịn được bị hấp dẫn ánh mắt.

	Chỉ là này ánh mắt thoáng nhìn, tựa hồ gặp được một cái thân ảnh quen thuộc?

	Hắn hướng bên cạnh đi đi, muốn nhìn rõ ràng một điểm.

	Đại sư này nửa bộ võ công đùa bỡn xong, con mắt di chuyển nhanh chóng.

	Hướng một cái phương hướng nhìn lại.

	Trong tay thiền trượng một chỉ, tiếng leng keng bên trong.

	Đại sư quát khẽ nói: "Quỷ ngay tại chỗ kia!"

	Vừa dứt lời, hắn liền cầm lấy đặt ở trên bàn, dùng giấy cắt thành rùa đen.

	Trực tiếp để vào bên cạnh một chậu nước bên trong.

	Trong miệng hô lớn: "Nhìn ta thần quy chỉ đường!"

	Nói.

	Con rùa này, tiếp xúc đến thủy sau, lại thật sự sống lại.

	Tại trong chậu nước hoảng sợ bơi qua bơi lại.

	Cuối cùng, cái kia rùa đen đầu chỉ hướng phương hướng, chính là đại sư vừa mới chỉ phương hướng!

	Quần chúng vây xem thấy thế, đều nhao nhao nhìn xem cái hướng kia.

	Mới vừa đi tới bên kia Triệu công tử, cũng một mặt mờ mịt nhìn xem hướng hắn xem ra đám người.

	Có người hoảng sợ nói ra: "Quỷ chết đói là ở chỗ này!"

	"Triệu công tử chính là cái kia quỷ chết đói?"

	"Không xong!"
Kết chương.