Chương 813 : Gió Lốc Giương Cánh.
Nghe Cảnh lão, Hạ Bình An trên mặt không có nửa phần vẻ tự đắc, trái lại khiêm tốn lên, hơi xúc động thở dài một hơi, "Nếu như không có Cảnh lão, ta e sợ sớm ở thành U Sơn liền muốn thành tro, bình an cái này cùng nhau đi tới, nhờ có Cảnh lão dẫn trợ giúp, mới có ta hôm nay thành tựu, coi như ta tiến giai Bán thần, Cảnh lão cũng là ta tiền bối cùng dẫn đường người, bình an không dám lỗ mãng!"

	"Ha ha ha, hiếm thấy ta si lớn mấy tuổi, hôm nay cũng là sinh chịu. . ." Cảnh lão mi mắt triển khai, lập tức nở nụ cười, cũng không có tiếp tục kiên trì muốn cho Hạ Bình An gọi hắn Cảnh huynh.

	"Đúng rồi, Cảnh lão, ta cảm giác trở thành Bán thần sau khi, Bí Mật Đàn Thành cùng thân thể của ta phát sinh rất nhiều biến hóa, tựa hồ đã không cách nào lại dung hợp giới châu, không biết cái khác Bán thần có hay không giống như ta?" Hạ Bình An trực tiếp hỏi, cái vấn đề này mới là Hạ Bình An hiện tại quan tâm nhất, nếu như không thể lại dung hợp giới châu, vậy thì như thế nào tiếp tục tiến giai đây, đây mới là Hạ Bình An hiện tại quan tâm nhất vấn đề, nếu là không thể phong thần, cái kia Hắc ám chi tháp cũng căn bản là không có cách bị phá hủy a.

	"Không sai, trở thành Bán thần sau khi, ở bình thường giới vực bên trong đã không thể lại dung hợp giới châu!" Cảnh lão gật gật đầu.

	"A, vậy này dạng vừa đến, tất cả Bán thần thực lực chẳng phải là đều cơ bản tương đương, nhưng trên thực tế, ta thấy Bán thần cùng Bán thần trong lúc đó thực lực nhưng cũng có khác nhau một trời một vực, cường giả như Cuồng Thần cùng Cảnh lão ngươi, liền so với rất nhiều Bán thần mạnh hơn quá nhiều quá nhiều, hoàn toàn không ở một cấp độ a!" Hạ Bình An kinh ngạc hỏi, "Ở bình thường giới vực bên trong không thể ở dung hợp giới châu, ý tứ là ở đặc thù giới vực bên trong còn có thể tiếp tục dung hợp?"

	"Bán thần sau khi con đường tu hành không phải một đôi lời có thể nói rõ, ta biết tiểu hữu hiện tại nhất định có rất nhiều nghi vấn, bất quá nơi này cũng không phải tán gẫu trường đàm địa phương, chúng ta tìm một chỗ thật tốt tâm tình một phen!"

	"Được!"

	Cảnh lão nở nụ cười, "Tiểu hữu đi theo ta chính là!"

	Nói xong, Cảnh lão đưa tay, ở không trung vạch một cái kéo, không gian kia liền xé ra một vết nứt, Cảnh lão một chân bước vào trong cái khe, liền biến mất không thấy, mà Cảnh lão mở ra vết nứt, ở hắn sau khi tiến vào, cũng biến mất rồi.

	Cảnh lão đây là ở khảo cứu chính mình a!

	Nếu như là trước đây, Hạ Bình An đối mặt cái loại này tình huống chỉ có thể luống cuống, cùng cũng không thể đuổi tới Cảnh lão, bất quá giờ khắc này, đã tiến giai Bán thần Hạ Bình An có thể không còn là hôm qua cái kia Hạ Bình An, loại này nát bấy hư không thủ đoạn, Hạ Bình An đã rõ ràng là chuyện gì xảy ra.

	Ở trong mắt người thường hư không, ở Hạ Bình An giờ khắc này trong mắt, nhưng là bị tầng tầng vô hình ngũ hành lực lượng bao bọc vật hữu hình, cái kia ngũ hành lực lượng vô hình vô sắc, là nhất rõ ràng một tầng ngũ hành lực lượng, tần suất cũng là tất cả ngũ hành lực lượng bên trong cao nhất, lại như là cái này không gian ở ngoài một lớp da cùng đóng gói, chỉ cần đem cái này ngũ hành lực lượng kéo đi ra, liền có thể mở ra hư không cánh cửa.

	Ngũ hành lực lượng nhất Trọc giả, trực tiếp ngưng tụ thành hữu hình vật thể, mà nhất Thanh giả, mới hình thành rồi cái này vô hình hư không, Thanh giả bay lên làm vì thiên, Trọc giả hạ xuống làm vì địa, kỳ thực đều là đồng nhất loại đồ vật.

	Tiến giai Bán thần trước, Hạ Bình An căn bản không cảm giác được cái này nhất rõ ràng ngũ hành lực lượng là chuyện gì xảy ra, mà trở thành Bán thần sau khi, tất cả những thứ này đều ở Hạ Bình An cảm giác trong rõ ràng lên.

	Hạ Bình An đưa tay ra, thần lực cùng hồn lực hỗn cùng nhau, tản ra, hòa vào cái kia trong hư không nhất rõ ràng ngũ hành lực lượng bên trong, rung động lên, sau đó Hạ Bình An đem mình thần lực như đao như thế vạch một cái, liền ở trước mặt, cái này hư không cũng bị hắn một cái tay tiện tay kéo mở ra.

	Nếu như nơi này có cái khác Triệu hoán sư, nhìn thấy hắn cắt ra hư không tình cảnh này, phỏng chừng cũng cùng hắn lúc trước nhìn thấy những kia Bán Thần cường giả làm như thế như thế, vừa khiếp sợ, vừa là hâm mộ.

	Cắt ra hư không, biến hóa khó lường, có vô số tầng thứ, lại như ngàn tầng bánh tựa như, mỗi một tầng đối ứng không gian cũng khác nhau, Hạ Bình An cảm ứng Cảnh lão lưu lại khí tức, cũng một chân bước vào đến Cảnh lão biến mất tầng không gian, sau đó hắn kéo đi ra vết nứt không gian, cũng tự động khôi phục nguyên dạng.

	Bên trong không gian này cuồng bạo loạn lưu cùng áp lực, đối với giờ khắc này Hạ Bình An tới nói đã kinh biến đến mức như gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt như thế, áp lực biến mất.

	Cảnh lão liền đứng ở trước mặt hắn trong hư không, mỉm cười nhìn hắn, "Không sai, không sai, nắm giữ được rất nhanh, vừa vào giai liền có thể nắm giữ phá toái hư không huyền bí Bán thần, ngươi là người thứ nhất, đuổi tới ta. . ."

	Giao lưu xong, Cảnh lão sau lưng cái kia một đôi cánh ánh sáng giương ra, liền tiến vào đến một đoàn lóe lên bạch quang không gian loạn lưu trong.

	Một đôi đồng dạng cánh ánh sáng cũng xuất hiện sau lưng Hạ Bình An, cùng Cảnh lão như thế, Hạ Bình An không chút suy nghĩ, chính mình cánh ánh sáng rung lên, cả người hóa thành một đạo lưu quang, lập tức liền cùng theo Cảnh lão.

	Cái này một đôi cánh ánh sáng, chính là Hạ Bình An trong cơ thể tiên thiên bản mệnh linh vật mang đến cái kia một đôi cánh chim, ở Hạ Bình An tiến giai Bán thần sau khi, trong cơ thể hắn tiên thiên bản mệnh linh vật cái này một đôi cánh chim cũng theo phát sinh ra biến hóa, lại như hoàn thành một lần tiến giai như thế, ở cái này không gian tường kép trong, phi hành như thường, tốc độ vừa nhanh, linh hoạt đến quả thực không nói nên lời, lại như là chuyên môn làm vì ở đây phi hành qua lại mà sinh đồ vật.

	Trước Hạ Bình An còn không rõ Cảnh lão cái kia một đôi cánh ánh sáng lai lịch, giờ khắc này lại nhìn, Hạ Bình An trong lòng cũng không nhịn được hiếu kỳ lên, lẽ nào Cảnh lão cũng có thể đi vào Linh giới, hơn nữa Cảnh lão tiên thiên bản mệnh linh vật giống như chính mình?

	"Cảnh lão, lẽ nào ngươi cũng có thể đi vào Linh giới, hơn nữa ngươi tiên thiên bản mệnh linh vật cũng giống như ta?" Bay đến Cảnh lão bên người Hạ Bình An, trực tiếp dùng ý thức cùng Cảnh lão giao lưu lên.

	"Ha ha ha, Huyết Ma giáo bên trong một cái Mộng Ma có thể đi vào địa phương, ta có thể đi vào cũng không kỳ quái đi!" Cảnh lão khẽ mỉm cười, có vẻ nhẹ như mây gió, "Cho tới tiên thiên bản mệnh linh vật, ngươi cùng ta xác thực như thế, làm vì sáu cánh Bằng Vương, không như thế làm sao hai ta như vậy hợp ý đây?"

	"A, vật kia là sáu cánh Bằng Vương?" Hạ Bình An mãi cho đến bây giờ mới biết chính mình tiên thiên bản mệnh linh vật chân chính tên, cái tên này, quá bá khí.

	"Đúng đấy, sáu cánh Bằng Vương năng lực không chỉ dừng lại tại đây, có thể có như vậy tiên thiên bản mệnh linh vật, là vũ trụ vạn giới bên trong lớn nhất cơ duyên, sáu cánh Bằng Vương cái này cánh ánh sáng nắm giữ đại thần lực, cái này cánh ánh sáng giương ra, vũ trụ vạn giới mặc ta ngang dọc, cho tới cửu u, cho tới cửu tiêu, hầu như không có không thể đi nơi, tiểu hữu tương lai liền biết rồi!" Cảnh lão vừa nói, vừa người chỉ đạo Hạ Bình An ở trong không gian qua lại, "Tiểu hữu lần thứ nhất ở trong không gian qua lại, có thể thật tốt thích ứng một thoáng, bên trong không gian này một tấc với bên ngoài tới nói chính là vạn dặm xa, cánh ánh sáng giương ra, trong nháy mắt liền gió lốc trăm vạn dặm, cái này trong không gian loạn lưu có thể dùng đến trượt bay gia tốc, chỉ cần đem thần thức ở bên trong không gian này tản mát ra, liền có thể cảm giác bên ngoài vũ trụ hư không đến tột cùng đến nơi nào, bất cứ lúc nào có thể từ nơi này đi ra ngoài!"

	Hạ Bình An thử một chút, quả thế, tuy rằng thân thể của hắn ở đây cực tốc qua lại phi hành, nhưng cũng có thể nhìn thấy cái này tầng không gian bên ngoài hư không đến tột cùng đến nơi đó, loại kia thị giác cảm giác, lại như từ trong vũ trụ nhìn xuống mặt đất như thế, hơn nữa cái này tầng không gian cùng bên ngoài thế giới vật chất tốc độ thời gian trôi qua thật giống không nhất trí, ở đây cảm giác bên ngoài thời không, cái kia bên ngoài thời không thời gian tựa hồ trải qua phi thường chầm chậm, lại như bất động như thế.

	Có Cảnh lão chỉ điểm, Hạ Bình An rất nhanh sẽ hoàn toàn nắm giữ ở tầng không gian bên trong qua lại phi hành rất nhiều kỹ xảo, rất nhanh sẽ quen tay hay việc, trở nên giống như Cảnh lão có thể ở đây tự do phi hành, hơn nữa còn có thể chơi ra rất nhiều trò gian, không ngừng ở cái này trong không gian bay tới bay lui.

	Mà cái này thời điểm, Hạ Bình An mới phát hiện mình sau lưng cái này một đôi cánh ánh sáng chỗ lợi hại, hầu như chỉ là hắn trong lòng hơi động, hắn ở bên trong không gian này tất cả phi hành ý đồ, cái kia cánh ánh sáng cũng đã giúp hắn hoàn thành, hết thảy đều là như vậy thuận buồm xuôi gió, tâm linh giao cảm.

	Như vậy đại khái ở bên trong không gian này đi xuyên hơn hai mươi phút sau, Cảnh lão từ phía trước một vùng không gian loạn lưu bên trong lập tức xuyên qua mà qua, ra cái này không gian, Hạ Bình An cũng theo Cảnh lão lập tức từ nơi này bay ra ngoài.

	. . .

	Cảnh tượng trước mắt, hoa thơm chim hót, non xanh nước biếc, từng mảng từng mảng xanh biếc rừng trúc lớn thấp thoáng từng toà từng toà thanh tú núi xanh, một toà nhà trúc ngay khi Hạ Bình An phía trước trong rừng trúc, nhà trúc trước một cái trong suốt dòng suối nhỏ ào ào chảy xuôi mà qua, vẫn kéo dài tới Hạ Bình An dưới chân, dòng suối nhỏ bên trong còn có mấy đuôi cẩm lý ở phun ra ngâm, nhàn nhã ở nghịch nước.

	Mà cái kia rừng trúc trên không, còn có thể nhìn thấy vài con tiên hạc đang bay múa, trúc ảnh rung động trong lúc đó, một đôi trắng đen xen kẽ gấu trúc lớn ngây thơ đáng yêu từ trong rừng trúc đi ra, xuyên qua bãi cỏ, đi tới bên dòng suối uống nước, sau đó ở trên cỏ nằm chơi đùa lên.

	Nếu không là đỉnh đầu trên bầu trời, còn có thể mơ hồ nhìn thấy Thiên Đạo bí cảnh bên trong mười cái thái dương, Hạ Bình An suýt chút nữa coi chính mình trở lại Nguyên Khâu thế giới.

	Hạ Bình An vẫn thật không nghĩ tới, Thiên Đạo bí cảnh như vậy hiểm ác sát trường trong còn có nơi như thế này.

	"Cảnh lão, nơi này là. . ." Hạ Bình An hỏi.

	"Nơi này là ta ở Thiên Đạo bí cảnh trong phát hiện một cái nho nhỏ bí cảnh, cái này bí cảnh cũng không lớn, diện tích bất quá mấy ngàn vạn km2 mà thôi, ta xem nơi này hoàn cảnh cũng không tệ lắm, liền đóng kín bí cảnh lối vào, đưa đến mấy toà núi, hai cái sông, kiếm tới một ít động vật nhỏ, ở đây bố trí bãi đặt một thoáng, đem nơi này biến thành ta bình thường đến Thiên Đạo bí cảnh nghỉ ngơi một cái vườn, xem như là tự sướng, người khác không dễ dàng tìm tới , ngược lại cũng thanh nhàn, ta ở đây còn  trồng một điểm trà, đi, chúng ta đến trúc đình trong vừa uống trà một bên tán gẫu. . ."

	Hạ Bình An nghe xong, cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi, đây chính là Cảnh lão thủ đoạn, trực tiếp đem một cái bí cảnh biến thành chính mình ổ nhỏ, bãi tìm đến một cái bí cảnh cùng bãi tìm đến một cái bồn hoa tựa như. . .
Kết chương.