Chương 97: Lôi chi long kỵ

	Kwab Hoàn thành, trước thành.

	Gió giục mây vần, trên bầu trời thỉnh thoảng truyền đến tiếng sấm rền, lực áp bách của đại chiến sắp tới, để mỗi người trên tường thành, đều tựa như có một khối đá lớn đè tại trong lòng, bao gồm đồng minh nguyên soái · Hec · Condi tại bên trong.

	Ở vào phía dưới tường thành của Hoàn thành, là từng hàng phòng tuyến mà binh sĩ cấu thành, trong những binh sĩ này, có chút là Quyến tộc bộ phận thân thể là kim loại hóa, có chút thì là Nhân tộc.

	Ánh mắt của bọn hắn nghiêm túc , nhưng áp lực đối mặt quân địch, cho dù là lão binh rong ruổi chiến trường, cũng không khỏi lòng bàn tay thấy mồ hôi, chuyện mà một tràng chiến dịch này quyết định quá mức trầm trọng.

	Quyến tộc phương có ba cỗ bộ đội tinh nhuệ, là chiến chùy, từ bạo, trọng pháo ba cỗ bộ đội, trong đó chiến chùy cùng Trọng Pháo bộ đội, thuộc về Quyến tộc đồng minh, Từ Bạo bộ đội thì là Cực Quang nghị hội vương bài.

	Trước mắt Leeds chuẩn tướng suất lĩnh Chiến Chùy bộ đội, đã tại chỗ biên cảnh tiêu hao gần hết, chiến chùy còn tại một ngày, Tô Hiểu bên này thật sự liền không có đánh đi vào, làm khi Chiến Chùy bộ đội danh tồn thực vong, cộng thêm Thái Dương trận doanh lại phát triển một đợt về sau, Quyến tộc Cương Thiết thành lập tức bị công phá.

	Trước mắt còn thừa Trọng Pháo bộ đội cùng Từ Bạo bộ đội, Trọng Pháo bộ đội ở vào trên tường thành, bọn hắn sở trường tại điều khiển vũ khí cấp trọng pháo, Từ Bạo bộ đội thì ở vào đoạn giữa của phòng tuyến phía dưới, từng tên binh sĩ mặc ngoại trang giáp đứng chỗ đó, tựa như một tầng dòng thác kim loại, để người sinh sợ.

	Serre Tinh là cái địa phương rất thú vị, sở dĩ nói nơi đây thú vị, là bởi vì thế giới này khoa kỹ vũ khí cũng không lạc hậu, từ vũ khí cấp trọng pháo, từ đạo vũ khí, đơn binh ngoại trang giáp liền có thể nhìn ra điểm này.

	Vấn đề là, thế giới này tại chịu đựng mưa đen, thừa nhận cơ giới ô nhiễm về sau, còn thừa tài nguyên không đủ để cho tất cả Quyến tộc binh sĩ đều được đến võ trang.

	Quyến tộc phương phòng tuyến nhìn như phòng thủ kiên cố, nhưng tại đối mặt phe mình 50 vạn Dã trư kỵ sĩ lúc, trong lòng cũng không khỏi bồn chồn.

	Dã trư kỵ sĩ có thể đánh có thể kháng, thịt vô cùng đồng thời, mỗi người đều thân kinh bách chiến chiến chùy kỹ nghệ, càng mấu chốt chính là? Chúng nó còn có lực cơ động siêu cường, cùng với tại Dã trư kỵ sĩ nhận trọng thương về sau, chiến trư tọa kỵ dưới thân sẽ lựa chọn nghênh địch, sau đó tìm cơ hội, hướng Thái Dương thị nữ phụ cận chạy.

	Thái Dương thị nữ tựa như trị liệu thủ vệ, có thể tiến hành đại phạm vi trị liệu, nhân số đã đạt đến 107 tên, đây là một trong thu hoạch sau khi công chiếm Tự Do thành.

	50 vạn Dã trư kỵ sĩ, 720 con xe tăng trọng trang, 107 tên Thái Dương thị nữ, 179 tên Dã trư kỵ sĩ đầu mục, 18 tên Dã trư kỵ sĩ đại đầu mục, 1 tên Dã trư kỵ sĩ đầu lĩnh.

	Đây chính là binh lực phe mình, đơn giản mà nói, Dã trư kỵ sĩ đầu mục cùng cấp tám tiểu Boss không sai biệt lắm, loại chiến lực này, phe mình có một đám, nhiều đến Tô Hiểu không nhớ được danh tự, gọi chung là ai đó.

	Một cỗ cuồng phong thổi qua, song phương binh lực cộng lại đã siêu trăm vạn chiến dịch, lúc này lại lặng yên không tiếng động cách lẫn nhau một km mà trông.

	Phảng phất trời cao đều báo trước đến hôm nay sẽ có bao nhiêu sinh linh chết trận ở đây, trên bầu trời khói mù một mảnh, giữa khói mù này, trong mây đen xuất hiện một đạo khe hở, vừa vặn để ánh mặt trời nghiêng nghiêng chiếu xuống, chiếu rọi tại trên đất trống chỉ rộng 1 km giữa hai quân.

	"Giết sạch."

	Tô Hiểu trên lưng rồng mở miệng, hắn tuy cũng chưa hô lớn, thanh âm lại tựa như có lực xuyên thấu, truyền tới trong tai rất nhiều người.

	Houseman chiều cao trên 3 mét 4, cưỡi ở trên lưng chiến trư với hình thể tê giác, loảng xoảng boong boong một tiếng kéo xuống mặt nạ kim loại của mũ giáp, tay lớn thô ráp hơn nữa sinh đầy vết chai của nó, vỗ vào bên lông bờm sau cổ toạ kỵ.

	Oanh!

	Chuỳ không khí vô hình trước mặt mà tới, mấy chục tên Dã trư kỵ sĩ trong hàng ngũ phe mình trong nháy mắt hóa thành đầy trời thịt nát, bao gồm tọa kỵ dưới thân, là địch nhân vũ khí cấp trọng pháo.

	"Xung phong!"

	Houseman ở vào phía trước nhất, phía sau tất cả Dã trư chiến sĩ, đều hướng phe địch phóng đi.

	Phía trước quân địch sẵn sàng đón địch, bọn hắn tuy trong lòng khẩn trương, lại nửa bước không lùi, hoặc là nói, bọn hắn đã không có chỗ trống lui về sau, một khi "Kwab Hoàn thành" bị công phá, liền tương đương Quyến tộc phương lãnh thổ bị đánh xuyên.

	Theo phe mình kỵ binh xung phong, mặt đất chấn cảm càng thêm mãnh liệt, đúng vào lúc này, hai hàng binh sĩ phía trước nhất phòng tuyến Quyến tộc phương, bọn hắn toàn bộ hình thể tăng vọt, chiều cao mới 2 mét không đến, trong khoảnh khắc bành trướng đến gần 4 mét, đồ tác chiến trên thân đều căng thành quần áo bó.

	Từ thân hình cơ bắp cuồn cuộn của bọn hắn, cùng với đồng tử có dạng phóng xạ tới nhìn, đây nhất định là Cực Quang nghị hội làm ra sinh hóa binh chủng, bọn hắn sinh vật khoa học có thể làm được điểm này, chắc hẳn tác dụng phụ lớn.

	Có những cự binh này ngăn tại phía trước, Quyến tộc phương sĩ khí tăng vọt.

	Một tiếng nổ vang từ bầu trời truyền đến, kèm theo tiếng nổ vang này rơi xuống đất đấy, là khối Apollo.

	Ầm một tiếng, một đạo laser quét qua, vật mà laser này quét qua toàn bộ bị cắt ra, phù hợp bộ phận biến mất, bao gồm Apollo đang rơi xuống, đây cũng không phải là lực công kích cường hãn, mà là một loại vũ khí cấp trọng pháo lợi dụng kỹ thuật không gian chế tạo.

	Chớp mắt về sau, một tiếng vang lớn từ chỗ rất xa phía đông nam truyền đến, là khối Apollo bị truyền đi kia.

	Một khối Apollo bị truyền tống đi, cái này cũng không sao, lại một đạo tiếng xé gió truyền đến, đồ vật lần này rơi xuống càng lớn.

	Xạ tuyến màu trắng muốt tại trên vật rơi xuống móc qua, nhìn kỹ, đây đâu phải là vật, mà là một tên Dã trư chiến sĩ.

	Xạ tuyến màu trắng muốt từ chỗ bả vai Dã trư chiến sĩ này quét qua, dẫn đến nó toàn bộ cánh tay trái, bả vai, cùng với bên trái bộ phận đầu lâu đều biến mất.

	Dã trư chiến sĩ này ầm ầm đập xuống đất, nó lấy hai chân chạm đất, trùng kích lực dẫn đến huyết nhục trên chân nó trải rộng vết nứt , nhưng nó vẫn như cũ sừng sững.

	Dã trư chiến sĩ này làn da khô quắt, lông bờm trên đầu trắng bệch, cũng không phải tất cả Dã trư chiến sĩ đều có thể gắng gượng qua hai lần sinh mệnh bội chi, cũng tỷ như tên Dã trư chiến sĩ này, nó tại trở thành Dã trư chiến sĩ trước, vẫn còn là Trư đầu nhân lúc, đã bị Quyến tộc khổ dịch nghiền ép hết quá nhiều sinh mệnh lực.

	Một tiếng hạ xuống nổ vang về sau, Dã trư chiến sĩ này rơi vào giữa rất nhiều Quyến tộc binh sĩ, xung quanh Quyến tộc binh sĩ đều là tinh nhuệ, lập tức hướng nó nhào tới.

	Tên Dã trư chiến sĩ vẻ già hiện rõ này cũng chưa phản kích, nó chỉ là đứng ở đó, thần tình an tường nâng lên một cánh tay phải còn sót, ngửa đầu, làm ra tư thế ôm Thái Dương.

	Ca ngợi Thái Dương!

	Dã trư chiến sĩ này cái cổ cùng trên má, hiển hiện dày đặc đường vân màu đỏ kim, hắn tại trước khi rơi xuống, trong cơ thể bị rót vào thể lỏng Apollo, hơn nữa đã bị làm nổ, nó chính là tới chịu chết đấy.

	Không, nó là tới báo thù đấy, hướng Quyến tộc báo thù!

	Đùng! !

	Tựa như một khối mặt trời nhỏ tại trong phòng tuyến Quyến tộc nở rộ, chốc lát đem xung quanh một mảng lớn phòng tuyến 'Nuốt ăn' .

	Không đợi Quyến tộc quan chỉ huy trên tường thành phía sau phản ứng kịp, trên bầu trời liền lại rơi xuống một đạo thân ảnh.

	Thấy được một màn này, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi khóe mắt co rút lại, địch nhân đáng sợ nhất, không phải loại thi bạo giả nhìn hung tàn kia, mà là người có tín ngưỡng kiên định.

	Ầm ~

	Xạ tuyến màu trắng muốt quét qua, dẫn đến Dã trư lão chiến sĩ đang rơi xuống biến mất.

	"Làm xinh đẹp! Miniean."

	Trọng Pháo bộ đội đại đội trưởng lau xuống mồ hôi lạnh trên trán, mà tại chỗ không xa, nữ binh sĩ · Miniean đang thao túng "Vũ khí cấp trọng pháo · M0 Thánh Lộc" không đáp lại, tập trung tinh thần chằm chằm bầu trời.

	Tiếp sau Apollo tuy không có bạo tạc , nhưng khối này bạo tạc, rơi vào trong mắt mỗi tên Dã trư kỵ sĩ phe mình, chúng nó tuy đã không phải lần đầu thấy được thần tích này , nhưng vẫn như cũ có cỗ lực lượng tại trong lòng chúng nó xao động.

	"Thái Dương vĩnh chiếu!"

	Đám Dã trư kỵ sĩ tiếng la tựa như muốn xông phá chân trời, chúng nó nguyên bản 95 điểm sĩ khí, lập tức đạt đến 100+, sĩ khí trị biến thành "Sĩ khí MAX", tiến vào đốt rãnh trạng thái, thậm chí, trên cả cái rãnh sĩ khí dấy lên hỏa diễm vàng kim.

	Kèm theo xung phong, kỵ binh phía trước nhất phe minh, sắp cùng Quyến tộc cự binh đón đầu mà đụng, nhưng đây chỉ là cạm bẫy.

	Phía trước một hàng lớn Dã trư kỵ sĩ, toàn bộ điều khiển tọa kỵ dưới thân nhảy lên, tại phía trên đám Quyến tộc cự binh vượt qua, mà tại phía sau chúng nó, là từng con xe tăng trọng trang mắt bốc lên ánh đỏ.

	Nếu như là Quyến tộc cự binh đối với Dã trư kỵ sĩ, Quyến tộc cự binh thân là binh chủng cấp 5, đương nhiên lực áp Dã trư kỵ sĩ.

	Nhưng xe tăng trọng trang cùng là binh chủng cấp 5, Quyến tộc cự binh liền không dễ ứng phó , nếu như đánh với xe tăng trọng trang đã xung phong lên, rõ ràng dễ thấy, xe tăng trọng trang chỗ mạnh nhất, ngay tại tại xung phong + va chạm + chà đạp, mà Quyến tộc cự binh là thuộc về tính tổng hợp mạnh.

	Tiếng va đập cùng tiếng đứt gãy xương cốt không dứt bên tai, một mảng lớn Quyến tộc cự binh, bị xe tăng trọng trang xông đổ, có chút bị đụng đến xương đứt gân gãy, thậm chí bị dẫm đến đầu nổ tung.

	Coi đây là chỗ đột phá, phe mình kỵ binh theo đám xe tăng trọng trang, hướng trong chỗ thủng của phòng tuyến quân địch nối đuôi nhau mà vào.

	Một tên Dã trư kỵ sĩ với xu thế xung phong đã đến cực hạn, vung lên trọng chùy trong tay, nhắm chuẩn một tên Nhân tộc binh sĩ vung lên chiến chùy.

	Loảng xoảng boong boong một tiếng, chiến chùy khoảng cách Nhân tộc binh sĩ đầu lâu còn thiếu mười mấy cm lúc đình chỉ, một đạo hình người do kim loại cấu thành, ở vào sau người Nhân tộc binh sĩ này, đây là linh hồn + kim loại tế bào, đạt thành sản phẩm, là bản thế giới Nhân tộc duy nhất có kỹ thuật.

	Nhân tộc binh sĩ này chuẩn bị đánh trả lúc, trên trọng chuỳ mà hắn lấy 'Thế thân' ngăn lại, ầm ầm nổ tung hỏa diễm, hỏa diễm màu đỏ kim đem hắn bao phủ tại bên trong, đem tóc của hắn, làn da các loại thiêu đốt đến xèo xèo rung động.

	Hỗn chiến chạm là nổ ngay, ngắn ngủi mấy phút, phe mình cùng các binh sĩ phe địch, ngay tại trên mảng lớn đất trống trước Hoàn thành triển khai hỗn chiến, Trọng Pháo bộ đội trên tường thành, liên tục nghiêng lệch xuống hỏa lực.

	Phía dưới loạn chiến thành một mảnh, Tô Hiểu nhìn xuống mọi thứ này về sau, biết lần này mình không thể quan chiến, mà là muốn tham dự đến trong trận quyết chiến này.

	Trên tường thành là mục tiêu công kích tốt nhất, tường thành cao trăm mét dễ thủ khó công, cộng thêm vừa có một hàng lớn vũ khí cấp trọng pháo.

	Đây là chỗ hiểm của quân địch, chỉ cần Tô Hiểu điều khiển Phong Bạo Long một vòng long diễm xuống, tại lửa Thái Dương thiêu đốt xuống, những vũ khí cấp trọng pháo kia sẽ biến thành một đống sắt vụn nửa tan.

	Như vậy, phần thắng phe mình liền lại cao một thành, tuy nói Thái Dương trận doanh đã phát triển vô cùng mạnh , nhưng lần này đối mặt, là Quyến tộc phương từ trước tới nay xây dựng qua lực lượng mạnh nhất, cộng thêm còn có tương trợ đắc lực của Nhân tộc.

	Trong tay Tô Hiểu có hai loại đòn sát thủ, hiện tại dùng ra mà nói, quá gấp chút, hắn không xác định Quyến tộc phương có át chủ bài gì.

	Vạn nhất Quyến tộc có đòn sát thủ loại phòng ngự siêu cường hãn, át chủ bài trong tay mình kia dùng sớm rồi, hiệu quả quá nhỏ, thậm chí khả năng bị khắc chế.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu không do dự nữa, bóp nát Lôi Thạch trong tay.

	Cành cạch một tiếng, một đạo hồ quang điện vàng kim chui vào đến trong lôi điện thương, tuy nói hiện tại long kỵ thương đã gia trì giới lôi, nhưng khuyết thiếu một phần tính ổn định.

	Dẫn lôi trang bị 【 Lôi Chi Linh 】 leo lên đến Tô Hiểu ống tay áo, hắn điều khiển Phong Bạo Long, hướng tường thành chếch phía dưới bay đi.

	Trên tường thành mấy ổ vũ khí cấp trọng pháo nhằm vào cá thể cường đại, sớm đã chờ đợi lâu nay, liền đợi Tô Hiểu đánh úp lại.

	Một tiếng nổ vang về sau, một cái tia sáng màu đỏ thẫm to cỡ cánh tay, từ đầu lâu của Tô Hiểu xuyên thấu mà qua, đây là một cái gai xoắn ốc lưu lại năng lượng vĩ tuyến.

	Nhìn kỹ sẽ phát hiện, Tô Hiểu hai chân dần dần chìm vào trong lưng của Phong Bạo Long, điều này nói rõ hắn đã tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian.

	Xuyên thấu không gian cự ly rất ngắn, để bản thân trở lại vị trí vừa rồi, Tô Hiểu từ xuyên thấu trạng thái thoát ly, vũ khí cấp trọng pháo không thể khinh thường.

	Phong thanh tại bên tai Tô Hiểu gào thét, một đạo hư ảnh huyết khí tại sau lưng hắn xuất hiện, tại cùng lúc này, hắn đã cấu thành một thanh viễn trình huyết thương.

	Hư ảnh huyết khí kéo cung bắn tên, huyết thương đâm phá âm bạo về sau, chui vào đến trong vũ khí cấp trọng pháo trên tường thành, huyết khí cùng năng lượng màu đỏ thẫm cùng chung ầm ầm bạo tạc.

	Nửa khối tấm hợp kim, xoay tròn cắm ở Hec · Condi phụ cận, cái này đem một đám Cực Quang nghị hội quý tộc sợ tới mức vội vàng hướng sau co lại, có chút càng là té cứt té đái hướng dưới tường thành chạy tới.

	Trên tường thành hùng vĩ hoàn toàn do kim loại cấu thành, vũ khí cấp trọng pháo nhằm vào cá thể cường đại còn thừa ba ổ, loại vũ khí cấp trọng pháo này thiếu rất bình thường, vũ khí cấp trọng pháo bị truyền tạo ra mục đích, là vũ khí đại phạm vi dùng cho chiến tranh.

	Bất quá nguyên bản cũng không có ít như vậy, nguyên lai trên tường thành tổng cộng có 14 ổ vũ khí cấp trọng pháo nhằm vào cá thể cường đại, tại trước khi chiến, bị Hec · Condi hạ lệnh loại trừ 10 ổ, đổi lại vũ khí cấp trọng pháo loại đại phạm vi, càng thích hợp chiến tranh.

	Quyết sách này không thể nói đúng sai, bất quá từ trước mắt Tô Hiểu cưỡi Phong Bạo Long đánh úp lại tình cảnh nhìn, quyết sách này không sáng suốt.

	Phong Bạo Long lấy siêu cao tốc lao xuống mà tới, mấy cái huyết thương bắn ra.

	Bành, bành, bành!

	Trong ba cái huyết thương, có hai cái chính giữa mục tiêu, bắn nổ hai ổ vũ khí cấp trọng pháo, còn thừa cửa kia, là bị nữ binh sĩ · Miniean điều khiển, một cái xạ tuyến màu trắng muốt to cỡ cánh tay móc qua, suýt nữa cắt qua Phong Bạo Long cái cổ.

	Đương!

	Giống như một cái cúc áo kim loại lớn hút tại trên vũ khí cấp trọng pháo mà nữ binh sĩ · Miniean điều khiển, nàng chửi nhỏ một tiếng, ý tưởng trong lòng là , nếu như có kiếp sau, nàng nói cái gì đều không làm pháo binh rồi, quá dẫn cừu hận rồi.

	Ầm một tiếng bạo tạc, nữ binh sĩ · Miniean cùng vũ khí cấp trọng pháo mà kia điều khiển bị bạo tạc thôn phệ, nửa cái cánh tay thiêu đốt hỏa diễm bị nổ bay.

	Tại Bahar hiệp trợ xuống, Tô Hiểu thành công trừ bỏ trên tường thành bốn ổ vũ khí cấp trọng pháo nhằm vào cá thể cường đại, là thời điểm bắt đầu 'Thiêu nướng' .

	Lấy Phong Bạo Long cao tốc phi long, bên tai Tô Hiểu một mực là phong thanh gào thét, gió mạnh trước mặt mà tới, hắn hơi cúi thấp thân hình, cho Phong Bạo Long truyền đạt tinh thần mệnh lệnh sắp phun ra long diễm.

	Long diễm phun ra tầm bắn là 30~40 mét, nhất định phải bảo đảm long diễm rơi vào trên tường thành sau đó, còn có trùng kích lực, mới có thể tại phía trên tường thành hết khả năng khuếch tán ra, lấy đưa đến hiệu quả rửa sạch càng cao.

	Ngay tại Phong Bạo Long lao xuống đến khoảng cách tường thành còn có 35 mét lúc, một đạo thân ảnh từ trên tường thành nhảy lên, người này khôi ngô tột cùng, là tên sinh mãnh đấy. . . Nữ nhân.

	Người đột nhiên nhảy lên, là bộ tộc vu nữ · Wolloy, cặp mắt của nàng hóa thành màu u lục, tựa như đến từ đáy biển để người mất phương hướng.

	"Rống! !"

	Một con hải thú hình thái linh hồn, từ trong miệng mũi nàng chui ra, con hải thú này hình thể khổng lồ, giống như cá giống như xà, miệng lớn mở ra, khoảng cách chí ít có 10 mét, trong miệng từng tầng răng nanh, nhìn người sởn tóc gáy.

	Két beng một tiếng, linh hồn hải thú cắn lại Phong Bạo Long bụng dưới, Phong Bạo Long tuy là Long duệ , nhưng nó đau đến thiếu chút nữa ngất đi, đây là bị một ngụm cắn vào trên linh hồn.

	Phong Bạo Long bởi vì đau kịch liệt mà giận dữ, không có rồng gào, là trong miệng tích long diễm đấy, nó dứt khoát cúi đầu, nhắm chuẩn linh hồn hải thú cắn bụng dưới mình phun ra long diễm.

	Long diễm màu vàng sẫm vừa vặn khắc chế linh hồn hải thú đặc tính âm hàn, một ngụm đem kia phun ra đến như là ngọn nến hòa tan. Sau đó rú thảm bốc hơi hết.

	Tô Hiểu trên lưng rồng cho Phong Bạo Long hạ lệnh, hướng địch nhân đang tại rơi xuống hết tốc lực lao xuống.

	Phong Bạo Long đang đau cực, dưới sự phẫn nộ, không có bất kỳ do dự liền tuân theo mệnh lệnh này, hướng bộ tộc vu nữ · Wolloy nhào tới.

	Phong áp trước mặt, thổi bay bím tóc như xúc tua đầy đầu Wolloy, linh hồn hải thú bị thương, nàng tuy không dễ chịu, nhưng làm một trong bốn tên dân bản địa mạnh nhất bản thế giới, Wolloy không hốt hoảng chút nào, tay phải nàng hóa thành vuốt sắc như hải yêu, lân phiến leo lên mà lên, cho cánh tay phải giao phó "Cường tráng" về sau, cánh tay phải của nàng mãnh thô chắc chút.

	Wolloy một đôi đồng tử u lục, chằm chằm Phong Bạo Long cùng Tô Hiểu trên lưng rồng, theo nàng, Tô Hiểu là Thái Dương trận doanh lãnh chúa, người cầm quyền, một cái người cầm quyền, đối phương có phi long gia trì tuy khí thế mười phần, nhưng thực lực mạnh không cách nào thông qua điểm này bù đắp.

	Phong Bạo Long cùng Wolloy nháy mắt tiếp theo liền kéo gần, một lên một xuống, Tô Hiểu trên lưng rồng một thương đâm ra, Wolloy chếch phía dưới giơ lên cánh tay đón đỡ, ngay tại long kỵ thương đâm trúng lòng bàn tay nàng lúc, Wolloy hai mắt trừng lớn, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	Phốc xuy!

	Long kỵ thương đâm xuyên Wolloy bàn tay phải, huyết hoa toé ra, lôi điện vàng kim thuận theo cánh tay của nàng lan tràn, đem nàng bao bọc ở trong đó.

	Wolloy trong não ông một tiếng, nàng trước đó gặp qua giới lôi, nhưng không có tự mình nhấm nháp qua, lần này nàng nhấm nháp đến rồi, trái tim của nàng suýt nữa dừng gấp, toàn thân chết lặng.

	Tô Hiểu rút ra long kỵ thương, đem kia vung lên về sau, xem như côn bổng hướng xuống vung mạnh.

	Bành.

	Wolloy giữa không trung hạ xuống, hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng tắp đâm vào trên tường thành cứng rắn.

	Đùng một tiếng, Wolloy lưng cùng tường thành đụng ra thanh âm, để người khác trên tường thành trong lòng phát lạnh, tại Wolloy dưới thân, máu tươi lấy dạng bắn toé tung toé.

	Giới lôi tê liệt hiệu quả liên tục, không đợi Wolloy đứng dậy, Tô Hiểu trên lưng rồng đã ném ra long kỵ thương trong tay, long kỵ thương hóa thành một đạo tàn mang, xỏ xuyên đến Wolloy phần bụng, đem kia đóng trên mặt đất.

	Đây còn chưa tính trên long kỵ thương đã mất đi giới lôi gia trì, bỗng nhiên hiện ra một sợi hồ quang điện.

	Ầm ầm!

	Lôi điện từ trên bầu trời bổ xuống, oanh tại Wolloy trên thân, trong lôi điện vàng kim, Wolloy kêu rên một tiếng, không để ý bị lưỡi thương nứt ra phần bụng, toàn lực nghiêng người lăn một vòng.

	Từ điểm hạ lôi thoát ly, Wolloy một tay xách ruột chảy ra trong khoang bụng mình, máu tươi thuận theo cằm của nàng nhỏ xuống, trong miệng nàng thở dốc ngụm lớn.

	"Hec. . . Condi! Ngươi cũng không nói. . . Hắn mạnh như vậy."

	Bộ tộc vu nữ · Wolloy trợn trừng Hec · Condi, Hec · Condi không lời để nói, hắn biết Tô Hiểu mạnh sao? Đương nhiên biết rồi, nhưng hắn sẽ không nói.

	Bộ tộc vu nữ · Wolloy lựa chọn nhảy lên, cùng Tô Hiểu trạng thái long kỵ đơn đấu, thật sự là mất trí, Tô Hiểu liền lão kỵ sĩ cường giả loại cấp bậc kia đều đơn đấu qua, mà bộ tộc vu nữ · Wolloy loại tình huống này, kiến nghị đi nhìn não khoa.

	Tiếng rít từ phía trên mọi người truyền đến, trên lưng rồng, trong tay Tô Hiểu đã lần nữa xuất hiện một thanh long kỵ thương.

	Ngay tại Phong Bạo Long lao xuống lúc, một đạo 'Cự nhân' chiều cao 50 mét trở lên từ sau tường thành nhảy ra, nó tay lớn chụp tới, suýt nữa bắt lại Phong Bạo Long.

	Chiều cao hơn 50 mét là khái niệm gì? Tường thành toàn kim loại của cả "Kwab Hoàn thành", mới 157 mét cao, chiều cao 'Cự nhân' này, đã tiếp cận với tường thành một phần ba.

	Cự nhân này làn da giống như bị dẫn đốt, trải rộng tia lửa cùng đường vân nham tương, nó có bụng phệ lớn, bụng béo nửa trên chìm nhiều tên Quyến tộc binh sĩ để trần thân trên, chỉ bằng vào một người tinh thần cùng linh hồn, không cách nào điều khiển thể xác khổng lồ như thế, vì vậy mới cần bọn hắn cung cấp lực lượng linh hồn.

	Cự nhân lồng ngực cùng hai chỗ sườn, có xương vỏ ngoài hình xương sườn màu xám trắng, trung tâm ngực thì có một con cự nhãn.

	Cự nhân phần đầu không có ngũ quan, chỉ có một cái miệng lớn trải rộng răng nhấp nhô.

	Cự nhân tay lớn bắt lại mép trong tường thành, một cái tay khác hướng bên ngoài chụp tới, mang theo một cỗ cuồng phong đồng thời, tại dưới cánh Phong Bạo Long quét qua.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, cảm giác được Phong Bạo Long dưới chân run rẩy xuống, cái này không mất mặt, đừng nói Phong Bạo Long hình thể trung tiểu, coi như là Ác Ma Diễm Long · Barbatos so sánh Thú cự nhân này, cũng lộ ra không có lớn như vậy rồi.

	Đây là Quyến tộc là trận chiến dịch này chuẩn bị đòn sát thủ, Thú cự nhân, cái này cần một tên Quyến tộc ý chí lực vô cùng cường đại, tiếp nhận Thủy Tổ bán thú nhân chi huyết, sau đó tại thông qua Cực Quang nghị hội sinh vật kỹ thuật, mới có thể để đem kia biến thành Thú cự nhân.

	Lúc này Thú cự nhân một tay khấu trừ mép bên trong tường thành, một chân đạp tại mặt tường bên trong tường thành.

	"Condi, ngươi nói hắn còn biết được chúng ta sao?"

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa nuốt xuống nước bọt.

	"Có lẽ không nhận ra."

	"Cái kia. . ."

	"Không cần lo lắng, Leeds đích thực không nhận ra chúng ta, nhưng hắn có thể phân rõ địch ta."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa lau xuống mồ hôi trên trán.

	Thú cự nhân leo lên tường thành, nó cầm lên một khối cầu kim loại lớn tựa như cầu gai do mười mấy tên binh sĩ khiêng tới, không chút để ý mặt trên gai kim loại đâm xuyên huyết nhục, hắn toàn lực đem kia ném ra.

	Vù một tiếng, cầu gai lớn từ Tô Hiểu phụ cận bay qua, con ngươi của hắn nheo lại chút, lực lượng kinh khủng này, chịu một phát nếm đau khổ.

	Phong Bạo Long dưới chân Tô Hiểu thấp giọng rồng gào, ý kia là: 'Nếu không thì hai ta trước tiên lui a, quá dọa người rồi.'

	"Không cho phép sợ hãi!"

	Tô Hiểu đạp lưng rồng, Phong Bạo Long phàn nàn gầm nhẹ một tiếng,

	Từng khỏa cầu gai lớn đường kính gần 5 mét, từ Tô Hiểu phụ cận liên tiếp bay qua, có chút đều sắp sát đến hắn.

	Thú cự nhân ném mười mấy khối cầu gai lớn về sau, phát hiện ném không trúng, nó nghi hoặc gãi gãi đầu, tiếp đó, nó đem mục tiêu chuyển về Quyến tộc binh sĩ cùng đám Dã trư kỵ sĩ hỗn chiến phía dưới.

	Tuyển chỗ địa phương Dã trư kỵ sĩ dày đặc, Thú cự nhân đem một khối cầu gai lớn ném ra ngoài.

	Đùng một tiếng, cầu gai lớn rơi xuống đất, nện đến bùn đất bay tứ tung đồng thời, rất nhiều Dã trư kỵ sĩ bị nện thành thịt nát.

	Thú cự nhân tìm đến mục tiêu, nó hai tay nắm lại một chỗ nhô lên dạng chuôi cầm trên tường thành, đem một cái cắm ở trong tường thành nhiều năm, độ dài gần 35 mét côn kim loại rút ra.

	Côn kim loại cỡ lớn này nó cầm vừa vặn tiện lợi, từ rỉ sét màu đỏ phía trên tới nhìn, thứ này tuyệt đối không phải lần đầu sử dụng.

	Thú cự nhân vừa co giật chiến côn, liền nghe trên bầu trời một tiếng sấm rền, cùng lúc đó, trên lưng rồng.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một chi súng tiêm cỡ trung, đem một bình dược tề nội bộ bốc lên bóng khí màu vàng kim kẹt tại bên trong.

	Hắn không phải cho mình tiêm vào, súng tiêm này loại hình liền không đúng, hắn đem kia đâm vào lưng rồng, cho Phong Bạo Long tiêm vào.

	Sở dĩ như vậy, là vì thông qua nghiên cứu mãi cho tới nay đối với giới lôi, tại trong thời gian ngắn tăng lên Phong Bạo Long giới lôi kháng tính, nếu không thì cường độ cao tiếp lôi mà nói, Phong Bạo Long sẽ trước tiên bị giật đến nửa chết, từ không trung té rớt.

	Theo dược tề rót vào, Phong Bạo Long lông vũ ở giữa bắt đầu có hồ quang điện lập loè, thấy vậy, Tô Hiểu trên lưng rồng kích hoạt 【 Lôi Chi Linh 】, lấy bản thân 43 điểm thuộc tính may mắn dẫn lôi.

	Mà hơn 900 điểm lực tương tác nguyên tố, Tô Hiểu không muốn trở thành Diệt Pháp giả bị giới lôi bổ chết.

	Răng rắc một tiếng, lôi đình vàng kim rơi xuống, trước tiên là chui vào long kỵ thương, sau đó đem Tô Hiểu bao phủ ở trong đó, đây còn chưa tính xong, Phong Bạo Long dưới chân hắn cũng bị giới lôi bao bọc.

	Long kỵ thương trong tay Tô Hiểu làm ra tư thế đâm về trước, nháy mắt tiếp theo, Phong Bạo Long đột nhiên lao ra.

	Tại trong thị giác của tất cả mọi người, Tô Hiểu cùng Phong Bạo Long đồng thời biến mất, chỉ lưu lại một đạo hồ quang điện vàng kim, khi Tô Hiểu cùng Phong Bạo Long xuất hiện lần nữa, lấy tốc độ kinh người tập kích đến trước ngực Thú cự nhân, lấy bôn lôi chi thế, xông xuyên Thú cự nhân lồng ngực.

	Đùng! !

	Mảng lớn khối thịt vụn cùng xương vỡ tung toé, chỗ lồng ngực Thú cự nhân, xuất hiện một đạo lỗ thủng lớn, là Tô Hiểu cùng Phong Bạo Long tại dưới trạng thái gia trì giới lôi, giống như biến thành một thanh lôi thương, xuyên ngực mà qua.

	Thú cự nhân đứng ở trên tường thành nằm ngừa về sau, rơi xuống sau tường thành, ầm ầm nện đổ mảng lớn kiến trúc.

	Vì sao không tập kích phần đầu? Đây là Tô Hiểu nghĩ sâu tính kỹ kết quả, vạn nhất Thú cự nhân tại giây phút nguy cấp phản ứng kịp, đột nhiên mở miệng một ngụm, Phong Bạo Long sẽ tại chỗ qua đời, hơn nữa không cách nào giết địch.

	Đầu lâu không thể chọn, xông nát hạch tâm trung tâm ngực đối phương, là lực chọn tốt nhất, chỗ đó chấn động sinh mệnh mạnh nhất.

	Tô Hiểu làm Thái Dương Lãnh Chúa, một kích xuyên thủng lồng ngực tồn tại mạnh nhất phe địch, đây đối với phe mình sĩ khí tăng lên, cùng đối với phe địch sĩ khí đả kích, đều đặc biệt rõ ràng.

	Tô Hiểu hất bay vết máu trên long kỵ thương, về phần trên người mình cùng trên thân Phong Bạo Long, tạm không có thời gian xử lý, Phong Bạo Long nguyên bản lông vũ màu lam sẫm, đều sắp bị nhuộm thành màu đỏ, Tô Hiểu điều khiển kia hạ thấp độ cao.

	Ầm một tiếng, một cái tay lớn mắc lên mép tường thành, Tô Hiểu lập tức để Phong Bạo Long vọt lên cao, nếu Phong Bạo Long bị Thú cự nhân bắt lại, đó chính là cánh khẽ kéo, hướng trong miệng ném một cái, nhai ngấu nghiến.

	Tô Hiểu biết Thú cự nhân không chết, không có nhắc nhở đánh giết xuất hiện , nhưng hắn không nghĩ đến, bị phá hư hạch tâm về sau, Thú cự nhân có thể nhanh như vậy đứng lên.

	Trong lỗ máu to lớn chỗ lồng ngực Thú cự nhân, bên trong huyết nhục dâng trào, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại.

	Tại trước khi những huyết nhục này lấp đầy vết thương, Tô Hiểu trên lưng rồng, tại trong lồng ngực Thú cự nhân thấy được người quen.

	Hắn cùng đối phương gặp mặt một lần, lần kia là tại đối phương cái kia mua tiêu chuẩn vũ khí, sau đó mấy lần, thì là cùng đối phương ở trên chiến trường, cách lẫn nhau giao phong, là Leeds chuẩn tướng.

	Thật ra có lúc dùng người tốt cùng người xấu đánh giá một người, là rất không chính xác đấy, cũng tỷ như Leeds chuẩn tướng, hắn từng tự mình bán vũ khí tiêu chuẩn quân đội của đồng minh, đây là trọng tội.

	Nhưng tại cần hắn lúc, hắn là cái đầu tiên đi đến biên cảnh đấy, cho dù khi đó là đồng minh trưởng · Toine đương quyền, vì hạn chế Leeds chuẩn tướng làm Hec · Condi bộ hạ cũ, đồng minh trưởng · Toine để Leeds chuẩn tướng xuất chiến lúc, không có phân phối cho đối phương vũ khí cấp trọng pháo, nhưng Leeds chuẩn tướng vẫn như cũ lựa chọn xuất chiến.

	Thái Dương trận doanh có thể có hôm nay, thật sự muốn cảm tạ đồng minh trưởng · Toine, không có hắn, lúc trước phe mình sẽ bị Leeds chuẩn tướng có vũ khí cấp trọng pháo trọng thương, không có cái chết của hắn, phe mình cũng không cách nào cùng Quyến tộc ký kết "Biên nhưỡng điều ước", đây là bực nào tận lực 'Đồng đội tốt' .

	Có lúc Tô Hiểu đều muốn, nếu hắn lúc trước lựa chọn ám sát mục tiêu là Hec · Condi, lưu lại Toine, hiện tại bản thân đã sớm thắng rồi, xác suất lớn là đã trở về trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên thực lực.

	Tô Hiểu nhìn xuống chiến cuộc phía dưới, cho dù phe địch có địa lợi, cộng thêm vũ khí cấp trọng pháo yểm hộ, nhưng phe mình vẫn như cũ có ưu thế lớn lao, đây chính là chỗ tốt của tích lũy đầy đủ, bất động vững như lão cẩu, động thì đem địch nhân chùy đến tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Phong Bạo Long bay đến độ cao an toàn về sau, Tô Hiểu lấy ra khối Apollo, đem kia kích hoạt, ném hướng phía dưới Thú cự nhân.

	Apollo hóa thành tàn ảnh, vừa tới Thú cự nhân phía trên, liền bị nó ngẩng đầu nuốt vào trong bụng, tiếp đó trong bụng nó xuất hiện một tiếng trầm đục, bụng phệ lớn phình to gấp bội.

	Thú cự nhân tựa như đánh ợ no, phun ra một cỗ hỏa diễm, tiếp đó liền không có việc gì rồi.

	Trước đó Bahar ném phổ thông Apollo, từng bị Ong hổ chi chủ · Temisha tay không bóp khối, trước mắt Thú cự nhân này càng ác, trực tiếp nuốt khối , nếu như Nguyệt Thần còn sống, chắc hẳn sẽ cảm thấy an ủi a.

	Tô Hiểu không quá để ý điểm này, hắn kích hoạt Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu năng lực 2, "Toàn quân xung phong" .

	Đám Dã trư kỵ sĩ phe mình, đang cùng quân địch hỗn chiến cùng một chỗ, đương nhiên xung phong không lên nổi, Tô Hiểu cần đấy, chỉ là sĩ khí của tất cả đơn vị loại binh sĩ phe mình lập tức đạt đến MAX, để rãnh sĩ khí tiến vào "Đốt rãnh" trạng thái.

	Muốn kích hoạt Chiến Tranh Lãnh Chúa chung cực đại chiêu "Viễn Cổ chiến thú" năng lực, nhất định phải để đơn vị loại binh sĩ sĩ khí đạt đến 100 điểm, hoặc là càng cao.

	Tô Hiểu nhìn phía dưới Thú cự nhân, cùng với rất nhiều vũ khí cấp trọng pháo trên tường thành, hắn kích hoạt "Viễn Cổ chiến thú" năng lực, thăm dò lâu như vậy, Quyến tộc xác suất lớn là át chủ bài toàn bộ ra, đòn sát thủ trong tay mình, tự nhiên cũng không cần ẩn giấu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt Viễn Cổ chiến thú năng lực. 】

	【 đang kiểm hạch bản thế giới sinh vật cỡ lớn thê đội mạnh nhất. . . 】

	【 đã thành công tuyển định chiến thú, Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu. 】

	【 đây là bản thế giới Tai Nạn thời đại sinh vật cỡ lớn, đã chết 492 năm, chỗ nghỉ lại ban đầu: Cả mảnh đại lục, Trạch Vu là mưa đen chi tai sơ kỳ, nhận đến cơ giới ô nhiễm mạnh, dị dạng ra cự thú, nó thích ăn cự thú trong cơ thể ẩn chứa đại lượng kim loại tế bào, bởi vì quá cường đại, cùng với không cách nào khống chế bản thân thèm ăn, dẫn đến tất cả dị thú trong cơ thể ẩn chứa đại lượng kim loại tế bào, bị kia thôn phệ gần hết, cuối cùng bởi vì huyết nhục không cách nào thỏa mãn nó thèm ăn, nó đem thân thể bản thân thôn phệ cắn xé, tại nó đem bản thân nuốt ăn vượt một phần ba về sau, vẫn là tồn tại mạnh nhất của thời đại kia. 】

	【 chiến linh đang hồi phục. . . 】

	【 thể xác đang cấu thành. . . 】

	【 Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu sẽ tồn tại 60 giây, trong lúc này sẽ hiệp trợ Liệp sát giả chiến đấu. 】

	【 phe mình sĩ khí đã đạt đến giá trị đỉnh. 】

	【 Liệp sát giả hiện chỉ huy đơn vị loại binh sĩ đã vượt qua 40 vạn. 】

	【 Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu chân thực lực lượng cùng chân thực thể lực thuộc tính đã đạt đến bản thế giới cực trị. 】

	. . .

	Tô Hiểu kích hoạt "Viễn Cổ chiến thú" năng lực về sau, Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu cũng chưa lập tức xuất hiện, nguyên bản một mảnh bầu trời khói mù, tí tách bắt đầu mưa.

	Giọt mưa màu đen rơi xuống, thế gian tia sáng đều ảm đạm vài phần, phảng phất lại trở về Tai Nạn thời đại sau khi mưa đen chi tai tiến đến, hắc ám, dã man, người chết đói đầy đất.

	Theo mưa đen rơi xuống, chiến trường hỗn loạn dần dần lắng lại, vô luận là Quyến tộc, vẫn còn là Nhân tộc, cho dù là Dã trư kỵ sĩ, đều có loại sợ hãi phát từ nội tâm, truyền thừa tại trong gien, sợ hãi đối với mưa đen này.

	Uy áp để người run rẩy từ bầu trời đánh úp lại, tất cả mọi người đều ngửa đầu nhìn về bầu trời , nếu như nói Tô Hiểu cưỡi rồng mà đến, phong lôi biến sắc, là có cảm giác sử thi, vậy giờ phút này chính là tai nạn đem đến sợ hãi.

	Một đạo quái vật khổng lồ từ bầu trời rơi xuống, rõ ràng hình thể to lớn, thân cao siêu trăm mét , nhưng nó tại rơi xuống về sau, cũng không có tàn nhẫn nện tại đất, mà là dùng vuốt sắc kim loại nắm lên bên ngoài tường thành, lưu lại vài đạo vết cào sâu vài mét về sau, tốc độ rơi xuống của nó chậm lại, cuối cùng dừng lại.

	Mưa đen tí tách rơi xuống, trong mưa, một con cự thú tập hợp thể cá sấu + khủng long, bám tại trên tường thành kim loại, nó miệng đầy răng kim loại loang lổ, lưỡi cùng vỏ ngoài phần đầu là huyết nhục kết cấu, một con mắt bởi vì kim loại hóa đã mù mất, một mắt khác thì là thành công hoạt thể kim loại hóa, đồng tử hiện ra dạng phóng xạ.

	Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu hàng lâm, nó lấy tốc độ không tính nhanh leo lên tường thành, độc nhãn lãnh khốc nhìn quanh.

	"Rống! ! !"

	Một tiếng gầm gừ, màn mưa đùng một tiếng nổ tung, mưa đen đột nhiên đình chỉ.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, có thể cảm giác được Phong Bạo Long dưới chân đang run, hắn quan sát Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu về sau, phát hiện mình đã từng thấy cự thú này.

	Vừa tiến vào bản thế giới lúc, Tô Hiểu thấy được một chút lịch sử tàn ảnh của bản thế giới, tựa như xem phim, tại trong đó, hắn liền thấy được Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu trong mưa đen, ngửa lên trời gầm gừ.

	Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu độc nhãn nhìn hướng bầu trời, quan sát Tô Hiểu, hiển nhiên, lấy nó lãnh khốc cùng kiêu ngạo, không chuẩn bị tuân theo mệnh lệnh của Tô Hiểu, ngoại trừ đem Thái Dương quân đoàn xem như quân mình bên ngoài, muốn chỉ huy nó như thế nào đi chiến đấu, là không thể nào.

	Ngay tại Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu chuẩn bị trước tiên quan sát mười mấy giây lúc, một cái tay lớn hướng nó tóm tới, bắt lại Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu đầu, là Thú cự nhân.

	Thú cự nhân toàn lực đem Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu túm lên, đem kia nện tại trên tường thành, một cái tay khác côn kim loại, từng côn nện xuống.

	Liên tiếp mấy côn về sau, Thú cự nhân dừng lại động tác, Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu bị đè tại trên tường thành, độc nhãn kia nhìn Thú cự nhân, nó mê hoặc, không hiểu vì cái gì đồ vật nhỏ yếu như vậy, lại dám công kích nó, là thời đại thay đổi sao.

	Đùng!

	Hàm trên dưới đụng nhau, máu tươi tung toé, mọi người còn không kịp phản ứng lúc, Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu đã quay người cắn xuống Thú cự nhân đầu lâu, tùy tiện nhai hai cái, nuốt vào trong bụng.

	Khả năng là cảm giác mùi vị không tệ, Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu lại là mấy ngụm, đem Thú cự nhân cả người đều xé nát, cũng nuốt vào trong bụng.

	Ăn sạch Thú cự nhân về sau, Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu càng đói, nó nhìn về phía đám Quyến tộc binh sĩ, kim loại tế bào thưa thớt trong cơ thể những sinh vật này, để Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu khó hiểu, nó không thể lý giải, hiện tại sinh vật như thế nào đều mềm oặt ư? Cùng nó khi đó không giống nhau, hơn nữa vì cái gì yếu như vậy?

	Hec · Condi đám người lúc này đã chạy xuống tường thành, ở vào khu ngoại thành nhìn lên Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu trên tường thành, tình cảnh suốt đời khó quên, xuất hiện trong mắt bọn hắn.

	Két beng, két beng. . .

	Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu bắt đầu một ngụm nuốt cắn tường thành kim loại, lấy hình thể của nó, tựa như lại ăn một khối bánh quy lớn hơn cả bản thân, trong cuồng oanh của vũ khí cấp trọng pháo, Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu phun ra một ngụm lửa axit màu đen tràn đầy cặn kim loại, những vũ khí cấp trọng pháo kia lập tức tịt ngòi.

	Hơn hai mươi giây sau, Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu thỏa mãn nuốt xuống một khối tường thành cuối cùng, khó được ợ một cái.

	Có lẽ là ăn tương đối cao hứng, độc nhãn của nó nhìn về phía Tô Hiểu, đại khái ý tứ là: 'Hạ cái lệnh a, giúp ngươi làm một chuyện.'

	Tô Hiểu hạ lệnh, để Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu hết khả năng tiêu diệt sinh vật trong cơ thể có kim loại tế bào, cũng chính là Quyến tộc, sở dĩ như vậy hạ tinh thần mệnh lệnh, là lo lắng Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu không biết Quyến tộc là cái gì, tại thời đại mà nó hoành hành, Quyến tộc còn không xuất hiện.

	Nhận đến Tô Hiểu mệnh lệnh này, Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu hít sâu một hơi, hút ra khí xoáy, sau đó, trong miệng nó phun ra năng lượng màu rỉ sét, "Sắt thép hơi thở" .

	Hơi thở những nơi đi qua, vô luận là Quyến tộc, Nhân tộc, vẫn còn là Dã trư chiến sĩ, toàn bộ hóa thành mảnh vụn kim loại, tựa như nện đến cấp đông sau nghiền nát.

	Làm khi Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu tồn tại thời hạn đến, thân thể hòa tan cũng bốc hơi về sau, dõi mắt nhìn quanh chiến trường, đặt ở Quyến tộc còn khí thế như hồng, giờ phút này ít nhất chết hai thành.

	Đừng cho rằng Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu giết địch thiếu, nó trừ đi ăn Thú cự nhân cùng tường thành kim loại bên ngoài, còn thừa thời gian chiến đấu cũng không nhiều.

	"Giết!"

	Houseman rống giận một tiếng, thừa dịp sĩ khí quân địch ở vào biên giới tan tác, quyết đoán bắt đầu xung phong.

	Thái Dương quân đoàn lấy xu thế không thể ngăn cản, trùng bạo phòng tuyến mà Quyến tộc cùng Nhân tộc binh sĩ miễn cưỡng xây dựng lên, bởi vì chuyện phát đột nhiên, các quý tộc Cực Quang nghị hội lúc trước tại trên tường thành quan chiến, lúc này lùi đến khu ngoại thành, cũng không kịp rút lui.

	Phanh một tiếng, một bộ thi thể không đầu bay xa, răng thép cũng chưa ngừng, lại đuổi kịp trước nện chết một tên Quyến tộc quý tộc mới dừng lại.

	Đại quân phe mình một đường xông giết vào ngoại thành, đem quân phòng thủ tháo chạy về sau, giết đến không chút lực hoàn thủ, cho dù trong bọn hắn có binh sĩ tinh nhuệ, cũng chỉ có thể lựa chọn ném xuống vũ khí đầu hàng, căn bản đánh không được.

	Thành hủy, quân bại, Quyến tộc đồng minh, Cực Quang nghị hội, Nhân tộc ba phương, đã không phải vấn đề thảm đạm, mà là bị Thái Dương trận doanh đánh xuyên rồi.

	Bọn hắn ba phương đem tất cả bộ đội tinh nhuệ đều đánh cuộc tại trên "Kwab Hoàn thành" cửa ải dễ thủ khó công này, nói cách khác, hiện tại ở vào càng phía sau Cực Quang nghị hội cùng Nhân tộc coi như còn có bộ đội, kia bộ đội chiến lực, cũng sẽ bị Thái Dương quân đoàn một đường đẩy ngang.

	Chiến thế dần dần lắng lại, mưa đen trên bầu trời sớm đã dừng lại, mây đen tản đi về sau, liệt dương treo tại bầu trời.

	Phong Bạo Long bay về phía nội thành, Tô Hiểu nhìn xuống tường thành nội thành, lúc này cửa thành mở rộng ra, tất cả hiến binh đều không có phân phối vũ khí, đây là đầu hàng.

	Nửa giờ sau, đám Dã trư kỵ sĩ vào trú nội thành, thẳng đến tường thành sau của Hoàn thành một bên khác, có không ít Quyến tộc, đều từ cửa sau thành chạy rồi.

	Một giờ về sau, đám Dã trư kỵ sĩ phe mình, thành công tiếp thu tường ngoại thành phía sau, chỗ đó cùng tường thành phía trước không khác biệt, không có Tai Nạn Bá Chủ · Trạch Vu loại quái vật này, lực phòng ngự của hai mặt tường ngoại thành trước sau, thật ra đặc biệt chống.

	Tô Hiểu điều khiển Phong Bạo Long hạ xuống, rơi vào trước một chỗ bậc thang rất dài, hắn từ trên lưng rồng nhảy xuống, thuận theo bậc thang đi lên, đi vào đại sảnh nghị hội.

	Trong đại sảnh, Hec · Condi ngồi ở chủ vị, bên tay phải là một tên thiếu niên cùng mặt mày hắn có mấy phần tương tự, thiếu niên này bị còng lại hai tay, lấp kín miệng, mà tại Hec · Condi bên tay trái, là thủ tịch đại pháp quan · Vowa ngồi tại trên bàn họp.

	Thủ tịch đại pháp quan · Vowa trạng thái cũng không tốt, yết hầu bị cắt ra rồi, phun khắp nơi đều là máu.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước bàn họp, ngồi trên ghế đối lập với Hec · Condi, lần trước tới, hắn liền ngồi ở đây.

	"Byakuya, ngươi không phải vẫn muốn biết, là ai khởi thảo "Biên nhưỡng điều ước" sao, hiện tại ta cho ngươi biết, là con trai thứ năm của ta, hắn từ nhỏ liền rất thông minh, chờ hắn sau khi lớn lên, nhất định là lãnh tụ ưu tú hơn ta, ta đem tất cả tâm huyết đều dùng để bồi dưỡng hắn."

	Hec · Condi nói xong, dùng chủy thủ trong tay, chống tại trên cổ con ruột mình, môi của hắn run rẩy vài cái, nhưng hắn vẫn như cũ cắt ra cổ của con ruột mình, máu tươi phun toé mà ra.

	"Người thừa kế của ta chết rồi, thân hệ khác cũng ở phía sau, đều bị hộ vệ của ta xử quyết, hắn cũng tại dưới mệnh lệnh của ta tự mình kết thúc."

	Hec · Condi lúc này hành vi, quả thực là tại đoạn tuyệt Quyến tộc hết thảy hy vọng quật khởi, hắn không có để bất kỳ quý tộc chạy thoát, toàn bộ giết, bao gồm hắn ngày xưa hảo hữu thủ tịch đại pháp quan · Vowa, cũng chết ở trong tay hắn, hắn là cố ý đem người có thể cầm quyền của Quyến tộc giết sạch.

	Hec · Condi điên rồi sao? Đương nhiên không, hắn rất thanh tỉnh, lý trí đến đáng sợ, so với lưu lại hy vọng quật khởi lần nữa, kéo dài chủng tộc càng trọng yếu.

	Tại Hec · Condi nhìn tới, chỉ cần Quyến tộc vẫn tồn tại hy vọng quật khởi, khoảng cách Quyến tộc bị Thái Dương trận doanh tàn sát đến vong tộc diệt chủng liền không xa, hắn một chút cũng sẽ không hoài nghi Tô Hiểu có thể làm ra loại chuyện này.

	"Trở thành bá chủ của mảnh đại lục này rất vinh quang, nhưng đồ diệt một cái tộc quần rất không vẻ vang, Quyến tộc lấy tư thái thấp kém nhất, hướng Thái Dương Lãnh Chúa đầu hàng."

	Hec · Condi nói ra lời này lúc, dùng đầu chuỳ thủ đẩy ra động mạch trên cổ mình, động tác bình tĩnh, tự nhiên tựa như mỗi sáng sớm cắt sửa râu.

	"Byakuya, tại trước khi ta chết, cho ta cái đáp án a, để ta chết cái minh bạch."

	Hec · Condi biết, hắn phải chết tại đây, hắn là Quyến tộc chỗ dựa, là lãnh tụ, vì vậy hắn phải chết.

	"A, vậy liền tiếp nhận đầu hàng của các ngươi."

	D· Ám Sát xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, một phát đánh xuyên Hec · Condi trái tim, đối với loại đối thủ này, nên lưu lại cái toàn thây.

	Tô Hiểu chưa từng nghĩ muốn đem Quyến tộc đuổi tận giết tuyệt, cũng không phải là bởi vì trong lòng không đành, loại này hắn trước đó làm qua, Nguyên Thủy đại lục ong hổ tộc liền bị hắn giết tuyệt chủng, hổ tộc bàng chi may mắn sống sót ong, cũng không có năng lực sinh sôi.

	Lần kia Tô Hiểu nhận được đại lượng cảnh cáo nhắc nhở, không chỉ là Hư Không Chi Thụ đấy, cũng có Luân Hồi Nhạc Viên đấy, nguyên nhân là đồ diệt một cái tộc quần, sẽ dẫn đến thế giới kia xuất hiện biến hóa cực lớn.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới chiến dịch cấp lịch sử đã kết thúc. 】

	【 phe thắng lợi: Thái Dương trận doanh! 】

	【 Thái Dương trận doanh lãnh tụ: Cocolin · Byakuya. 】

	【 quyền công chứng Thái Dương trận doanh thuộc về: Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	. . .

	Thông cáo này xuất hiện về sau, Tô Hiểu lại nhận đến nhắc nhở đối với cá nhân hắn.

	【 nhắc nhở: Ngươi sáng lập Thái Dương trận doanh đã chiến thắng bản thế giới bá chủ trận doanh Quyến tộc. 】

	【 Thái Dương trận doanh sẽ trở thành thế lực bá chủ mới trong bản thế giới. 】

	【 lần này sự kiện cấp lịch sử đang ước định, đem kết hợp tất cả chiến dịch thắng / thua, cùng với giết địch tình huống các loại, tiến hành một lần tổng kết toán, từ đó cố định hạn mức ban thưởng cuối cùng. 】
Kết chương.