Chương 42: Cùng thần đánh cờ

	Xoạt!

	Trần Bình trong đầu lại lần nữa nhấc lên phong bạo.

	"Tiểu Bình! Ngươi đây là đang làm gì ? Ngươi đây là điên rồi sao ?"

	"Trần Bình lão đệ, rõ ràng thắng là ta à! Tại sao thua người tiến vào tổng quyết tái, làm như vậy một điểm không vương đạo! Ngươi nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý!"

	"Ô ô ô... Ca ca... Ngươi có phải hay không ghét bỏ muội muội ?"

	Trước đây còn tại vui mừng hớn hở chúc mừng chiến thắng thần minh, bây giờ oán giận vạn phần.

	Ngược lại là kia ba vị cho là mình lạc bại thần minh nhóm, tại ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, từng cái cười lên ha hả, nhao nhao khoa trương Trần Bình có ánh mắt.

	"Bình Bình... Mụ mụ trách oan ngươi, ngươi thật là một cái hiểu chuyện hảo hài tử."

	"Ha ha ha! Đại ca, ta liền biết ngươi có ánh mắt! Mấy cái kia ngu xuẩn thế mà còn muốn hại ta, hiện tại biết ai mới là cha đi ? Ha ha ha!"

	"Ừm ~~ ha ha ~~ bây giờ nghĩ lên bọn hắn kia dáng vẻ cao hứng, ta liền rất muốn cười đâu ~~ "

	"Hỗn trướng! Ngươi đang nói cái gì ? !"

	"Các ngươi bọn này tiểu nhân đắc chí kẻ thất bại!"

	"Rõ ràng số phiếu thấp nhất, lại đến trào phúng chúng ta ?"

	"Cái này rõ ràng liền là trái với quy tắc cách làm, Trần Bình lão đệ, ngươi đến cho chúng ta một cái giải thích hợp lý! Vì sao chúng ta số phiếu cao lại bị đào thải rồi? ! !"

	"Ca ca, ta cũng muốn cái giải thích."

	Không phục thần minh nhóm bắt đầu đem đầu mâu chỉ hướng Trần Bình.

	Trần Bình biết giờ khắc này tổng sẽ đến, hắn chỉ có thể giả vờ ngây ngốc, gãi đầu, thần sắc chất phác cười nói: "Không có cái gì giải thích a, trận này PK, ta vốn là không nói, phiếu cao người liền là người thắng a."

	Chúng thần minh ngữ khí đều là trì trệ.

	Hắn nhóm quay về nhớ ngày đó Trần Bình đã nói.

	Trần Bình hoàn toàn chính xác chỉ nói là, muốn hắn nhóm bầu bằng phiếu ra hắn nhóm cho rằng ưu việt hơn công pháp chiến pháp, nhưng là cũng không có nói, Trần Bình muốn lựa chọn hắn nhóm chỗ bầu bằng phiếu công pháp chiến pháp...

	"Cái này không hợp lý..."

	"Ngươi tại sao muốn lựa chọn kẻ thất bại công pháp chiến pháp ?"

	"Ngươi đây là tại trêu đùa chúng ta sao? !"

	"Mọi người trong nhà a... " Trần Bình lắc đầu, vẻ mặt có chăm chú, "Ta làm sao có thể trêu đùa người nhà đâu ? Ta làm như vậy... Thuần túy liền là cảm thấy ta muốn học kia ba loại công pháp chiến pháp bên trong một cái, đúng, chính là ta ưa mà thôi..."

	Oán giận Cha thần, Ca thần, Muội thần, lại lần nữa bị nghẹn đến ngữ khí trì trệ.

	Đơn thuần bởi vì thích...

	Lý do này, đơn giản!

	"Ha ha... Ngàn vàng khó mua Bình Bình thích, rất tốt."

	"Đại ca, làm tốt lắm!"

	"Đệ đệ thật là một cái đơn giản thuần túy người đâu."

	Tỷ tỷ cũng cười.

	"Cái này gọi đơn giản thuần túy sao? Cái này rõ ràng gọi hồ nháo!"

	"Ngươi làm như vậy, lúc trước để chúng ta bỏ phiếu lại là vì cái gì ?"

	Trần Bình đáp lại nói: "Người nhà đề nghị ta cũng phải nghe nha ~~~ ta còn là rất tôn trọng ý nghĩ của các ngươi, nhưng là cuối cùng ta ý nghĩ, cũng hi vọng các ngươi có thể tôn trọng một chút đâu."

	Trần Bình đáp lại rất thành khẩn.

	Cha thần, Ca thần, Muội thần, vẫn cảm thấy thật sâu bất lực cùng tuyệt vọng.

	Hắn nhóm vẫn như cũ rất tức giận, nhưng là lại đối kết quả này bất lực.

	Bởi vì có một cái vấn đề rất thực tế, cái kia chính là cuối cùng quyền quyết định, đích thật là tại Trần Bình trong tay, Trần Bình nói càng ưa thích ba cái kia thất bại chiến pháp công pháp, hắn nhóm lại có thể làm sao ? Hắn nhóm cũng rất tuyệt vọng a!

	Trông thấy không thể làm gì chúng thần minh.

	Trần Bình tâm tình có chút vui vẻ.

	Hắn muốn như thế tuyển, thật là bởi vì thích không ?

	Dĩ nhiên không phải!

	Lần thứ nhất bỏ phiếu, nhường bảy vị thần minh bỏ phiếu tuyển ra một cái nhất không thích hợp dạy Trần Bình thần minh, cái này kỳ thật liền là một cái minh bài sách lược, bởi vì chúng thần minh đều biết ai nhất không thích hợp dạy Trần Bình, khi đó tuyển ra tới cũng đích thật là nhất không thích hợp dạy Trần Bình Chó thần.

	Loại phương thức này bỏ phiếu hoàn toàn không có tâm bệnh.

	Chúng thần minh vẫn rất bằng phẳng, giở trò gian ăn ý cùng không gian vẫn không có bao nhiêu.

	Nhưng là, đương tiến vào hai hai PK bỏ phiếu thời điểm, thần minh bỏ phiếu lập trường liền hoàn toàn khác nhau...

	Ở chỗ này nhất định phải có một cái giả tưởng tiền đề.

	Cái kia chính là còn lại sáu cái thần minh, đều muốn thắng!

	Sáu cái thần minh muốn bỏ phiếu đào thải ba cái thần minh.

	Như vậy... Muốn đoạt giải quán quân thần minh, mặt đối còn lại hai vị chiến thắng thần minh, sẽ đem hắn nhóm coi như lớn nhất đối thủ cạnh tranh sao?

	Hội, cũng sẽ không!

	Bởi vì đương một cái thần minh, muốn tranh đoạt kẻ thắng lợi cuối cùng thời điểm, hắn nhóm nghĩ tuyệt đối không phải là nhường càng cường đại hơn công pháp chiến pháp, trở thành hắn nhóm đối thủ cạnh tranh.

	Hắn nhóm sẽ muốn nhường yếu hơn đối thủ cạnh tranh trở thành hắn nhóm địch nhân!

	Mà tạo thành loại này bỏ phiếu lập trường biến hóa, chính là bởi vì hắn nhóm trong tay cầm quyền bỏ phiếu, bởi vì hắn nhóm có mịt mờ lại minh xác địch nhân!

	Đem tương lai càng thêm có uy hiếp đối thủ cạnh tranh sớm đào thải, tiến vào tổng quyết tái chính là hai cái càng thêm yếu công pháp chiến pháp, cái này không thể nghi ngờ đối với hắn nhóm tới nói càng có lợi hơn!

	Thần minh nhóm cùng không phải người ngu, bốn vị thần minh nhìn lên trước mặt PK hai vị thần minh, đều sẽ giả định chính mình sẽ cùng người thắng trận tiến hành cuối cùng PK.

	Cho nên, hắn nhóm sẽ đối trước mắt hai vị thần minh công pháp ưu khuyết chậm rãi mà nói, vì hắn nhóm phán đoán là yếu thế cái kia thần minh tăng giá cả, cuối cùng đem số phiếu đầu cho yếu hơn thế vị kia thần minh trên thân!

	Có người có lẽ sẽ cảm thấy theo chiếu cách làm như vậy, ngay từ đầu bị phiếu đi ra Chó thần, không phải càng thêm đáng giá chọn sao ?

	Nhưng nơi này là phải có một cái tiền đề.

	Cái kia chính là khi đó còn không có minh xác giả tưởng người cạnh tranh!

	Thất ném vừa cùng bốn ném một hoàn toàn không giống, quyền bỏ phiếu nặng, bỏ phiếu phạm vi, địch giả tưởng địch ý mãnh liệt, còn có liền là ưu khuyết cân đối cùng cuối cùng tài quyết giả cảm nhận.

	Vẫn sẽ ảnh hưởng đến hắn nhóm bỏ phiếu lập trường.

	Chó thần vốn là cực độ không phù hợp dạy bảo Trần Bình, sức cạnh tranh cực yếu, đây là chúng thần minh thậm chí Trần Bình cũng nhìn ra được.

	Lúc này nếu là hắn nhóm còn làm trái lại, không đầu cho yếu nhất, ngược lại đầu cho hơi mạnh người cạnh tranh, chúng thần minh lại như thế nào có thể bảo trì thống nhất bầu bằng phiếu mục tiêu, lại như thế nào có thể bảo chứng một cử động kia không sẽ chọc cho đến Trần Bình phản cảm, từ đó triệt để mất đi tư cách ?

	Tại dưới tình huống đó, Chó thần bị loại hoàn toàn là nên được kết cục.

	Thế nhưng là, đương tiến vào hai hai PK thời điểm, thần minh lập trường sẽ triệt để đảo ngược, phàm là không ngốc thần minh, đều biết làm như thế nào tuyển.

	Trần Bình đối với cái này sớm đã nhìn thấu, lòng tựa như gương sáng, tại tuyên bố kết quả thời điểm, tới một cái siêu cấp lớn đảo ngược, hết thảy tuyển số phiếu ít nhất chiến pháp công pháp tấn cấp.

	Mà tại trận này bỏ phiếu khâu bên trong.

	Trước hết nhất bị đào thải Chó thần, cùng không phải là không có tác dụng.

	Tương phản, làm một đã không có bất cứ hi vọng nào tranh đấu người thắng sau cùng thần minh, hắn lập trường, ở thời điểm này phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Đúng vậy, vô dục vô cầu Chó thần, mới thật sự là bỏ phiếu người!

	« Thiên Long Cửu Biến » đối « Tam Nguyên Đạo Nhất », số phiếu 4 - 1.

	« Vương chi chiến pháp » đối « Mã Nghĩ chiến pháp », số phiếu 4 - 1.

	« Vạn Tượng Quy Lưu » đối « Vạn Vật Luân Hồi », số phiếu 3-2.

	« Tam Nguyên Đạo Nhất » « Mã Nghĩ chiến pháp » « Vạn Vật Luân Hồi », lấy một phiếu, một phiếu, hai phiếu yếu thế, trở thành thất bại tổ.

	Thế nhưng là, tại những này thất bại tổ bên trong, Chó thần vẫn đầu một phiếu!

	Cái này vừa vặn lại ấn chứng Trần Bình ý nghĩ!

	Càng thêm xác nhận Trần Bình nội tâm suy luận.

	Cái này, liền là cùng thần minh ở giữa tâm lý đánh cờ!
Kết chương.