Chương 588 : Nhận ra.
“Chờ một chút, hình dáng này mạo khí tức, tựa hồ có chút quen thuộc!”

Mặc dù có Nguyên Anh kỳ bí pháp thủ hộ, Trương Chí Bình không cách nào thông qua Thiên Nhân tầm nhìn trực tiếp xem thấu Nguyệt Vô Ảnh trên người quy tắc bản chất, nhưng là trên người nàng áo bào đen, cũng không phải cái gì tuyệt đỉnh bảo vật, rất nhanh liền tại hư ảo thiên địa phân tích hạ bộc lộ ra chân thực dung mạo cùng khí tức, nhường Trương Chí Bình cảm thấy một cỗ xa lạ cảm giác quen thuộc.

Sau đó, nương tựa theo Kim Đan kỳ ký ức, hắn liền lập tức nhớ tới người này là ai, không phải là ban đầu ở Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên trong, tứ đại phái vây công Thanh Tùng Môn lúc cùng hắn trận chiến cuối cùng Nguyệt Vô Ảnh sao?

“Đáng chết, người này tại sao có thể là Nguyệt Vô Ảnh?!!”

Bên ngoài, nguyên bản đang chìm tẩm ở Thiên Nhân không gian Trương Chí Bình đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra một cái không thể tưởng tượng nổi biểu lộ, sau đó không nói hai lời, lại lập tức điên cuồng đem tâm thần đầu nhập trong đó, ngay cả công kích cũng không có tiếp tục công kích, chỉ là nhìn chòng chọc vào càng thêm rõ ràng Nguyệt Vô Ảnh Hư Ảnh, cùng hắn trong trí nhớ Nguyệt Vô Ảnh, càng thêm ăn khớp.

Tha hương ngộ cố tri, có thể nói là đời người tứ đại vui một trong, nhưng là giờ phút này, Trương Chí Bình chẳng những không có cảm thấy vui vẻ, trong lòng ngược lại sợ hãi cả kinh, bởi vì trong lúc nhất thời, hắn lập tức nghĩ tới điều này có ý vị gì.

Dựa theo lúc trước hắn suy đoán, người này là Tiên Minh sứ đoàn người, mà sở dĩ theo dõi Ngô Dụng, liền rất có thể là theo Ngô Dụng trên thân đã nhận ra Thiên Mệnh tung tích, nếu như người này là một cái hoàn toàn xa lạ tu sĩ, vậy hắn tiếp xuống hành động, nhiều nhất chỉ là từ từ theo dõi Ngô Dụng, lại từng bước từng bước tìm kiếm ra tung tích của hắn.

Nhưng là, người này lại là Nguyệt Vô Ảnh!!! Một cái cùng hắn đến từ cùng một cái Tu Tiên giới, đồng thời đối với hắn và Ngô Dụng cũng hết sức quen thuộc tu sĩ, như vậy đang điều tra tới Ngô Dụng trên thân lúc, chỉ cần lại từ lúc trước Linh Nguyên Đảo bên trên lưu lại tin tức hơi chút liên tưởng so sánh, liền có thể lập tức liên tưởng đến thân phận chân thật của hắn!

“Đáng chết, đã vậy còn quá nhanh liền hoàn toàn bại lộ!!!” Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng quả nhiên là kinh sợ vô cùng, thậm chí đối với Nguyệt Vô Ảnh trực tiếp sinh ra nồng đậm sát cơ, hư ảo trong trời đất lập tức mây đen che mặt trời, sóng lớn lật trời, nhiễm lên một cỗ nhàn nhạt màu đỏ, thiên phát sát cơ, di tinh hoán đẩu, đối với hư ảo thiên địa mà nói, Trương Chí Bình cùng thiên đạo không khác.

“Không tốt!” Cảnh giác bốn phía Nguyệt Vô Ảnh lập tức vẻ mặt biến đổi, cảm thấy cỗ này theo bốn phương tám hướng không ngừng bao phủ mà đến, cơ hồ làm nàng hít thở không thông kinh khủng sát cơ, giờ phút này, nàng ý thức được địch nhân thực lực kinh khủng cỡ nào, cơ hồ cùng nàng đã từng cảm nhận được Nguyên Anh kỳ khí thế chênh lệch không khác!

Cái này không nghi ngờ gì làm cho nàng tâm cảnh lập tức chìm đến đáy cốc, bất quá ngược lại, cũng lập tức đánh nát trong nội tâm nàng sau cùng may mắn, giờ phút này, nàng ý thức được chính mình cơ hồ lâm vào một cái trong tuyệt cảnh, mong muốn an toàn thoát đi khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên cắn răng một cái, nàng lập tức quả quyết làm ra sau cùng quyết đoán, dài nhỏ ngón tay trong nháy mắt bóp ra một đạo pháp quyết, trong Đan Điền, một trương tế luyện đã lâu Phù Lục trong nháy mắt ngân quang đại tác, hóa thành một đạo cao quý trang nhã thần thánh Hư Ảnh, lập tức sáp nhập vào trong đan điền.

“Không tốt!!!” Cùng Thiên Nhân không gian chặt chẽ tương liên Trương Chí Bình, lập tức vẻ mặt đại biến, cảm thấy một cỗ thần thánh, cao khiết, lộng lẫy khí thế khủng bố theo Nguyệt Vô Ảnh trên thân phóng lên tận trời, nó mang đến uy áp,, tuyệt không kém cỏi với hắn đã từng cảm thụ qua Nguyên anh kỳ khí thế khủng bố.

Bất quá thoáng qua một chút, cũng là đem hắn theo vừa rồi trong sát ý đánh thức, bất kể nói thế nào, hiện tại trọng yếu nhất hay là trước đem Nguyệt Vô Ảnh bắt giữ lại nói, nói không chừng, nàng còn không có đem tin tức truyền đi.

Chỉ tiếc, tại hắn vừa muốn xuất thủ lần nữa thời điểm, Nguyệt Vô Ảnh đã đem bí pháp của mình thi triển hoàn tất, lóe lên ánh bạc, trên thân lập tức xuất hiện một bộ màu bạc trắng hoa lệ khôi giáp, tóc trở nên ngân bạch, như trăng khuyết giống như nguyệt nha vòng dựng đứng ở một bên, như là hộ vệ đồng dạng.

Trên khuôn mặt lạnh lẽo mang theo một tia thánh khiết, một tia cao quý, hai con mắt màu bạc càng là mang theo một cỗ thần thánh uy nghiêm, quay đầu quét qua, liền lập tức giống như nhìn thấu trùng điệp hư ảo, lập tức đã tập trung vào bị lồng giam ngăn cách ra Trương Chí Bình hóa thân.

“Sưu!!!”

Một đạo xinh đẹp lóe lên ánh bạc mà qua, Trương Chí Bình hóa thân động tác lập tức cứng đờ, sau đó liền trực tiếp từ trên xuống dưới biến thành tả hữu hai nửa, lúc này mới nhìn đến, Nguyệt Vô Ảnh nhẹ nhàng buông xuống như ngọc ngó sen giống như cánh tay, nguyệt nha vòng đột nhiên mà hiện, qua lại bãi động giống như một đứa bé giống như huyền diệu chính mình thành quả.

“Tốc độ thật nhanh!!!” Lại một cái Trương Chí Bình hóa thân xuất hiện ở lồng giam bên ngoài, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi, Nguyệt Vô Ảnh vừa mới tốc độ công kích, thật sự là quá là nhanh, cơ hồ đã đã vượt qua hắn thần niệm cảm giác phạm vi, nếu như ở bên ngoài, hắn chỉ sợ còn không có kịp phản ứng liền sẽ trực tiếp bị miểu sát.

Cũng may, đây là tại Thiên Nhân trong không gian, bên trong mọi thứ đều trung thực phản ứng tại tinh thần của hắn bên trong, mới xem như nhìn thấu một kích này quỹ tích, bất quá trong lòng, ngược lại càng thêm kiêng kị.

“Đáng chết, thực lực làm sao lại tăng lên khủng bố như vậy, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết, Nguyệt Thần Tông tế tự Nguyệt Thần sao?”

Một nháy mắt, Trương Chí Bình liền đoán được Nguyệt Vô Ảnh bây giờ trạng thái, chính như Đại Nhật Giáo chỗ tế tự mặt trời chi thần như thế, trong truyền thuyết Nguyệt Thần Tông cũng tế tự lấy một vị thần linh, chỉ là cùng Đại Nhật Giáo hình thành một cái giáo phái, tại hải ngoại tín ngưỡng bên trong lưu truyền rộng rãi không giống, Nguyệt Thần Tông tế tự thần linh lại vô cùng khiêm tốn, cũng không hề có trắng trợn tuyên dương qua Nguyệt Thần tín ngưỡng.

Bất quá rất hiển nhiên, không có tiếng tăm gì cũng không có nghĩa là thực lực thấp xuống, cảm nhận được Nguyệt Vô Ảnh vừa rồi trạng thái kinh khủng, Trương Chí Bình lập tức quả quyết lại tạo thành chín đạo hóa thân bao phủ tại lồng giam bốn phía, hai tay hướng về phía trước đẩy, ngàn dặm hư ảo không gian co vào tốc độ lập tức lại phạm vào mấy lần, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem Nguyệt Vô Ảnh bao phủ tại một cái mười dặm phương viên trong không gian nhỏ.

Mà Nguyệt Vô Ảnh lúc này, cũng không có lập tức gấp động thủ, mà là quét mắt mắt bạc, tìm kiếm lấy cái này hư ảo thế giới theo hầu, mắt bạc có khám phá tất cả hư ảo năng lực, cho nên tại Nguyệt Vô Ảnh xem ra, nàng hẳn là có thể dễ dàng liền dẫn đầu bài trừ cái này “huyễn trận”.

Chỉ tiếc, Nguyệt Vô Ảnh vẫn là tính sai, hư ảo thiên địa mặc dù cùng huyễn trận có rất nhiều chỗ tương tự, nhưng ở lấy Thiên Nhân không gian làm cơ sở, lại phân hiểu vô số thiên tài địa bảo dưới tình huống, đã mơ hồ có một tia chân thực cảm giác, lại thêm lúc trước nó đã từng làm hao mòn sáp nhập vào một tia Đạo Vực chi lực, càng là khiến cho nó cùng bình thường huyễn trận, đã có bản chất khác biệt.

Cho nên một cái quét tới, Nguyệt Vô Ảnh lập tức kinh ngạc phát hiện nơi này mặc dù yếu ớt vô cùng, nhưng lại không có cái gì rõ ràng lỗ thủng hoặc trận điểm, mà lúc này Trương Chí Bình hóa thân đã nắm lấy cơ hội, hoàn toàn ngưng thật bên trong phương viên mười dặm không gian.

“Cái loại này yếu ớt không gian, đâm một cái liền phá, ngươi chỉ là làm chuyện vô ích mà thôi.” Thanh lãnh thanh âm ở trong không gian vang lên, Nguyệt Vô Ảnh lần nữa nhẹ nhàng vung lên, màu bạc quang nhận vậy mà vẫn như cũ dễ dàng phá vỡ không gian, lộ ra một đầu dài nhỏ đen nhánh vết cắt, mà Nguyệt Vô Ảnh cũng không có lại đứng lặng tại nguyên chỗ, thân hình khẽ động, liền hóa thành một đạo độn quang mong muốn xông vào màu đen vết cắt bên trong, trực tiếp thoát khỏi cái này quỷ dị địa phương.
Kết chương.