Chương 175: Cái này cũng thật là cha hiền con hiếu a

	Lý Hàm dài vô cùng thanh tú, cho dù là bị vây ở Cơ Ba bộ một thời gian, vẫn như cũ mang theo một cỗ quý khí.

	Bên cạnh hắn đi theo một lão già, lão nhân gọi là Khương Cô, chính là Lương vương phủ phụ tá một trong, lần này theo hắn bắc thượng.

	"Giống như xảy ra vấn đề rồi." Lý Hàm nói.

	Khương Cô thấp giọng nói: "Tiểu lang quân, lần này rất phiền phức. Tôn Gian đi cầu trợ, nhưng hắn vừa đi, Cơ Ba bộ liền bắt đầu di chuyển, đến lúc đó hắn như thế nào tìm kiếm chúng ta? Còn có, Hoài Ân chỉ cấp mười lăm ngày, còn thừa không nhiều lắm."

	Lý Hàm trong mắt nhiều hơn một vệt u ám, "Trường An nước xa khó giải gần khát, chỉ có để Trần châu đình chỉ thế công, mới có thể giải trừ nguy cơ."

	"Tuy nói không chắc chắn lắm." Khương Cô nói khẽ: "Nhưng chúng ta nên để Tôn Gian đi tìm Lưu Kình thử một chút, có chút ít còn hơn không cũng tốt hơn khoanh tay chịu chết."

	Lý Hàm lắc đầu, "Ngươi nên biết được một điểm, Trần châu quan viên phần lớn thất bại, không, là đều không đắc chí. Người một thất bại liền sẽ oán trời trách đất, bọn hắn sẽ oán hận so với mình trôi qua tốt, mà ta chính là bọn hắn oán hận một viên."

	"Có thể cho hắn cơ hội." Một người thị vệ nói.

	"Xuất phát trước a ông để cho ta hiểu rõ một phen Bắc Cương quan viên, Lưu Kình ngay tại trong đó." Lý Hàm nói: "Lưu Kình thiếu niên tiến sĩ, xuân phong đắc ý, một lòng muốn làm chút sự."

	Đây chính là lăng đầu thanh, trên cơ bản sẽ bị xã hội đánh đập thương tích đầy mình.

	"Sau đó ở quan trường nhiều lần gặp khó, người này lại không biết hối cải, cuối cùng chọc giận tới một vị nào đó con em quyền quý, bị người hạ ngoan thủ hãm hại một thanh, lúc này mới đến rồi Bắc Cương."

	"Từ đó về sau, Lưu Kình đối con em quyền quý chưa từng giả lấy nhan sắc, ngươi xuất thân càng là tốt, hắn lại càng xem thường."

	"Dạng này người, ta nếu là phái Tôn Gian đi cầu trợ, hắn lớn nhất có thể là tìm cái cớ bỏ mặc, sau đó cười trên nỗi đau của người khác nhìn ta tại Cơ Ba bộ không may."

	Lý Hàm nói bổ sung: "Ta càng không may hắn càng cao hứng."

	Thị vệ cười khổ, "Đây là hận đời."

	Khương Cô lúc này mới biết được Lưu Kình bản tính, thở dài: "Muốn làm sự, liền phải trước làm người. Sẽ không làm người, ngươi ngay cả làm việc cơ hội cũng không có."

	Lúc này phía trước rối loạn tưng bừng, Hoài Ân bị người vây quanh đến rồi, sắc mặt âm trầm dọa người.

	"Đây là ý gì?" Khương Cô thấp giọng nói: "Trước dỗ lại nói."

	Lý Hàm khẽ lắc đầu, "Nên tới ngăn không được."

	Hắn mỉm cười chắp tay, "Gặp qua Khả Hãn."

	"Ngươi người đi tìm ai?" Hoài Ân hỏi.

	Lý Hàm chú ý tới hắn tay đè lấy chuôi đao, đây là phẫn nộ?

	"Ta phái người đi Trần châu, tìm một vị cố nhân hòa giải."

	Hắn khiến Tôn Gian đi tìm tham quân Hàn Lập, nhưng Hàn Lập chỉ có cười khổ, nói Lưu Kình coi trọng Dương Huyền, mà lại việc này là Dương Huyền đưa tới, cởi chuông phải do người buộc chuông.

	—— đương thời đám người nói chờ thu hoạch vụ thu sau lại đi trả thù Cơ Ba bộ, là Hàn Lập nói mặc dù giờ phút này không tốt trả thù, lại không thể tuỳ tiện bỏ qua Cơ Ba bộ, làm xuất động du kỵ không ngừng tập kích quấy rối

	Oan có đầu, nợ có chủ, Tôn Gian lúc này mới đi tìm Dương Huyền.

	"Ai?" Hoài Ân quát hỏi.

	"Tham quân Hàn Lập." Lý Hàm nói.

	Hoài Ân sắc mặt u ám, mang theo một vệt giọng mỉa mai, "Có thể tới lại là Dương Huyền!"

	"Thái Bình huyện huyện lệnh?" Lý Hàm khẽ giật mình.

	Hắn biết rõ Dương Huyền vẫn là bởi vì hoàng hậu.

	Lương Vương cùng một nhà bốn họ đi được gần, cùng hoàng hậu gần như cùng một bọn. Quý phi vun trồng một thiếu niên huyện lệnh sự tình hắn cũng có nghe thấy.

	Có thể Tôn Gian làm sao lại đi tìm người này?

	Lý Hàm ngạc nhiên, lập tức nói: "Việc này ta lại là không biết."

	Hắn và hoàng hậu thân cận, là quý phi đối đầu. Dương Huyền biết được hắn bị nhốt Cơ Ba bộ tin tức về sau, nên sẽ hạnh phúc không thể chi a!

	Cái này còn tới cứu viện. . . Hẳn là hắn điên rồi?

	Chẳng lẽ là Hàn Lập thúc đẩy?

	Không có khả năng.

	Hàn Lập chỉ là Trần châu tham quân, vô pháp thúc đẩy Dương Huyền đi làm chuyện như thế.

	Lý Hàm bối rối.

	"Tại hạ không biết Dương Huyền tới đây ý gì."

	Hắn là ăn ngay nói thật.

	"Hắn hèn hạ vô sỉ khống chế được bản hãn cha vợ, nghĩ trao đổi ngươi."

	Hoài Ân trong mắt lóe lên sát cơ.

	Giết Lý Hàm, lại giảo sát Dương Huyền, như thế lần trước binh bại đại thù vậy báo, hắn tại Cơ Ba bộ uy tín làm như mặt trời ban trưa.

	"Khả Hãn, giết hắn tế cờ!"

	Có người hung tợn nói.

	Lý Hàm lưng phát nhiệt, sắc mặt vẫn như cũ thong dong, "Việc này. . . Nếu không ta đi nhìn xem?"

	Dương Huyền vậy mà thật sự vì hắn ra tay rồi.

	Người làm việc phải có động cơ, có thể Dương Huyền động cơ hắn đoán không được.

	Chỉ có một loại khả năng, Dương Huyền là người tại quý phi bên kia, tâm lại là bên này. Cũng chính là nội ứng.

	Hoài Ân cười lạnh, "Để hắn thả người."

	Lý Hàm theo ở phía sau, trong đầu các loại suy nghĩ chuyển động.

	Khoảng cách doanh địa hơn mười bước lúc, phía trước quân sĩ dừng bước tránh ra.

	Dương Huyền đám người ngay tại phía trước hàng rào sau.

	Bao nhiêu người?

	Nếu là có mấy ngàn người, trận chiến này có hi vọng!

	Lý Hàm ánh mắt chuyển động. . .

	Người đứng bên cạnh hắn đều ở đây như thế.

	Khương Cô ở phía sau thậm chí tại nháy mắt.

	—— một khi phát hiện cơ hội, lập tức che chở tiểu lang quân xông về phía trước, dù là các ngươi chết sạch, cũng được đem tiểu lang quân hộ tống đi vào.

	Hắn phát hiện bọn thị vệ ánh mắt không đúng, liền ngẩng đầu nhìn phía trước liếc mắt.

	Hơn trăm người đứng tại hàng rào về sau, thưa thớt.

	Đại quân chẳng lẽ tại nơi khác?

	Khương Cô khắp nơi nhìn xem, phát hiện hai cánh trái phải đều nắm chắc mười người.

	Hơn ba trăm cưỡi!

	Hơn ba trăm cưỡi!

	Hơn ba trăm cưỡi hắn liền dám đến bắt cóc Hoài Ân cha vợ.

	Làm tốt lắm!

	Nhưng cũng tiếc chính là đại gia mệnh cũng không tốt, vừa lúc bị Hoài Ân ngăn ở nơi này.

	"Thế nhưng là Dương minh phủ!" Lý Hàm chắp tay, có chút hơi cảm động.

	"Chính là Dương mỗ, đối diện thế nhưng là tiểu lang quân?" Trên thực tế không cần hỏi, nhìn xem Lý Hàm kia cỗ quen thuộc khí chất, Dương Huyền trên cơ bản liền có thể xác định thân phận của hắn.

	Có thể Lý Hàm thân thể lại chấn động.

	Khương Cô đám người đều là như thế.

	Mới từ mặt bên tới được đại hán kia như thế nào như vậy nhìn quen mắt?

	Đây không phải là Vệ Vương sao?

	Lý Hàm khí chất một lần liền hỏng mất, cả người ngơ ngơ ngác ngác.

	Dương Huyền tới cứu hắn có thể hiểu thành nội ứng, có thể Vệ Vương vị này hoàng hậu đối đầu, như thế nào cũng tới?

	Chớp mắt hắn liền làm ra quyết đoán.

	Chắp tay.

	Trầm mặc.

	Dương Huyền nghĩ tới Lý Hàm các loại ứng đối, tỉ như nói cầu khẩn, chính là không nghĩ tới lại là trầm mặc.

	Lưu manh a!

	Tùy ngươi làm sao làm, ta liền nằm ngửa rồi.

	Hoài Ân lạnh lùng nói: "Thả người, bản hãn thả các ngươi trở lại."

	Lý Hàm chấn động trong lòng.

	Hoài Ân chỉ vào Dương Huyền đám người, không bao hàm hắn.

	Lý Hàm nháy mắt liền vì Dương Huyền nghĩ tới tốt nhất biện pháp: Song phương một đường hướng biên cảnh khu vực đi, tới gần Đại Đường bên kia lúc, kéo dài khoảng cách, lập tức thả người rút lui.

	Hắn không biết Dương Huyền vì sao tới cứu mình, khi nhìn đến Vệ Vương về sau, liền loại bỏ Dương Huyền là bản thân một nhóm người suy đoán.

	Nói cách khác, Đại Đường bên kia xảy ra chút không thể khống sự tình, đến mức Vệ Vương đều gia nhập nghĩ cách cứu viện trong đội ngũ của hắn.

	Nhưng giờ phút này chuyện không thể làm, bọn hắn có thể đi. . . Trở về đem chuyện trải qua thuật lại, không thể bắt bẻ.

	Lý Hàm trong mắt nhiều chút ảm đạm.

	Dương Huyền lắc đầu, "Còn có hắn!"

	Lý Hàm thân thể rung mạnh, ngẩng đầu nhìn Dương Huyền, nghĩ thầm người này vậy mà như vậy kiên định, vì sao?

	Người tại trong tuyệt vọng lúc, sẽ bản năng bắt lấy bất luận cái gì một cọng rơm.

	Một dòng nước ấm để Lý Hàm sắc mặt nhiều hơn một vệt đỏ ửng.

	Sang sảng!

	Hoài Ân rút ra trường đao, đặt tại Lý Hàm trên cổ.

	"Ngươi có thể tới, đủ thấy người này thân phận không tầm thường. Thả người, hoặc là hắn chết!"

	Đối diện Dương Huyền cười lạnh, khoát khoát tay.

	Vương lão nhị một cái tát rút đi.

	Ta viết!

	Cái này khờ hàng!

	Vệ Vương đều trợn tròn mắt, may mắn lão tặc đạp Vương lão nhị một cước.

	Lập tức một thanh hoành đao đặt tại lão nhân trên cổ, Dương Huyền cười gằn nói: "Một mạng đổi một mạng, nghe nói Khả Hãn yêu thương vợ con, nghĩ đến vợ con cả ngày lấy nước mắt rửa mặt cũng vô pháp khiến Khả Hãn động dung."

	Hoài Ân cười lạnh, "Bản hãn vợ con ở đây."

	"Vậy liền thử một chút." Dương Huyền giơ tay lên.

	Vệ Vương ở bên người thấp giọng nói: "Giết không đi ra."

	Ngay cả Vệ Vương đều tuyệt vọng.

	Lão tặc nói: "Vị kia cũng không thể mềm, hắn mềm nhũn chúng ta thì xong rồi."

	Lý Hàm một khi mềm nhũn, Hoài Ân liền chiếm cứ chủ động.

	Dương Huyền nhe răng cười, "Giờ phút này hai bên đều là đâm lao phải theo lao, hắn nếu là mềm nhũn, vậy liền vứt bỏ hắn!"

	Vệ Vương lạnh lùng nói: "Rất nhiều thời điểm, người chỉ có thể tự cứu, ngươi không tự cứu, người khác vì sao muốn cứu ngươi?"

	Nghĩ tới đây vị khi còn bé trong cung tao ngộ, câu nói này có thể xưng chính là của hắn chân thật khắc hoạ.

	"Giết hắn!"

	"Khả Hãn, động thủ đi."

	"Treo cổ hắn!"

	"Chém giết hắn, đem hắn đầu người dán tại trên cờ lớn, lại thêm Dương cẩu đầu lâu."

	". . ."

	Hoài Ân trong lòng quyết tâm, vừa định nâng đao, trong lúc lơ đãng liền thấy nắm tiểu nhi tử thê tử.

	Vân Na liền đứng ở phía sau một điểm, nàng ánh mắt bình tĩnh dọa người, nhưng Hoài Ân chỉ là nhìn thoáng qua, trong lòng liền khẽ run lên.

	Ánh mắt của hắn chuyển động, Sơn Hồ giờ phút này lại ngậm miệng không nói.

	Tâm phúc Chiêm Bích vội ho một tiếng, "Việc này trọng đại, Khả Hãn, chậm rãi đi. Bọn hắn bị vây quanh ở nơi đây vậy trốn không thoát, chậm rãi, có thể có biện pháp tốt hơn."

	Hoài Ân thuận thế thu đao, "Coi được."

	Dương Huyền đám người trong lòng buông lỏng, một loại tìm đường sống trong chỗ chết cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Vệ Vương hỏi: "Vì sao không từ bỏ? Nhìn Hoài Ân ý tứ, chỉ cần tha cho hắn cha vợ, chúng ta liền có thể thong dong trở ra."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Đại vương vì sao không có khuyên can ta?"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	"Đi làm ăn!" Nguy cơ tạm thời giải trừ, Hoàng Bình sắp xếp người đi làm ăn.

	Dương Huyền cùng Vệ Vương liền đứng tại trước hàng rào nhẹ giọng nói chuyện.

	"Bản vương khinh thường tại để người khác đến cõng nồi!"

	Cháu lớn kiêu ngạo đều mang hiệp khí, để Dương Huyền lại lần nữa cảm khái Lý Bí cái này khỏa cái cổ xiêu vẹo cây vậy mà kết liễu một viên hảo quả tử.

	Dương Huyền nghĩ lui.

	Hắn nghĩ tới ẩn núp mấy năm khả năng.

	Nhưng cho dù là ẩn núp mấy năm, tôn thất vẫn như cũ sẽ đem hắn coi là đối đầu, một đường này chơi ngáng chân liền không nói, chờ thảo nghịch đại kỳ một lần hành động lên, tôn thất thái độ liền không thể coi nhẹ.

	Cái gọi là danh chính ngôn thuận, Dương Huyền tự xưng là Hiếu Kính Hoàng Đế nhi tử, có thể tôn thất tập thể giận dữ mắng mỏ, nói đây là một lừa đảo.

	Lý thị lập quốc nhiều năm, chính thống tính tại vạn dân tâm bên trong sớm đã thâm căn cố đế. Tôn thất ra mặt nói Dương Huyền là lường gạt, coi như Dương Huyền xuất ra chứng cứ cũng vô dụng.

	Sở dĩ, tôn thất cái này một khối không thể triệt để đắc tội.

	Tào Dĩnh không nói, nhưng chính Dương Huyền nghĩ tới.

	Sở dĩ hắn không thể không đến!

	"Đến tột cùng là ai?" Dương Huyền cắn răng nghiến lợi hỏi.

	"Bản vương tại Tiềm châu có cái hảo hữu gọi là Hàn Tĩnh, người này giao du rộng lớn, tin tức linh thông."

	"Ta hỏi là sau lưng người kia."

	Hai người đều phi thường tinh tường, Hàn Tĩnh người này chỉ là ống loa.

	"Bản vương mấy ngày nay một mực đang nghĩ, quý phi huynh muội hiềm nghi lớn nhất."

	Dương Huyền cũng nghĩ qua khả năng này.

	Bây giờ Lương Tĩnh địa vị càng ngày càng cao, bên người tụ lại người vậy càng ngày càng nhiều, làm chuyện như thế không có áp lực.

	"Nhưng hắn làm sao có thể biết được hoàng hậu đi việc này? Quý phi?"

	Dương Huyền nghĩ tới vị kia nhìn như đơn thuần quý phi, đã muốn tự chụp mình một cái tát.

	Di nương đã sớm nói, trong cung nữ nhân có đơn thuần, những này đơn thuần nữ nhân liền hai cái nơi đi: Bãi tha ma cùng lãnh cung.

	"Có phải hay không là bệ hạ?" Dương Huyền vấn đạo, lập tức cảm thấy có chút hoang đường, nào có ngay trước bộ dáng tử hoài nghi cha của hắn.

	Vệ Vương nghiêm túc gật đầu, "Bản vương nghĩ tới, a đa cùng tôn thất quan hệ không được tốt, nếu là biết được việc này, hắn sẽ chỉ trầm mặc, xem như là hòa hoãn cùng Lương Vương quan hệ cơ hội tốt."

	Cái này cũng thật là cha hiền con hiếu a!

	Dương Huyền trong đầu hiện lên Lương Tĩnh mặt.

	—— hảo huynh đệ! Ngươi liền xem như yêu đồng bóng đồng tính ca ca đều bồi tiếp ngươi.

	Còn có vị kia nhìn như đơn thuần quý phi, biết được bản thân có thể là nàng liếm chó lúc, kia muốn nói còn đừng hờn dỗi.

	Trong hoàng cung không có một người tốt, chỉ ta hãm sâu trong cục không tự biết, bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay!

	Không, là Vệ Vương bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Ta nằm thương.

	"Đại vương."

	"Ừm!"

	"Ta chỗ này có cái ý kiến hay."

	"Ngươi nói."

	"Nếu là có thể thoát thân, đại vương liền có thể thu hoạch một nhà bốn họ cùng hoàng hậu hảo cảm."

	"Ồ! Như thế nào làm?"

	"Chém giết Lương Tĩnh."

	"Chủ ý không sai, bất quá bản vương nghĩ tới một cái khác biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Giết ngươi, hoàng hậu cùng một nhà bốn họ sẽ cảm kích bản vương."

	"Vậy vẫn là quên đi thôi."

	Đối diện, Lý Hàm đám người bị đuổi tiến vào trong lều vải, bên ngoài tất cả đều là người.

	"Dương Huyền vì sao tới cứu viện?" Lý Hàm đầu đều muốn nghĩ nổ, chính là không nghĩ ra được nguyên nhân.

	"Còn có vị kia." Khương Cô đồng dạng không nghĩ ra.

	"Dương Huyền cùng vị kia thà chết cũng không chịu bỏ xuống ta, để cho ta tại nghĩ. . . Trường An đến tột cùng là xảy ra chuyện gì."

	"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, tiểu lang quân, giờ phút này chúng ta chỉ có thể ngồi lấy chờ lệnh."

	"Phải."

	Hoài Ân trong đại trướng giờ phút này đứng đầy người.

	"Giết hắn!"

	"Giết Dương cẩu!"

	Ngay cả Thắng Chủng đều hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể tự mình suất quân giảo sát Dương Huyền.

	"Lần trước mắt thấy liền muốn phá thành, chính là Dương cẩu lấy cái Hỏa Ngưu xe, một lần đánh tan ta quân."

	Sơn Hồ vậy thay đổi lề lối, thuận tay liền vạch trần Thắng Chủng vết sẹo, nhắc nhở đại gia: Bên trong vị kia là Đại Đường huyện lệnh, Thắng Chủng khắc tinh.

	Hoài Ân vội ho một tiếng, "Lẳng lặng!"

	Ồn ào vẫn như cũ.

	"Yên lặng một chút!"

	Không ai phản ứng.

	Sang sảng!

	Trường đao rút ra, ra sức chém.

	Đám người an tĩnh, nhìn xem thật sâu lâm vào bàn trà bên trong trường đao ngẩn người.

	Loại kia một đao liền chặt đứt bàn trà sự tình phát sinh qua, phần lớn là bởi vì bàn trà dùng tài liệu không tốt, quá mỏng.

	Cái này trương Khả Hãn chuyên dụng bàn trà rất dày, một đao xuống dưới liền không rút ra được.

	Hoài Ân bỏ qua rút đao, sau khi ngồi xuống, nói: "Dương Huyền ở bên trong, Lý Hàm thân phận càng là khả nghi."

	"Giết , vẫn là không giết."

	Mọi người thấy Hoài Ân.

	"Khả Hãn, trước hết giết cái kia Lý Hàm!"

	Quần tình sục sôi, đại gia nước miếng tung bay nói cái nhìn của mình, đại bộ phận đều đồng ý lập tức giết Lý Hàm, lập tức giảo sát Dương Huyền.

	Hoài Ân đờ đẫn nhìn xem đám người.

	Thật lâu, gật đầu.

	Hắn đứng dậy đi đằng sau.

	Đằng sau là hắn toàn gia sinh hoạt thường ngày địa phương.

	Đi đến ngoài trướng, hắn nghe được tiếng ca.

	"Chậm rãi chảy xuôi sông nhỏ nha, giống như là mẫu thân sữa tươi."

	Hoài Ân dừng bước.

	Tiếng ca mềm nhẹ, nghe xong chính là tại dỗ hài tử đi ngủ.

	"Mẫu thân đi thiên đường, ta cả ngày đau khổ ngưỡng vọng. Đoạn mất sữa tươi hài tử, giống như là mất đi mẫu thân cừu non. . ."

	Hoài Ân trở lại.

	Sau lưng đám người hạ thấp người.

	"Ngăn lại bọn hắn."

	Chiêm Bích thấp giọng nói: "Khả Hãn, quần tình sục sôi a!"

	Hoài Ân thản nhiên nói: "Đi!"

	"Vâng!"
Kết chương.