Chương 220 : Giao dịch hội.
Dung nhập luyện kim về sau, Băng Loan kiếm quả nhiên so trước đó sắc bén gấp mấy lần, nhượng Tiêu Lâm rất là hài lòng, cái này bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch hoa có chút đáng giá.

	Động phủ năm năm thời hạn mướn đã sắp muốn tới, Tiêu Lâm nhìn xem mật thất vách tường, đang nghĩ đến thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, ly khai động phủ.

	Tiêu Lâm đem động phủ thời hạn mướn lại thêm một năm, sau đó tại Nam Hoang bên trong tòa tiên thành đi dạo.

	Hắn thấy, tại cái này Nam Hoang bên trong tòa tiên thành tu luyện cũng không tệ, cùng chính mình tại Đan Thảo Sơn không cũng không khác biệt gì, huống chi mình đắc tội Liễu Mi nữ nhân kia, bây giờ trở lại, nói không chắc còn sẽ có chút phiền toái.

	Dùng chính mình bây giờ Trúc Cơ trung kỳ tu vi cảnh giới, dù cho đụng tới Liễu Mi, Tiêu Lâm tính toán dù cho chính mình vẫn là không cách nào chiến thắng nàng, nhưng muốn chạy trốn, nhưng là không thành vấn đề.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm kiêng kỵ nhưng là Liễu Mi sau lưng vị kia Kim Đan lão tổ.

	Là dùng tại sau khi tự định giá, Tiêu Lâm quyết định tạm thời trước không rời đi Nam Hoang Tiên thành, huống hồ hắn còn muốn tìm kiếm một thoáng bích đàn quả trám hạ lạc, hắn luyện chế Khí Nguyên đan tài liệu, trừ bích đàn quả trám đã là tất cả đều đủ.

	Làm sao hắn đi dạo rất nhiều cửa hàng, nhưng như cũ không có tìm được bích đàn quả trám bán.

	Một ngày này, Tiêu Lâm ngay tại Tiên thành đi dạo, mới vừa từ một nhà cỡ lớn cửa hàng bên trong đi ra, như cũ là không thu hoạch được gì, cái này khiến Tiêu Lâm có chút phiền muộn, chẳng lẽ cả cái Nam Hoang Tiên thành đều không có cái này bích đàn quả trám?

	Những ngày này, Tiêu Lâm ban ngày tại bên trong tòa tiên thành đi dạo, buổi tối thì là núp ở trong động phủ tu luyện.

	Thông qua khoảng thời gian này lý giải, Tiêu Lâm cũng đại khái hiểu cái này Nguyễn Châu mặc dù lệ thuộc vào Cổ Huyền Tông phạm vi thế lực, mà cũng là tại một cái gọi là Diễm quốc thế tục quốc gia phạm vi thế lực, bất quá cũng giống như Thiên Lộ sơn mạch.

	Diễm quốc cảnh nội phàm nhân cùng Cổ Huyền Tông trong phạm vi thế lực tu chân giả, cũng không tồn tại qua nhiều giao tập, bất quá cùng Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn bất đồng, Cổ Huyền Tông ở thế tục quốc gia bên trong đều thiết lập thiên cổ học viện, dùng tới thu nạp trong thế tục những cái kia nắm giữ linh căn người.

	Cho nên ở chỗ này thế tục quốc gia, rất nhiều phàm nhân biết đại khái tu chân giả tồn tại, bất quá trừ phi là tại thiên cổ trong học viện chân chính bị phát hiện nắm giữ tu tiên tiềm chất, mới sẽ bị bí mật an bài dẫn đạo tiến vào các đại tiên trong thành Thiên Cổ thư viện tu hành, mà không có tu chân tư chất, tắc phần lớn là truyền thụ thế tục võ kỹ, mấy năm về sau tắc đuổi bọn hắn ly khai thư viện, tiến vào trong triều đình nhậm chức.

	Nam Hoang Tiên thành là Nguyễn Châu bên trong một cái tương đối mà nói tương đối lớn Tiên thành, bên trong tòa tiên thành đối với tu sĩ thân phận tra rõ tương đối mà nói tương đối rộng rãi, mà đối với mấy cái kia có mấy đại tiên thành, Cổ Huyền Tông khống chế tựu tương đối nghiêm khắc.

	Đối với vào thành tu sĩ đều muốn thẩm tra một phen lai lịch, để phòng ngừa bị Hắc Ma Tông người thẩm thấu, tiến tới dẫn đến một chút không thể dự đoán hậu quả.

	Tại lý giải những này về sau, Tiêu Lâm không khỏi thầm than may mắn, hắn mặc dù không phải Hắc Ma Tông người, nhưng cũng không phải chân chính lệ thuộc vào Cổ Huyền Tông phạm vi thế lực, chính là hắn cũng không biết Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn cùng cái này Cổ Huyền Tông quan hệ rốt cuộc thế nào?

	Tiêu Lâm đã từng tại cùng một chút tán tu nói chuyện phiếm thời điểm, bàng xao trắc kích một phen, hỏi thăm bọn họ có biết hay không Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, nhưng những người kia tất cả đều là đầy mặt mờ mịt, lắc đầu không biết.

	Chỉ nói là tại mấy ngàn năm qua, cả cái Nguyễn Châu địa giới nguyên bản tồn tại mấy cái tông môn, đã sớm bị Cổ Huyền Tông sát nhập, thôn tính hoặc là tiêu diệt, bây giờ cả cái Nguyễn Châu, trừ một chút lệ thuộc vào Cổ Huyền Tông gia tộc tu chân, cũng không còn lại thế lực tồn tại.

	"Nhìn tới nơi này cũng không phải chính mình nơi ở lâu." Tiêu Lâm âm thầm lẩm bẩm một câu, đã tính toán nếu như qua ít ngày vẫn là không cách nào tìm tới bích đàn quả trám, liền rời đi Nam Hoang Tiên thành, phản hồi Thiên Lộ sơn mạch.

	"Vị tiền bối này, thế nhưng là muốn mua một chút hàng hiếm có, lại bởi vì không cách nào tìm tới mà khổ não?"

	Một thanh âm hấp dẫn Tiêu Lâm lực chú ý, Tiêu Lâm không khỏi quay đầu nhìn lại, tại bên cạnh mình đứng đấy một tên vải xám áo dài tu sĩ, mặt dài không cần, đầy đầu nát phát, tay cầm một cái thanh trúc trượng, tu vi chỉ có luyện khí ba tầng.

	Nhìn người nọ, Tiêu Lâm lông mày không khỏi nhíu lại: "Ngươi là người phương nào?"

	Người kia lập tức vẻ mặt tươi cười đáp: "Vãn bối Lý Tứ, đã quan sát tiền bối đã lâu, hơn nữa nhìn tiền bối vội vàng tới lui tại mấy cái cỡ lớn cửa hàng, nghĩ đến tiền bối là muốn tìm kiếm đồ vật gì? Đương nhiên, đơn giản là tài liệu, pháp khí, linh dược, phù lục các loại, Lý Tứ tại cái này Nam Hoang bên trong tòa tiên thành tu hành hơn ba mươi năm, cái khác không dám nói, nhưng muốn nói đối tòa tiên thành này lý giải, chỉ sợ không người có thể so với được."

	"Ngươi biết ta tìm kiếm vật gì?" Tiêu Lâm lạnh lùng nhìn Lý Tứ một chút, thản nhiên nói, trong giọng nói đã mang theo rõ ràng không vui, bị một tên luyện khí cấp thấp tu sĩ truy tung, thả ai trên thân cũng sẽ không cao hứng, nhưng điều này cũng làm cho Tiêu Lâm âm thầm trách cứ chính mình quá mức chủ quan, tại tòa tiên thành này bên trong, cũng muốn cẩn thận dè dặt mới đúng.

	"Tiền bối chớ có tức giận, Lý Tứ cũng không có ác ý, mà lại Lý Tứ mặc dù đối cái này Nam Hoang Tiên thành như là nhà mình đình viện đồng dạng, nhưng cũng không phải có biết trước năng lực, đối với tiền bối muốn tìm vật gì, tự nhiên là không biết?"

	"Ồ? Vậy ngươi cản ta đi đường, chẳng lẽ là dựa vào tòa tiên thành này bên trong nghiêm cấm đấu pháp lệnh cấm?" Tiêu Lâm trầm giọng nói.

	Lý Tứ nghe vậy, bị giật nảy mình, khuôn mặt cũng sợ đến trắng xám, vội vàng khoát tay áo: "Tiền bối bớt giận, lấy tiền bối tu vi, nghĩ muốn chơi chết Lý mỗ, cùng giẫm chết một con giun dế không cũng không khác biệt gì, Lý Tứ sở dĩ có lá gan ngăn lại tiền bối đường đi, là bởi vì Lý Tứ biết có một cái địa phương, tối nay sẽ cử hành một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ ở giữa giao dịch hội, nghĩ đến tại cái này giao dịch hội bên trên, tiền bối có thể tìm kiếm được chính mình cần vật phẩm."

	"Giao dịch hội?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, "Đấu giá hội" hắn ngược lại là tham gia qua mấy lần, nhưng cái này giao dịch hội nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Lý Tứ trong lòng tự nhiên là khinh bỉ một phen, nhưng trên mặt nhưng không có mảy may dị sắc, hắn cười nói: "Cái gọi là giao dịch hội, liền là một đám tu sĩ tập trung ở cùng một chỗ, đại gia riêng phần mình lấy ra một chút vật phẩm, tới tiến hành hiện trường giao dịch, cố lấy cần thiết, so với đấu giá hội, tự nhiên là lại càng dễ được đến mình muốn vật phẩm."

	"Còn có chỗ như vậy?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, bất quá trong lòng hắn cảnh giác cũng không buông lỏng, nhưng nếu quả thật giống trước mắt Lý Tứ lời nói, kia chính mình thật đúng là muốn đi mở mang kiến thức một chút.

	Mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, Lý Tứ bực này tu vi, hẳn là cũng không có can đảm có ý đồ với mình.

	"Hắc hắc, Lý Tứ có gan ngăn lại đạo hữu đường đi, tự nhiên là câu câu lời nói thật, nếu không tựu tính cho Lý Tứ lá gan lớn như trời, cũng không dám tới trêu đùa một tên Trúc Cơ kỳ tiền bối, chính là tiền bối nếu như tham gia giao dịch hội, đồng thời thắng lợi trở về, đến lúc đó ban thưởng Lý Tứ mấy khối hạ phẩm linh thạch coi như chân chạy phí, Lý Tứ tựu đủ hài lòng."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười tiếu dung, cảm tình tiểu tử này liền là cái chỉ đường, nhờ vào đó thu lấy điểm chỉ lộ phí, như vậy nhìn tới, hắn nói tới giao dịch hội ngược lại là có mấy phần độ tin cậy.

	"Nhưng không biết tham gia cái này giao dịch hội đều là người nào?" Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, mở miệng lần nữa hỏi, hắn thấy, nếu như cái này giao dịch hội tham gia tu sĩ đều là một chút Luyện Khí kỳ tu chân giả, vậy hắn liền không có tất yếu tới lãng phí thời gian.

	Lý Tứ tại Nam Hoang Tiên thành hỗn ba mươi năm, sớm đã là nhân tinh nhân vật, tự nhiên minh bạch Tiêu Lâm lời nói bên trong hàm nghĩa.

	"Điểm này tiền bối nhưng xin yên tâm, cái này giao dịch hội là trấn thủ cái này Nam Hoang Tiên thành Kim Đan lão tổ một vị hậu đại chỗ tổ chức, cùng chia hai loại, một loại là Luyện Khí kỳ tu sĩ tham gia giao dịch hội, mà đổi thành bên ngoài một loại thì là Trúc Cơ kỳ tiền bối tham gia giao dịch hội."

	"Tối nay cử hành giao dịch hội, chính là mỗi năm cử hành một lần Trúc Cơ kỳ tiền bối tham gia giao dịch hội, mà lại cũng không phải là chỉ cần là Trúc Cơ kỳ tu chân giả liền có thể tham gia, còn cần người quen giới thiệu mới được."

	Tiêu Lâm nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại, hắn tại cái này Nam Hoang Tiên thành thế nhưng là người cô đơn, từ đâu tới thân bằng hảo hữu?

	"Tiền bối đừng nóng vội, Lý Tứ đã cùng tiền bối nói giao dịch hội sự tình, kia dĩ nhiên liền có thể đảm bảo tiền bối có thể tham gia."

	"Nói nghe một chút." Tiêu Lâm liếc tiểu tử này một chút, cái này Lý Tứ mỗi lần nói chuyện đều là nửa đoạn, từng bước dẫn chính mình thượng sáo, cứ việc Tiêu Lâm biết, hắn bất quá là dùng loại phương thức này tới hiện ra tham gia giao dịch hội không dễ, nhờ vào đó nhiều yêu cầu một ít linh thạch thôi, nhưng vẫn là nhượng Tiêu Lâm có chút khó chịu.

	"Vãn bối vừa vặn nhận thức một vị tiền bối, hắn bởi vì có chuyện quan trọng, không cách nào tham gia lần này giao dịch hội, cho nên nghĩ muốn đem mặt này tham gia giao dịch hội lệnh bài bằng chứng chuyển nhượng đi ra, chỉ cần ba mươi khối hạ phẩm linh thạch là được."

	Để mắt khắp nơi liếc trộm một phen, Lý Tứ mới làm tặc bình thường từ trong ngực mò ra một mặt đen như mực lệnh bài, nhỏ giọng nói với Tiêu Lâm.

	"Ngươi sẽ không là bán lệnh bài a?" Tiêu Lâm khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt bên trong nhưng là mang theo ý lạnh.

	"Tự nhiên không phải.'Lý Tứ bị Tiêu Lâm ánh mắt giật nảy mình, vội vàng khoát tay nói: "Cái này tham gia giao dịch hội lệnh bài đích thật là một vị tiền bối nhượng vãn bối thay bán, Lý Tứ cho dù có một trăm cái lá gan, cũng không dám lừa gạt tiền bối a."

	"Tốt, ngươi phía trước dẫn đường a, chỉ cần ta thật được đến cần thiết vật phẩm, linh thạch tự nhiên sẽ không thiếu ngươi." Hơi suy tư một phen, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Lý Tứ trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

	"Tiền bối thỉnh cùng Lý Tứ tới."

	Tiêu Lâm đi theo Lý Tứ, tại bên trong tòa tiên thành đi có hơn nửa canh giờ, mới tại thành đông một cái hẻm nhỏ vắng vẻ bên trong ngừng lại.

	Hẻm nhỏ nơi cuối cùng là một cái cửa đá, mà tại ngoài cửa đá, tắc đứng đấy hai người, Tiêu Lâm nhìn đến một người trong đó trên thân màu xanh vảy cá chiến bào, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng rất nhanh liền lần nữa khôi phục lạnh nhạt biểu lộ.

	Hai người tới trước cửa đá, Lý Tứ đi tới, tại trước mặt hai người nói nhỏ vài câu.

	Tiêu Lâm nhìn đến Lý Tứ còn lén lút hướng hai người trên tay riêng phần mình nhét vào mấy khối linh thạch, sau một lúc lâu, Lý Tứ mới lần nữa đi tới Tiêu Lâm bên người, đem khối kia đen như mực lệnh bài lấy ra ngoài, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tiện tay ném cho Lý Tứ một cái đựng lấy ba mươi khối hạ phẩm linh thạch túi vải, nói: "Ngươi liền ở ngay đây chờ lấy, chờ ta ra, tự nhiên sẽ dẫn đường cho ngươi phí tổn."

	Nói xong, không cần Lý Tứ trả lời, Tiêu Lâm tựu hướng cửa đá mà đi, tại đem lệnh bài giao cho trước cửa hai người về sau, Tiêu Lâm tiến vào trong cửa đá.

	Tiến vào cửa đá, xuyên qua không dài một cái đen kịt hành lang, Tiêu Lâm tiến vào một cái bên trong đại sảnh.

	Cả cái đại sảnh sáng như ban ngày, chu vi một vòng là mấy chục thanh ghế dựa, mà ở giữa thì là bốn tấm bàn vuông.

	Lúc này, trên ghế cơ hồ đã ngồi đầy người, Tiêu Lâm đảo mắt nhìn một chút, tùy tiện tìm cái bỏ trống ghế dựa, ngồi lên.

	Lúc này Tiêu Lâm từ nhìn từ bề ngoài, là một tên khoảng bốn mươi tuổi gầy lùn đàn ông xấu xí, mà lại hắn tin tưởng tới tham gia cái này giao dịch hội người, hiển lộ ra hơn phân nửa cũng đều không phải diện mạo vốn có.

	Phần lớn người đều là đang nhắm mắt dưỡng thần, một số nhỏ có chút quen biết, đang thì thầm nói chuyện, bất quá những người này nói chuyện, phần lớn dùng truyền âm nhập mật pháp quyết, người khác căn bản là không có cách nghe đến bọn hắn chỗ nói gì tới sự tình.
Kết chương.