Chương 226 : Một kiếm định sinh tử.
Nháy mắt, lực lượng kinh khủng tràn vào Tiêu Phàm trong cơ thể, vô số kinh nghiệm chiến đấu trực tiếp tràn vào linh hồn của hắn chỗ sâu.

	Chiến đấu đối Tiêu Phàm tới nói phảng phất biến thành bản năng.

	"A, lần này không phải Lôi thuộc tính."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Trong đầu hắn xuất hiện chính là vô số kiếm đạo tri thức.

	Kiếm nơi tay, một kiếm có thể trảm diệt vạn vật.

	Một kiếm, nhất định thế nhân sinh tử!

	Từ thái úy trong mắt bọn họ lộ ra vẻ khác lạ.

	Tiêu Phàm tựa hồ có một chút xíu khác biệt.

	Nhưng cụ thể bất đồng nơi nào, bọn hắn lại không nói ra được!

	Tiêu Phàm tu vi đạt đến Võ Tôn cửu tinh cấp bậc, so Từ thái úy bọn hắn mạnh quá nhiều.

	"Tiêu thiên sư, lấy ngươi năng lực đến lúc đó cái dạng gì nữ nhân không có? Ngươi như trở thành Đế Quân, tương lai bệ hạ chán ghét lại tìm còn lại nam nhân, ngươi làm sao bây giờ?"

	"Ngươi xem như Đế Quân không thể lại tìm còn lại nữ nhân, nhưng bệ hạ khác biệt, xem như Hoàng đế tam cung lục viện rất bình thường, đến lúc đó ngươi có thể nhận được rồi?"

	Lưu Nguyên Hóa khuyên.

	Tiêu Phàm nhìn qua Lưu Nguyên Hóa, Lưu Nguyên Hóa lời này thật là có nhất định đạo lý.

	Nữ cường nam yếu, thật có có thể xuất hiện tình huống như vậy.

	Nhưng cái này đối với hắn và Phượng Khinh Vũ tới nói không thích ứng.

	Phượng Khinh Vũ đều dự định từ bỏ đế vị, đến lúc đó trở thành công chúa gả cho hắn.

	Hắn hệ thống nơi tay, lo lắng cái này?

	"Lưu tướng quân, ngươi tu luyện chính là Tu La Thần quyết?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lưu Nguyên Hóa giật mình, trong lòng hắn có chút cổ quái, Tiêu Phàm thật sự là tâm lớn.

	Loại thời điểm này còn có tâm tình chú ý cái này?

	"Không sai, lão phu tu luyện chính là Tu La Thần quyết!"

	Lưu Nguyên Hóa trầm giọng nói.

	Trọng yếu nhất bí mật bây giờ Tiêu Phàm đều biết, loại vật này nói ra cũng không có gì.

	"Huyết ô đan cái đồ chơi này ta có."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Hắn nói từ trong ngực móc ra một cái nho nhỏ đan bình, bên trong có ba viên huyết ô đan.

	Này dĩ nhiên là Tiêu Phàm từ hệ thống hối đoái.

	"Lưu tướng quân ngươi nhìn một chút."

	Tiêu Phàm đem đan bình đưa cho Lưu Nguyên Hóa.

	Lưu Nguyên Hóa đổ ra một viên đan dược, hắn ngửi ngửi: "Không sai, đây chính là huyết ô đan, Tiêu thiên sư ngươi là giết Thánh Huyết giáo còn lại trưởng lão được đến?"

	Từ thái úy trong lòng mơ hồ có chút bất an.

	Hắn nghiêm nghị nói: "Lưu tướng quân, còn cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? Hắn như không ngã về chúng ta, chúng ta trực tiếp ra tay diệt hắn chấm dứt hậu hoạn!"

	"Lưu tướng quân, mượn ngươi kiếm dùng một lát."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn nói như thiểm điện ra tay.

	Lưu Nguyên Hóa còn không có kịp phản ứng, bên hông hắn bảo kiếm liền bị Tiêu Phàm rút ra.

	"Hưu!"

	Trường kiếm trực tiếp đâm vào Từ thái úy ngực.

	Tiêu Phàm không có trực tiếp giết chết Từ thái úy, nhưng một kiếm này phế bỏ Từ thái úy tu vi!

	Coi như không còn nhận bất luận cái gì công kích, Từ thái úy cũng sẽ tại trong hai ngày chết già!

	"Ngươi —— "

	Từ thái úy con mắt trừng to lớn, hắn không dám tin.

	Chính mình rõ ràng đã toàn lực phòng ngự!

	Lưu Nguyên Hóa trong lòng kinh hãi, Từ thái úy mạnh hơn hắn, thế mà bị Tiêu Phàm một kiếm phế bỏ!

	Một kiếm này khoảng cách Từ thái úy trái tim chỉ kém một phần.

	Lưu Nguyên Hóa cũng không cho rằng Tiêu Phàm là đâm trật, Tiêu Phàm đây nhất định là cố ý!

	"Từ thái úy, có phải hay không cảm giác có chút biệt khuất?"

	"Võ Đế thất tinh cấp bậc tu vi, còn không có ra tay liền trực tiếp bị phế sạch tu vi."

	Tiêu Phàm khẽ cười nói.

	Một kiếm có thể giải quyết, hắn nhưng không có hứng thú cùng Từ thái úy đại chiến ba trăm hiệp.

	"Phốc!"

	Tiêu Phàm rút về kiếm, hắn thanh kiếm phóng tới Lưu Nguyên Hóa trước mặt.

	"Lưu tướng quân, một kiếm này ta đâm trật, Lưu tướng quân ngươi là kiếm thuật cao thủ, ta học tập một chút."

	Lưu Nguyên Hóa nhìn lấy mình kiếm.

	Hắn có chút miệng đắng lưỡi khô.

	Tiêu Phàm ý tứ này rất rõ ràng, hắn giết Từ thái úy liền có thể sống sót.

	"Lưu tướng quân, chớ tự lầm."

	"Cũng đừng để bên ngoài Huyết Lang quân mấy vạn tướng sĩ đi theo ngươi đi lên tuyệt lộ."

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nhạt tiếng nói.

	Bên cạnh, Lý Phúc thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng hắn nhấc lên sóng gió động trời.

	Từ thái úy vừa mới tất nhiên toàn lực phòng ngự.

	Loại tình huống này càng đơn giản một kiếm phế đi hắn, Tiêu Phàm thực lực lại càng khủng bố.

	"Lưu tướng quân, huyết ô đan ta còn có."

	"Về sau ta có thể cung cấp ngươi cái này, ta cũng sẽ để bệ hạ đối ngươi mở một mặt lưới!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Lý Phúc trầm giọng nói: "Lưu tướng quân, ngươi lên lòng yêu tài không muốn giết Tiêu thiên sư."

	"Tiêu thiên sư cũng là cảm thấy ngươi những năm này vì Thiên Huyền hoàng triều lập xuống vô số công lao mới tha cho ngươi một mạng."

	"Ngươi muốn trân quý cơ hội này!"

	Từ thái úy trong miệng chảy ra máu tươi, trong mắt của hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Hắn nghĩ duyên thọ, nghĩ đột phá đến Võ Tôn cấp đừng.

	Bây giờ lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Gia tộc đến lúc đó cũng sẽ thảm tao tai hoạ ngập đầu.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư, lão phu cũng vì quốc gia trả giá rất nhiều, xin cho Từ gia lưu đầu huyết mạch."

	Từ thái úy run giọng nói.

	Chính mình phải chết, hắn rốt cục nhớ tới người nhà mình!

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Sớm biết như thế, cần gì phải đi lên con đường này?"

	"Lưu tướng quân, vết xe đổ!"

	Lưu Nguyên Hóa hít sâu một hơi, hắn cầm lấy của mình kiếm.

	"Phốc!"

	Trường kiếm nháy mắt xuyên thủng Từ thái úy yết hầu, Từ thái úy chết không nhắm mắt.

	"Lưu tướng quân, Từ thái úy chết như thế nào?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Lưu Nguyên Hóa trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư ngươi nói hắn là thế nào chết, hắn chính là chết như thế nào!"

	"Lưu tướng quân, ngươi kinh nghiệm phong phú, ngươi nghĩ cái lý do nói cho qua."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Lưu Nguyên Hóa trầm mặc một hồi nói: "Tiêu thiên sư ngươi nhìn ra Từ thái úy có vấn đề, Từ thái úy muốn giết ngươi, ngươi vận dụng thánh ngôn sư thủ đoạn để hắn không cách nào động đậy."

	"Hắn bị lão phu cùng Lý cung phụng liên thủ diệt sát!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Này ngược lại là nói còn nghe được, ngươi đến lúc đó cùng chúng ta đi một chuyến Lăng Tiêu thành."

	"Ừm."

	Lưu Nguyên Hóa gật đầu.

	Hắn biết mình khẳng định phải đi một chuyến Lăng Tiêu thành.

	"Hủy bỏ trận pháp, đem Từ thái úy hai cái thân vệ khống chế lại!"

	Lưu Nguyên Hóa âm thanh vang lên ở bên ngoài Huyết Lang quân năm cái Vạn phu trưởng trong đầu.

	"Vâng!"

	Bên ngoài năm cái Vạn phu trưởng trả lời, bọn hắn lập tức chính cống mà thi hành mệnh lệnh.

	Từ thái úy mang tới hai cái Võ Hoàng cấp thân vệ bây giờ ngay tại doanh trại bên ngoài.

	Năm cái Vạn phu trưởng nháy mắt đem bọn hắn vây quanh.

	"Hai vị, không nên phản kháng, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Trong đó một cái Vạn phu trưởng trầm giọng nói.

	Huyết Lang quân còn lại không ít người tiếp vào năm cái Vạn phu trưởng mệnh lệnh.

	Bọn hắn nhanh chóng chạy tới.

	Lưu Nguyên Hóa một tay dẫn theo Từ thái úy thi thể từ trong doanh phòng đi ra.

	"Ầm!"

	Hắn đem thi thể ném đến trên mặt đất.

	"Từ thái úy mưu toan giết chết Tiêu thiên sư, Tiêu thiên sư Thánh ngôn thuật định trụ hắn."

	"Lão phu cùng Lý cung phụng nắm lấy cơ hội liên thủ giết chết Từ thái úy!"

	Lưu Nguyên Hóa trầm giọng nói.

	"Thái úy!"

	Từ thái úy bị vây nhốt lên hai cái thân vệ kinh hãi vô cùng.

	Bọn hắn không dám tin nhìn qua Từ thái úy thi thể!

	"Lưu tướng quân, phiền phức giam cầm tu vi của bọn hắn. Chúng ta được đem bọn hắn đưa đến Lăng Tiêu thành thẩm tra."

	"Từ thái úy phản quốc, hi vọng bọn họ không có."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Từ thái úy hai cái này thân vệ không dám tin, Từ thái úy thế mà phản quốc?

	"Tiêu thiên sư, ngươi có phải hay không lầm!"

	"Đúng vậy a Tiêu thiên sư, Từ thái úy tuyệt đối không có khả năng phản quốc!"

	Từ thái úy hai cái này Võ Hoàng cấp bậc thân vệ vội vàng nói.

	Bọn hắn quả thật không biết điểm này, Từ thái úy đồng thời không có cùng bọn hắn nói.

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Hai vị, Từ thái úy phản quốc bệ hạ cũng biết."

	"Các ngươi không biết bình thường, nhưng các ngươi nếu như tiếp tục ngu trung Từ thái úy, đến lúc đó có thể sẽ bị phán vì nghịch đảng, có thể sẽ bị khám nhà diệt tộc!"

	Hai cái Võ Hoàng cấp thân vệ lông mao dựng đứng.

	Trong đó một cái Võ Hoàng thân vệ run giọng nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta xác thực không biết cái này, Tiêu thiên sư ngươi có thể cho chúng ta xem tướng xác định điểm này."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Có phải hay không cho các ngươi nhìn, còn phải nhìn biểu hiện của các ngươi."

	"Biểu hiện kém, đến lúc đó để Cẩm Y vệ tra."

	Hai cái Võ Hoàng thân vệ sợ mất mật, Cẩm Y vệ tra bọn hắn sợ là chết chắc!

	Mà lại, phản quốc a!

	Đây chính là khám nhà diệt tộc đại tội!
Kết chương.