Chương 166 : Thứ sáu lạc ấn, Lam Ngân Hoàng.
Trong suốt vòng bảo hộ bên trên là có phòng ngự trận pháp, cái này không làm khó được Đường Tam, hắn đơn giản phá vỡ phòng ngự trận pháp, sau đó cẩn thận từng li từng tí đến cái chụp xốc lên.

	Liền ở hắn xốc lên cái chụp trong nháy mắt, dị biến phát sinh, nguyên bản bên trong nhìn qua tựa như tử vật giống nhau màu tím đen dây leo đột nhiên như thiểm điện bắn ra, mang theo sắc bén gai nhọn cùng tràn đầy ác ý thẳng đến Đường Tam bay vụt mà đến.

	Đường Tam nhưng là điềm tĩnh, hiển nhiên là sớm có chuẩn bị, tay phải như thiểm điện cầm ra, căn bản không úy kỵ sắc bén gai nhọn, một chút liền đến nó cầm nắm ở trong tay mình.

	Trắng noãn như ngọc thủ chưởng gai nhọn căn bản không cách nào đâm vào, Đường Tam trong mắt vầng sáng lập loè, Huyền Thiên Công vận chuyển, cưỡng ép hấp thu cái này Thứ Đằng bên trong năng lượng.

	Thứ Đằng kịch liệt giãy giụa, nhưng căn bản không cách nào giãy giụa Đường Tam Huyền Ngọc Thủ. Mà cũng giống như Đường Tam phán đoán dạng, thực vật cùng Yêu thú giống nhau, bản thân năng lượng cũng là có thể bị Huyền Thiên Công thôn phệ hấp thu. Giống như là đi vào cái thế giới này về sau Huyền Thiên Công bị thi tăng thêm một cái thôn phệ đặc tính giống nhau, có chút xao động Thực Vật Hệ năng lượng nhao nhao tràn vào Đường Tam trong cơ thể, ở trong cơ thể hắn dần dần ngưng tụ trở nên một cái hoàn toàn mới lạc ấn.

	Làm Đường Tam có chút kinh hỉ là, Thực Vật Hệ lạc ấn rõ ràng nếu so với Yêu thú tinh khiết nhiều, có lẽ là bởi vì là Thực Vật Hệ chính là thiên tài địa bảo, bản thân chính là hấp thu thiên địa linh khí thai nghén mà thành duyên cớ, cái này lạc ấn tương đương thông thấu.

	Không có triệt để đến cây này Thứ Đằng thôn phệ, khi Thứ Đằng bắt đầu uể oải, bị cắn nuốt một phần ba tả hữu năng lượng thời điểm, Đường Tam liền đến nó một lần nữa quan che chở tráo bên trong.

	Một cái lớn ước chừng Tam giai tả hữu năng lượng Thực Vật Hệ lạc ấn cũng đã xuất hiện ở trong cơ thể hắn, mà Huyền Thiên Công bên trong cũng nhiều một phần tinh khiết Thực Vật Hệ Sinh Mệnh Năng Lượng, nương theo lấy Huyền Thiên Công vận hành bị chậm rãi hấp thu. .

	Không sai, đây mới là Đường Tam con mắt. Thông qua hấp thu Thực Vật Hệ thiên tài địa bảo đến hình thành Thực Vật Hệ lạc ấn, dùng để dung hợp đến chính mình Thanh Ngọc Đằng bên trong, nhắc tới tăng lên cái này thứ sáu lạc ấn uy năng. Đồng thời, thiên tài địa bảo trong ẩn chứa năng lượng bị hấp thu một bộ phận, cũng có thể để cho hắn tu luyện làm chơi ăn thật, đồng thời còn có thể tẩm bổ thân thể, để cho thân thể lại càng dễ tiếp nhận được Huyền Thiên Công tăng lên. Cái này nếu so với hấp thu Yêu Thần Biến năng lượng đối với tu luyện càng có chỗ tốt.

	Vừa mới làm chẳng qua là sơ bộ thử nghiệm, sự thật chứng minh, hắn phán đoán là hoàn toàn chính xác. Hấp thu thực vật thuộc tính năng lượng càng có lợi cho hắn tăng lên.

	Mà ở trong đó có cái này như vậy nhiều thiên tài địa bảo, hắn chỉ cần không chỉ thấy lợi trước mắt đem kia thôn phệ khô héo, dùng những thứ này thiên tài địa bảo bản thân đặc tính, tự nhiên sẽ hấp thu không khí trong Thiên Địa Nguyên lực đến bổ sung bản thân, cái này bảo hiểm kho bên trong rất không thiếu chính là thiên địa nguyên khí. Thoáng uể oải thực vật cũng căn bản sẽ không phát ra âm thanh, càng sẽ không khiến cho hoài nghi. Bởi như vậy, nơi đây có thể biến thành Đường Tam tu luyện bảo địa. Để cho thực lực của hắn rất nhanh tăng lên.

	Không có lập tức đi dung hợp lạc ấn, cái này cũng không nóng nảy. Hắn lựa chọn một bụi khác ngũ giai tả hữu, đồng dạng là cùng dây leo gần như thực vật tiến hành thôn phệ.

	Cũng không phải càng cao cấp bậc càng tốt, hắn phải duy trì Thanh Ngọc Đằng bản thân hình thái không thể đơn giản cải biến, hơn nữa còn có kiếp trước kinh nghiệm, hiển nhiên biết thôn phệ cái như vậy lạc ấn đến dung hợp thích hợp nhất. Hơn nữa lạc ấn ẩn chứa năng lượng còn phải từng bước tiến lên, thuộc tính còn phải có điều tăng phúc. Một khi thôn phệ quá mạnh mẽ, Thanh Ngọc Đằng bản thân tan vỡ, cũng không phải là hắn nghĩ phải kết quả.

	Dùng Đường Tam lục giai tu vi, liền liên tiếp hấp thu năm loại bình quân năng lượng cường độ ở năm, lục giai cấp độ thực vật năng lượng về sau, trong cơ thể hắn Huyền Thiên Công đã tràn ngập chướng bụng cảm giác. Cái này chênh lệch không nhiều.

	Đến bảo hiểm kho bên trong hết thảy trở về nguyên dạng, Đường Tam cẩn thận rời khỏi, một lần nữa đóng lại bảo hiểm kho đại môn.

	Lúc này khoảng cách bốn giờ tiếp theo tuần tra còn có thời gian, hắn tìm được một cái ẩn nấp giác ngồi xuống xuống, bắt đầu vận chuyển Huyền Thiên Công hấp thu vừa mới dung nhập vào trong cơ thể những thứ này Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Huyền Thiên Công hấp thu những thứ này tinh khiết Sinh Mệnh Năng Lượng tự nhiên nếu so với hỗn tạp Yêu thú huyết mạch năng lượng dễ dàng nhiều, thân thể được Huyền Thiên Công vận chuyển trong tẩm bổ, rõ ràng có thể cảm thụ đến kinh mạch toàn thân ấm áp, nói không nên lời khoan khoái dễ chịu, tu vi ở trong thời gian ngắn rất nhanh tăng lên, so với bình thường tu luyện mười ngày, nửa tháng đều tốt hơn được nhiều. Đây là ở hắn không có dung hợp lạc ấn dưới tình huống.

	Đường Tam không có ý định ở chỗ này đi dung hợp vừa mới hấp thu năm cái Thực Vật Hệ lạc ấn, chủ yếu là sợ khống làm ra không tốt bại lộ khí tức, cũng là lo lắng dung hợp thời điểm chính mình thân thể xuất hiện khác thường, ảnh hưởng rời đi nhạy cảm.

	Khi bốn giờ tuần tra thời gian để đến được thời điểm, hắn đã trên cơ bản đến vừa mới hấp thu đến Sinh Mệnh Năng Lượng hấp thu hoàn tất, khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng trong người hội tụ, tu vi ở lục giai cấp độ vững vàng bước ra một bước.

	Thừa dịp tuần tra cơ hội, Đường Tam lặng lẽ chạy ra ngoài, lúc này trời còn chưa sáng, nhưng là khoảng cách sáng sớm không xa.

	Đường cũ phản hồi, leo tường mà ra, khi Đường Tam trở lại Cứu Thục Học Viện thời điểm, bên ngoài trời đã dần dần sáng lên, sáng sớm liền muốn tới.

	Bất quá hắn nhưng không có nghỉ ngơi, lúc không ta đợi a! Nghỉ ngơi hay vẫn là đợi ngày mai làm công nhân vệ sinh thời điểm rồi nói sau.

	Khoanh chân trên giường làm tốt, bắt đầu dung hợp lạc ấn.

	Bởi vì là mỗi một loại thực vật thôn phệ cũng chỉ là một bộ phận năng lượng, cho nên, ở trong cơ thể hắn hình thành lạc ấn cấp độ đều không cao lắm, đều ở Tam giai tả hữu, cao nhất một cái mới miễn cưỡng tứ giai.

	Loại này cấp độ sinh mệnh lạc ấn đối với Đường Tam mà nói hiện tại thôn phệ là thích hợp nhất, dù sao Thanh Ngọc Đằng bản thân tầng cấp quá thấp.

	Cái thứ nhất thôn phệ chính là Thứ Đằng, Tam giai lạc ấn dung hợp đến Thanh Ngọc Đằng lập tức, hai loại lạc ấn bắt đầu lẫn nhau đấu đá. Lạc ấn sinh ra phạm vi nhỏ kịch liệt va chạm. Thanh Ngọc Đằng rõ ràng thuộc về dường như kinh sợ một loại, rất nhanh liền bị Thứ Đằng chiếm lĩnh, song phương dung hợp.

	Dùng Đường Tam hiện tại tu vi, khống chế một cái Tam giai dung hợp hiển nhiên lại dễ dàng nhưng mà, rất nhanh, hắn cái này thứ sáu lạc ấn liền biến thành Tam giai cấp độ. Tiếp theo là kế tiếp.

	Tam giai dung hợp Tam giai, thì càng dễ dàng một chút, toàn bộ quá trình rất nhanh. Một người tiếp một người dung nhập vào, đợi đến lúc hắn đến toàn bộ bộ phận năm cái lạc ấn toàn bộ bộ phận dung nhập vào thời điểm, hắn cái này thứ sáu huyết mạch lạc ấn cũng đã biến thành tứ giai cấp độ.

	Bên ngoài sắc trời sáng hơn, dung hợp quá trình rất không tồi, bởi vì là đều là cùng loại hình thực vật, dung hợp được cũng không có cái bao nhiêu khó khăn địa phương.

	Đường Tam trong mắt chợt lóe sáng, tay phải hất lên, một cây lam tử sắc dây leo cũng đã từ trong lòng bàn tay của hắn chui ra, mang theo kỹ càng màu đen vằn, lập tức hướng ra phía ngoài lan tràn ra.

	Cứng cỏi dây leo lớn ước chừng cánh tay trẻ con kích thước, cứng cỏi vô cùng, Đường Tam thử nghiệm một cái, dây leo trọn vẹn có thể lan tràn ra chừng hai mươi mét mới không cách nào nữa kế liên tiếp kéo dài dài.

	Nương theo lấy ý khác đọc khẽ động, dây leo bên trên lập tức liền có gai nhọn bắn ra. Khi hắn vận chuyển Huyền Thiên Công rót vào lúc, cái này hai mươi mét trường đằng mạn lập tức tựa như cùng thương lớn giống nhau thẳng băng.

	Tay phải hắn huy động, từng đám cây dây leo bay nhanh chui ra, trên không trung lẫn nhau đan xen, hóa thành một cái lưới lớn bằng không triển khai.

	Một vòng mang theo thỏa mãn nhớ lại chi sắc ở hắn đáy mắt hiển hiện.

	Kiếp trước bên trong, hắn chính yếu Vũ Hồn Lam Ngân Thảo, bốn thứ hạng đầu loại năng lực, trước mắt hắn cơ bản cũng đã có thể thông qua cái này dây leo mô phỏng đi ra. Tuy rằng cường độ cùng đặc tính phương diện có chỗ bất đồng, nhưng lớn thân thể hay vẫn là cùng loại.

	Hắn kiếp trước chỗ nắm giữ Vũ Hồn Lam Ngân Thảo, đang không có tiến hóa thành Lam Ngân Hoàng trước, phía trước bốn loại năng lực liền theo thứ tự là quấn quanh, ký sinh, Chu Võng Thúc Phược cùng với Lam Ngân Tù Lung.

	Lúc này chỉ có ký sinh là thi triển không, nhưng ký sinh kỹ năng bị thêm vào gai nhọn, nhưng bây giờ có thể thực hiện. Đã có thể nói là trở lại như cũ kiếp trước Lam Ngân Thảo lục, bảy thành bộ dạng.

	Đây mới là Đường Tam rất quen thuộc chứ tồn tại a! Quen thuộc chứ liền có nghĩa là rất tốt điều khiển, càng tăng thêm thực dụng.

	Sáng sớm hàng lâm, Đường Tam cửa phòng cũng bị gõ vang.

	"Còn chưa có dậy sao? Phải đi tu luyện rồi." Độc Bạch thanh âm truyền đến.

	Đường Tam khóe miệng toát ra một vòng nhàn nhạt mỉm cười, mới một ngày, hoàn toàn mới bắt đầu, thực rất không tồi đâu.

	Tiếp theo vài ngày, hắn thứ sáu lạc ấn tất nhiên là có thể tăng lên tới lục giai. Cái này lạc ấn, liền lấy kiếp trước đến mệnh danh a, liền kêu nó, Lam Ngân Hoàng!

	Một ngày nào đó, sẽ để cho cái này Lam Ngân Hoàng khôi phục lại đã từng Lam Ngân Hoàng vinh quang.
Kết chương.