Chương 510 : Làm chính mình chủ.
Điền Hoán Chương tuyển chọn vẫn chưa khiến Điền An Bình ngoài ý muốn. Điền Hoán Chương nếu như còn có thể có như vậy dũng khí, lấy kia Ngoại Lâu cảnh tu vi, cũng không trở thành khiến hắn như vậy xem thường.

	Có thể tu hành đến Ngoại Lâu cảnh loại cảnh giới này, nhất định cũng từng chiến thắng vô số khó khăn thời khắc, nhất định đã từng có hơn người nhất đẳng tâm tính cùng dũng khí.

	Nhưng là có rất nhiều người, tại dài dòng trong năm tháng, tại vô tận vinh hoa trung, từ từ mất phương hướng chính mình, vứt bỏ năm đó một đường trèo lên đến đây nhuệ khí cùng dũng khí.

	Điền Hoán Chương tuyệt không phải cô theo thói quen, ngược lại, người như vậy có rất nhiều, mà lại càng ngày càng nhiều.

	Bọn họ chiếm cứ lấy lượng lớn tài nguyên, cướp đoạt rối ren cơ hội, bản thân lại không tiến thủ dũng khí.

	Những... thứ kia chân chính kiên quyết tiến thủ kẻ đến sau, nhưng ngay cả môn đều nhìn không thấy tới.

	Theo Điền An Bình, những người này đã là đại thụ trên hủ cành, là thước trùng, là giá áo túi cơm, là lớn như thế Điền thị đi về phía trước trên đường gánh nặng.

	Đương nhiên, tại rất nhiều người, rất nhiều thế lực xem ra, Ngoại Lâu cảnh thước trùng, dù sao quả thật Ngoại Lâu cảnh tu sĩ, là một phương cường giả, một cái phi thường khả quan chiến lực.

	Chẳng qua là thế nhân tiêu chuẩn, không ở hắn Điền An Bình trong mắt mà thôi.

	"Văn Liên Mục, Vương Di Ngô." Điền An Bình phân biệt rõ này hai cái tên: "Chuyện này bắt đầu từ bây giờ, có ý tứ lên."

	Lớn như thế Thất Tinh cốc, rất nhanh liền trống rỗng.

	Mà Điền An Bình độc lập trong cốc, đang nhìn bầu trời, phát khởi ngốc.

	...

	...

	Tiểu Đồng trên dưới tả hữu đánh giá Khương Vọng, trong đôi mắt thật to là lớn hơn nữa kinh ngạc.

	Trong lòng nàng, tiểu thư nhà mình chính là trên đời người lợi hại nhất vật, là tất nhiên có thể tại Thất Tinh bí cảnh đoạt giải nhất.

	Không có nghĩ đến cái này đệ nhất lại bị Khương Vọng như vậy cái thoạt nhìn thậm chí còn có một ít thiếu tự nhiên gia hỏa cầm.

	"Ai ai ai, cô nương gia muốn mất tự nhiên một chút, lớn lên đẹp mắt ngươi cũng không thể như vậy xem a."

	Khương Vô Tà khóe miệng mang cười đến chế nhạo, một bước đứng ở nàng cùng Khương Vọng ở giữa, ngăn trở tầm mắt của nàng: "Tiểu Đồng, sao, không nhận ra cô rồi? Mà ngay cả cái bắt chuyện cũng không đánh."

	Thuần ngoài ra bề ngoài tới bàn về, Khương Vọng hiện tại xác thực cũng có thể gánh chịu nổi đẹp mắt hai chữ.

	Trước kia thời điểm, hắn đại khái chỉ có thể nói là thanh tú. Nhưng là theo thời gian biến hóa, từ từ cũng dài mở ra chút ít. Phong sương thói quen tới điêu khắc góc cạnh, điều này làm cho mặt của hắn hình rõ ràng hơn rõ ràng. Nhất biến hóa lớn thì tại tại khí chất. Tại nhất quán ôn hòa thủ lễ bên ngoài, mài giũa ra vừa xem mọi núi nhỏ tự tin thong dong, càng giống như thanh tùng đứng sừng sững núi cao kiên định. Những thứ này khiến cho hắn mị lực đại tăng.

	Đương nhiên, bên ngoài bề ngoài phương diện, cùng Khương Vô Tà loại này từ nhỏ đẹp mắt đến lớn người, hay là không có cái gì tương đối dư địa.

	Tiểu Đồng mân mê miệng, bất đắc dĩ nói: "Nô tỳ không dám."

	Thoạt nhìn nàng đối Khương Vô Tà tựa hồ rất quen thuộc, đại khái là người kia tại Lý Phượng Nghiêu trước mặt lắc lư số lần nhiều lắm.

	Khương Vô Tà phía trước ép một bước, đùa giỡn tiểu thị nữ đùa giỡn được rất vui vẻ: "Ngươi không dám cái gì?"

	"Ngươi còn có việc?" Lý Phượng Nghiêu thanh âm lạnh lùng trong nháy mắt cấp Khương Vô Tà giảm ôn.

	Hắn thu hồi khóe miệng cười tà, mở làm ra một bộ làm chính sự bộ dạng, nghiêm túc nhìn về phía Khương Vọng: "Ta rất thưởng thức ngươi, thi không suy nghĩ sau này cùng ta làm việc?"

	Tại Khương Vọng một kiếm đánh bại Lôi Chiêm Càn sau đó, hắn là không có ý kiến gì. Loại này cấp bậc cường giả, hắn còn cầm không ra đầy đủ thẻ đánh bạc. Tại biết Khương Vọng một kiếm kia cũng không phải là lẽ thường chiến lực sau đó, người kia ngược lại một lần nữa có bị chiêu dụ khả năng.

	Khương Vô Tà đột nhiên xuất hiện chiêu dụ, khiến Khương Vọng sửng sốt một thoáng.

	Ách, nguyên lai không là hướng về phía Lý Phượng Nghiêu tới a.

	Thử nghĩ xem cũng thế. Lấy Lý Phượng Nghiêu tính cách, đối với nàng quấn quít chặt lấy, đó là thật sự có thể bị đánh chết đánh nát.

	"Khác không nói, mãi cho đến Thần Lâm cảnh, ngươi tu hành tài nguyên cũng sẽ không thiếu hụt. Thậm chí sau này... Sự tình từ nay về sau sau này hãy nói, bổn cung không làm không khẩu đồng ý."

	Từ Khương Vô Tà thu hoạch của mình tới phân tích, đoạt được Thất Tinh bí cảnh thứ nhất, từ Thiên Khôi tinh vị đi ra Khương Vọng, Ngoại Lâu cảnh con đường đã đả thông. Mà tới ngày hôm trước phủ bí cảnh từng trải, ý nghĩa thần thông nội phủ tư cách.

	Khương Vô Tà áp xuống trọng chú, nhìn hắn có thể Thần Lâm cảnh!

	Mà hắn bỏ đi qua không đề cập tới " sau này", đương nhiên là đoạt được hoàng vị chuyện về sau. Một cái từ long công, có thể đổi được dài hơn xa tương lai? Toàn bộ Tề quốc tu hành tài nguyên ta cần ta cứ lấy, đối bất kỳ một cái nào người tu hành mà nói, đều là tha thiết ước mơ sự tình.

	Trong miệng hắn vừa nói không làm không khẩu đồng ý, nhưng vẫn là thuận tay vẽ một tờ bánh.

	Đối với mấy cái này sở trường về quyền mưu người đến nói, "Không tưởng" hoàn toàn là khắc vào bản năng cơ sở năng lực.

	"Đúng rồi, ngươi cũng họ Khương." Khương Vô Tà tiếp tục tăng thêm thẻ đánh bạc: "Trong vòng một năm, tên của ngươi có thể nhóm tại Khương thị gia phả trên."

	Phần này thành ý, đã là đầy đủ trọng.

	Khương Vô Tà thế lực, là ở Tông Nhân Phủ. Hắn là nhất được hoàng tộc ủng hộ một vị hoàng tử. Cho nên không cần hoài nghi hắn có thể làm được chuyện này.

	Hơn nữa Khương Vọng bản thân liền họ Khương, chỉ cần đi tìm nguồn gốc kia tổ tiên, tìm một chi thích hợp tuyệt tự dòng họ, đem này một phổ liên tiếp trên cũng đủ.

	Tên nhóm tại Đại Tề Khương thị gia phả, ý nghĩa Khương Vọng có thể trở thành được thừa nhận Khương thị hoàng tộc. Điều này đại biểu không chỉ có riêng là vinh dự. Trở thành Khương thị hoàng tộc một thành viên, có khả năng lấy được chỗ tốt quả thực nhiều không kể xiết. Đơn liền hoàng tộc bí khố bên trong ta cần ta cứ lấy công pháp bí thuật, liền đủ để khiến người tâm động.

	"Tại Vũ đế lúc trước hỗn loạn thời kỳ, gặp hãm hại, thoát đi Tề quốc hoàng thất con cháu rất nhiều, ngươi tổ tiên chính là trong đó từng cái chi, lưu dị quốc nhiều năm, bây giờ nhận tổ quy tông. Ngươi cảm thấy như thế nào?" Sợ Khương Vọng không rõ ràng lắm thực lực của hắn, Khương Vô Tà thậm chí trực tiếp cấp ra thao tác quá trình.

	Này thao tác là hoàn toàn có thể thực hiện.

	"Cảm Tạ điện hạ coi trọng như thế." Khương Vọng áy náy cười một tiếng: "Bất quá loại chuyện này, điện hạ nên đi hỏi Trọng Huyền Thắng, thái độ của hắn liền là thái độ của ta."

	Trọng Huyền Thắng có thể không phải là cái gì dễ gạt gẫm nhân vật. Hơn nữa nghĩ cũng biết, lấy người kia thân phận, tuyệt đối không thể nhúng tay trong hoàng thất bộ tranh đấu.

	Khương Vô Tà cười hỏi: "Khương huynh như nhân vật này, chẳng lẽ còn không làm được chính mình chủ?"

	Khương Vọng nhìn hắn, không kiêu ngạo không siểm nịnh: "Lời nói mà có tin, chính là ta cho mình làm đến chủ."

	Lời này rất có thái độ.

	Khương Vô Tà cũng là gật đầu, không hề... nữa miễn cưỡng. Chiêu dụ không thành phản kết thù chuyện ngu xuẩn, hắn đương nhiên sẽ không làm.

	Hỗn làm vô sự phát sinh, rồi hướng Lý Phượng Nghiêu nở nụ cười: "Lý gia tỷ tỷ cần phải trở về Lâm Truy? Chúng ta vừa lúc đồng hành."

	Hắn loại này mang theo chút tà khí không chút nào không làm cho người ta chán ghét tươi cười, quả thực rất có mị lực.

	Nhưng bởi vì quá biết mị lực của mình, quá am hiểu sử dụng nụ cười như thế, mà khiến Tiểu Đồng cảm thấy, hay là có thể thiếu tự nhiên, có thể xấu hổ Khương Vọng khả ái một ít.

	Lúc trước Khương Vô Tà đối Khương Vọng chiêu dụ, Lý Phượng Nghiêu không tiện nói lời nói, lúc này thì cũng không để ý tới Khương Vô Tà, đối với Khương Vọng nói: "Ta có việc cần ra biển một chuyến, chính ngươi trở về Lâm Truy sao."

	Khương Vọng gật đầu đáp ứng.

	Khương Vô Tà thì cười lớn lên: "Thật là đúng dịp! Ngươi không nói ta còn thiếu chút nữa đã quên rồi, vừa lúc ta muốn đi một chuyến bờ biển làm việc, chúng ta phi thường thuận đường! Lại nói tiếp, Dưỡng Tâm Cung tại gần biển có một đảo, kia phong cảnh..."

	Lý Phượng Nghiêu chỉ dùng một câu nói liền cắt đứt hắn thao thao bất tuyệt: "Chúng ta không thuận đường."

	Nhìn Lý Phượng Nghiêu không tha thay đổi ánh mắt, Khương Vô Tà gãi gãi đầu: "Là không nhiều thuận đường ha."

	"Kia liền cáo từ." Lý Phượng Nghiêu nói.

	"Ai!"

	Khương Vô Tà xoay người rời đi, không chút nào ướt át bẩn thỉu. Hắn đương nhiên nhìn ra được, Lý Phượng Nghiêu đã không nhịn được.

	Hắn tuyệt không cho phép chính mình bị một cái tuyệt đỉnh mỹ nhân chán ghét.

	Khương Vọng thì nhìn này Cửu hoàng tử điện hạ hình bóng, như có điều suy nghĩ.

	Đều nói Khương Vô Tà người này cực đoan, dễ giận, này nhất thời qua lại bên trong nhưng chưa nhìn ra. Cũng không biết là nhìn người xuống đĩa, vỏ quýt dày có móng tay nhọn đâu rồi, còn là một loại che dấu?
Kết chương.