Chương 517 : Nát tràng hạt.
Phật tử trầm mặc.

	Lâm Tịch trong mắt trào phúng thần sắc càng ngày càng nồng đậm.

	"Cổ Phật chuyển thế?"

	"Trong mắt của ta, cái gọi là cùng Phật hữu duyên bất quá chỉ là một loại đặc thù tư chất mà thôi."

	"Có thể càng tốt tiếp nhận phật lực, đó chính là cùng Phật hữu duyên, một loại khác trên ý nghĩa linh căn mà thôi. Đem cá nhân thể chất đặc thù quy tội cái gì kiếp trước công đức, thực sự buồn cười."

	"Cái gọi là luân hồi cách nói, bất quá là Phật môn vì mời chào tín đồ thủ đoạn mà thôi."

	Lâm Tịch đối Phật môn chưa nói tới cái gì tốt cảm giác, tiếp xúc về sau tự nhiên càng là như vậy.

	Lúc này cực điểm châm chọc lời nói.

	Nếu là bình thường Phật tu nghe đến lời nói này, chỉ sợ trực tiếp liền muốn cùng Lâm Tịch liều chết.

	Bởi vì đây là đang chất vấn toàn bộ Phật môn căn bản.

	Nhưng Phật tử bây giờ đã thuế biến, chính là bình tĩnh nói: "Đạo hữu xảo ngôn giỏi thay đổi, ta kém xa, bất quá Phật môn kinh văn hãn như biển sao, cũng không phải là đôi câu vài lời liền có thể giải thích rõ. Huống hồ ngươi nói với ta cũng không có cái gì ý nghĩa."

	"Dù cho theo ngươi chỗ nói, cùng Phật hữu duyên chính là một loại thể chất đặc thù, cái kia Thạch Trọng cũng là rất thích hợp tu phật thể chất, cái này chỉ sợ đạo hữu ngươi cũng phản bác không được."

	Lâm Tịch sầm mặt lại.

	Hắn ngược lại là rất muốn phản bác.

	Nhưng là nghĩ đến Thạch Trọng như vậy dễ dàng luyện thành Phật môn Lục Tự Chân Ngôn, phản bác làm thế nào cũng không nói ra miệng.

	"Thì tính sao? " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng.

	Phật tử tiếp tục nói: "Đã dạng này, vậy ta mời Thạch Trọng gia nhập Phật môn, cũng là hợp tình hợp lý, đạo hữu vì sao sinh nộ?"

	Lời nói này nhượng Lâm Tịch càng thêm tức giận.

	Cũng là bởi vì dạng này, cho nên mới nhượng người sinh khí.

	Lúc này, Thạch Trọng đột nhiên nói: "Ta sẽ không đi Phật môn."

	Câu trả lời này là Lâm Tịch trong dự liệu.

	Thạch Trọng là cái rất trọng tình cảm người, chắc chắn sẽ không ly khai Thanh Vân Tông.

	Phật tử có chút tiếc hận nhìn xem Thạch Trọng: "Đáng tiếc, đáng tiếc, làm sao đi nhầm đến phật thổ bên ngoài."

	"Liên quan gì đến ngươi. " Lâm Tịch rất khó chịu nói.

	Phật tử không để ý đến Lâm Tịch mà nói, mà là nhìn xem Thạch Trọng nói: "Ta chỗ này có một kiện bảo bối, có lẽ đối ngươi mà nói có chút tác dụng."

	Sau đó Phật tử lấy ra một chuỗi tràng hạt.

	Tràng hạt chất liệu tựa như Cổ đàn mộc, mượt mà cổ phác, tản ra nhàn nhạt Phật quang, thoạt nhìn liền là một kiện không tầm thường Phật môn bảo vật, chỉ bất quá giờ khắc này ở Phật tử trong tay lộ ra hơi ảm đạm.

	Phật tử trực tiếp đem tràng hạt đưa cho Thạch Trọng, Lâm Tịch mặc dù rất muốn cướp lại, nhưng dù sao cũng là đưa cho Thạch Trọng đồ vật, chỉ có thể nhịn xuống.

	Thạch Trọng nhận lấy tràng hạt, tràng hạt tới tay một khắc này, linh lực trong cơ thể không tự chủ được dẫn xuất, rót vào tràng hạt bên trong.

	Tràng hạt đột nhiên nở rộ quang mang, quang hoa rực rỡ.

	Phật tử nở nụ cười: "Đây là giảng kinh thủ tọa tặng ta tiểu đồ vật, mặc dù không phải cái gì trọng yếu bảo bối, nhưng cũng có thể ổn định tâm thần, phá bỏ một chút trên con đường tu hành chướng ngại. Nếu như ngươi đối Phật môn pháp khí có hứng thú, không ngại đi phật thổ du lịch một phen, có lẽ sẽ có thu hoạch."

	Đại Uy Tự giảng kinh thủ tọa, cơ bản tương đương với Thanh Vân Tông Lâm Tiên Các Các chủ.

	Địa vị cực cao.

	Dạng này nhân vật, đưa ra ngoài đồ vật làm sao có thể thật là cái gì tiểu đồ vật.

	Tuyệt đối là cường đại dị bảo.

	Thanh Vân Tông đệ tử giết người ánh mắt nhìn chằm chằm Phật tử, nếu không phải bọn hắn mới vừa kinh lịch qua đại chiến, hiện tại không có bao nhiêu linh lực, khẳng định phải hảo hảo giáo huấn một thoáng Phật tử.

	Cái này nói rõ lấy còn là nghĩ muốn đào chân tường a.

	Loại chuyện này, ngươi nói toạc thiên kia cũng là không chân chính.

	Lâm Tịch cả giận nói: "Ngươi đừng quá mức!"

	"Chính là một kiện tiểu khí cụ mà thôi. " Phật tử bình tĩnh nói.

	Hắn là thật muốn đem Thạch Trọng mang đến Phật môn, dạng này có thể trả lại đối Phật môn ân tình.

	Bất quá nghĩ muốn dùng cường ngạnh thủ đoạn, khẳng định là không thành.

	Vì vậy hắn lựa chọn dạng này biện pháp.

	Nếu là đổi thành trước đó hắn, khẳng định là sẽ không làm dạng này sự tình, bất quá bây giờ hắn, cho rằng nếu như có thể đạt thành mục tiêu của mình, sử dụng một chút tiểu thủ đoạn cũng là không sao.

	Lâm Tịch lạnh lùng tiếp cận hắn: "Ngươi vứt bỏ Phật quang, hành sự không còn cố kỵ, lấy Phật môn tiêu chuẩn đến xem, đã nhập ma."

	Tiếng như lưỡi dao, đâm thẳng Phật tử chi tâm.

	Phật tử đã mất đi đối Phật kính sợ, đối bình thường tu sĩ tới nói, không tính là gì, đối tà tu tới nói, càng là tiểu vu gặp đại vu.

	Nhưng đối Phật môn tới nói, hắn đã nhập ma.

	Bản thân tiên đạo căn cơ cùng tự thân lý niệm sinh ra to lớn xung đột, tự nhiên tâm ma bất ngờ bộc phát, triệt để rơi xuống chỉ sợ cũng chính là vấn đề thời gian.

	Phật tử chính là cười cười: "Nhập không nhập ma, chỉ do chính ta quyết định."

	Tâm cảnh của hắn tựa hồ thật hoàn thành một lần to lớn thuế biến.

	Đã liền nếu như vậy đều không có tác dụng.

	Lâm Tịch nghĩ đến có phải hay không nên trực tiếp động thủ.

	Thạch Trọng bưng lấy tràng hạt, đột nhiên hỏi: "Thứ này đưa ta sao?"

	"Đương nhiên. " Phật tử ý cười đầy mặt.

	"Vậy ta xử trí như thế nào đều không cần gấp a."

	"Tự nhiên."

	"Ừm." Thạch Trọng gật đầu, sau một khắc trong tay hắn linh lực bạo phát, chấn động đi ra, tràng hạt vậy mà ong ong run rẩy lên, sau đó bỗng nhiên sụp đổ.

	Lạch cạch.

	Phật châu rơi lả tả trên đất, bốn phía nhấp nhô.

	Nguyên bản nồng đậm Phật quang, lúc này triệt để ảm đạm, không còn tồn tại.

	Một kiện đặc thù dị bảo, lúc này tựa như là một kiện phổ thông phật châu, không có nửa điểm quang mang.

	Phật tử trong mắt lóe lên một tia chấn kinh: "Ngươi làm cái gì!"

	"Ta đối Phật môn không có hứng thú, mời ngươi ly khai. " Thạch Trọng hiếm thấy có chút tức giận.

	Hắn nhìn đến Phật tử cùng Lâm Tịch lẫn nhau tranh phong tương đối.

	Nhìn đến những sư huynh đệ khác đối Phật tử biểu hiện ra phẫn nộ.

	Thạch Trọng liền từ trung đối Phật môn phát ra từ nội tâm phẫn nộ.

	Hắn bắt đầu chán ghét cái gọi là "Cùng Phật hữu duyên " giải thích.

	Phật tử hơi sững sờ, đại khái là không nghĩ tới Thạch Trọng sẽ làm ra lựa chọn như vậy, thế nhưng là. . . Cái này quá không hợp với lẽ thường.

	Cổ Phật chuyển thế, làm sao sẽ đối Phật môn như vậy kháng cự đây.

	Chẳng lẽ là mình cảm ứng sai?

	Cái này cũng là không nên sự tình a.

	Lâm Tịch thấy thế không khỏi tâm tình vui vẻ: "Có nghe hay không, không có hứng thú, đừng ở chỗ này chọc người chán ghét."

	"Tốt, ta sẽ đi. " Phật tử nhìn chằm chằm Thạch Trọng liếc mắt: "Nhưng ngươi nhất định phải biết một chút, Phật môn pháp môn, tuyệt đối là thích hợp ngươi nhất."

	Lâm Tịch cười lạnh nói: "Không cần đến ngươi nhắc nhở, ta bây giờ lập tức bẩm báo tông môn, là Thạch Trọng thu thập tán lạc ở bên ngoài Phật môn pháp môn. Chính là tu luyện điểm Phật môn pháp môn mà thôi, không cần đến đem người mình góp đi vào."

	Phật tử bị lời nói này nghẹn nói không ra lời.

	Làm sao sẽ có như thế người vô sỉ.

	Đem học trộm những khác lưu phái pháp môn nói như vậy quang minh chính đại.

	Phật tử còn là ly khai.

	Chỉ bất quá thoạt nhìn tâm thần có chút không yên.

	Đại khái hắn phải đi tìm kiếm những khác có thể trả lại Phật môn ân tình đồ vật.

	Thanh Vân Tông chúng đệ tử thoạt nhìn cũng có chút cao hứng.

	Thạch Trọng hành động như vậy, cũng xác thực đủ hết giận.

	Lâm Tịch cũng không khỏi khen: "Thạch Trọng, ngươi vừa mới bộ dạng cực ngầu."

	Thạch Trọng không có ý tứ gãi gãi đầu: "Ta cũng không chút suy tính, nghĩ như thế nào liền làm như thế đó, không biết sẽ hay không gây ra phiền toái gì."

	"Yên tâm yên tâm, có thể có phiền toái gì. " Lâm Tịch chẳng hề để ý nói.

	Lúc này, nơi xa một đầu Bạch Long nhanh chóng chạy nhanh đến, khí thế như hồng, long uy mênh mông cuồn cuộn, trong miệng ngậm lấy một khỏa màu vàng rực rỡ, thần bí khó lường bảo châu.

	Chính thấy Bạch Long mở miệng, tiếng như kinh lôi run run, lay tâm thần người.

	"Cứu mạng a!"

	"Lâm Tịch mau tới cứu ta."
Kết chương.