Chương 470 : Ủy Thác.
Cái bụng ùng ục ùng ục vang Hạ Bình An mang vũ khí tốt, mặc quần áo tử tế, từ thang thoát hiểm rời đi nhà trọ, đi tới nhà trọ sau lưng trong ngõ hẻm.

	Từ ngõ hẻm bên trong đi ra, chuyển qua một con đường, ăn cơm buổi trưa cái kia nhà phòng ăn liền xuất hiện ở mặt trước.

	Giờ khắc này Paris đã mặt trời lặn, sắc trời từ từ đen kịt lại, trên đường người đi đường, càng thêm ít ỏi, không có một đèn đường là sáng, trong thành còn có thể duy trì cung cấp điện địa phương tựa hồ cũng không nhiều, thỉnh thoảng còn có thể nghe được trong thành nơi khác vang lên tiếng súng.

	Cái kia nhà phòng ăn cửa đèn nê ông đỏ bảng hiệu liền có vẻ càng thêm chói mắt.

	Phòng ăn cửa, ngừng mấy chiếc chiếc xe con, cái kia mấy chiếc xe là trước không có.

	Khi Hạ Bình An một lần nữa đi tới cái kia phòng ăn cửa thời điểm, nhìn Hạ Bình An xuất hiện lần nữa, phòng ăn cửa bảo tiêu đều kinh sợ, bọn họ tự nhiên đều nhớ Hạ Bình An, coi như trước không nhận ra , sau đó cũng nhận thức, bọn họ từng cái từng cái trừng mắt Hạ Bình An, không nghĩ tới Hạ Bình An còn quay lại phòng ăn ăn cơm, còn có hai cái bảo tiêu thậm chí hơi sốt sắng, không biết Hạ Bình An muốn làm gì, một cái tay đã tìm đến đeo trên người vũ khí bảo hiểm tổng hợp trên. . .

	Dù sao mấy tiếng trước, Hạ Bình An ngay khi bọn họ phòng ăn bên ngoài, giết chết mười ba cái bang BG thành viên, phòng ăn bảo tiêu đều ngầm thừa nhận Hạ Bình An là đỉnh cấp sát thủ thân phận.

	Hạ Bình An lại như không thấy những người hộ vệ kia thần sắc sốt sắng, vẫn là giống như trước lấy ra một khối đồng hồ vàng, đưa cho phòng ăn cửa cái kia nhìn hắn căng thẳng đến nuốt nước miếng người hầu, "Theo cái này đồng hồ giá trị, cho ta đến một phần cao nhiệt lượng đồ ăn. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An là tới dùng cơm, người bồi bàn kia cùng hộ vệ chung quanh hơi thở phào nhẹ nhõm, "Được rồi, tiên sinh, mời đi theo ta!"

	Hạ Bình An vừa vào phòng ăn, bên ngoài một cái bảo tiêu ngay lập tức sẽ lấy ra máy bộ đàm, hướng về trong phòng ăn thông báo tình huống —— cái kia tóc đen sát thủ, lại tới nữa rồi!

	Tiến vào phòng ăn, bên trong phòng ăn khắp nơi đều tràn ngập kiểu Pháp thức ăn hương vị, cái này thời điểm phòng ăn so với trước Hạ Bình An đến thời điểm người nhiều hơn một chút, mặc kệ thành phố này làm sao hỗn loạn, mặc kệ có bao nhiêu người một ngày ăn không đủ no cái bụng, nhưng trong thành phố này, luôn có người có thể sinh hoạt rất khá, cũng luôn có người có thể nắm giữ nhiều tư nguyên hơn, có thể thản nhiên tới nơi này hưởng thụ bữa ăn ngon.

	Tiến vào phòng ăn đi chưa được mấy bước, một cái khác ăn mặc vest áo sơ mi người hầu tiến lên đón, cho cái kia mang theo Hạ Bình An đi vào người hầu nháy mắt, "Bernard, vị tiên sinh này liền giao cho ta đi, vị tiên sinh này bữa tối chờ một lúc đưa đến sảnh số 6. . ."

	"Được rồi!"

	Mới tới người hầu, không có mang theo Hạ Bình An đi nhiều người phòng khách, mà là mang theo Hạ Bình An xuyên qua bên trong phòng ăn một đạo hành lang, đi tới một cái càng thêm yên tĩnh cao cấp bên trong bao sương.

	Hạ Bình An ngồi xuống sau khi không lâu, trước món ăn liền đến, là lòng đỏ trứng tương phối kiểu Pháp lớn hàu sống, người hầu còn đưa tới một bình rượu đỏ, ngay trước mặt Hạ Bình An đem rượu đỏ mở ra, đổ vào phân đồ uống rượu bên trong, ở bên cạnh vì hắn nhẹ nhàng lung lay phân đồ uống rượu, "Tiên sinh, đây là chúng ta phòng ăn giám đốc đưa cho ngài Bordeaux cấp một xưởng rượu vang rượu đỏ, ngài đêm nay có thể ở đây tận hứng!"

	"Há, cảm tạ!"

	Đây chính là sói làm thiên hạ ăn thịt đạo lý, người có năng lực, dù là sát thủ năng lực, đi tới chỗ nào đều sẽ được người tôn trọng.

	Ăn xong trước món ăn, sau đó là súp đặc, phó món ăn là ốc sên, chủ món ăn là một đại phân sườn bò, sau đó là tuyết hoa, rau dưa, món ngọt, cà phê, phi thường phong phú.

	Hưởng thụ những thứ này mỹ thực, uống rượu ngon, Hạ Bình An phát hiện thân thể của chính mình lại trở nên sống động, trước cảm ứng vẫn không tính là ổn định Nô Binh giới châu, từ từ liền ổn định lại, Hắc long giới châu cảm ứng cũng càng ngày càng rõ ràng, mà giới châu ổn định tùy theo mà đến chính là ổn định thần lực cung cấp.

	Rượu đỏ vào bụng, không có cái gì cảm giác say, mà là rất nhanh sẽ bị thân thể hấp thu phân giải, Hạ Bình An uống xong một bình rượu đỏ, cũng chỉ là cảm giác trên mặt hơi có chút toả nhiệt, đầu óc vạn phần tỉnh táo, cả người càng uống càng có thần.

	Cái này một bữa so với trước cái kia một bữa càng phong phú.

	Cái này một bữa ăn hơn một giờ, mãi cho đến ăn xong tất cả bữa tối, người hầu lui lại những kia bộ đồ ăn, sau đó, cửa bao sương mở ra, trước gặp qua phòng ăn giám đốc mỉm cười đi tới bên trong bao sương, hai cái bảo tiêu đứng ở cửa, đem cửa đóng lại.

	"Vị tiên sinh này, ta nghĩ chúng ta hiện tại có thể chính thức quen biết một thoáng, ta là nhà này Chez Teoir phòng ăn giám đốc, tên gọi Gabrielle, Chez Teoir phòng ăn cùng ta đều thuộc về phụ cận mấy cái khu bên trong lớn nhất tự trị tổ chức Paris Nhân dân Trận tuyến, không biết vị tiên sinh này xưng hô như thế nào?"

	Nhà này phòng ăn cái này thời điểm còn có thể tại Paris làm ăn, quả nhiên là có bối cảnh!

	Hạ Bình An tâm nói!

	"Ngươi có thể gọi ta La An!" Hạ Bình An hồi đáp.

	"La An tiên sinh, chúng ta có thể ngồi xuống tán gẫu sao?"

	"Mời ngồi!"

	Gabrielle sau đó liền trực tiếp ngồi ở Hạ Bình An bên cạnh, mở ra tay, "La An tiên sinh, ngươi nên có thể cảm giác được, chúng ta đối với ngươi không có ác ý, đây là chúng ta có thể giao lưu tiền đề!"

	"Ngươi đưa cho ta rượu rất tốt, ngươi có chuyện có thể nói thẳng!"

	Gabrielle híp mắt đánh giá Hạ Bình An khuôn mặt, "Xin thứ cho ta mạo muội hỏi một câu, La An tiên sinh ngươi là sát thủ nhà nghề sao?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Hừm, coi như thế đi, ta giống như không giết người, nhưng có lúc cũng không thể không đưa một ít rác rưởi đi đi gặp thượng đế!"

	"Bang BG những người kia đã điên rồi, xế chiều hôm nay khắp nơi đang tìm ngươi, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết chứ?"

	"Hừm, biết, nếu là bọn họ không tìm ta, vậy bọn họ mới là thật sự điên rồi!"

	"Ta nghĩ cùng La An tiên sinh ngươi làm một cái giao dịch!"

	"Há, giao dịch gì?"

	"Bang BG lão đại gọi Ernie, là một cái từ đầu đến đuôi xã hội cặn, cưỡng dâm, cướp đoạt, hít heroin, giết người, dùng thủ đoạn đẫm máu khống chế cưỡng bức bị hắn cướp giật đến nữ nhân mại dâm, không chuyện ác nào không làm, nếu như ngươi có thể giết chết hắn, chúng ta sẽ cho ngươi một bút khách quan thù lao, để ngươi ở Paris có thể rất nhàn nhã sinh hoạt trên một quãng thời gian rất dài!" Gabrielle trực tiếp nói, vừa nói vừa dùng mang lớn nhẫn vàng tay gõ vang mặt bàn, "Ta tin tưởng cái này đối với ngươi mà nói hẳn là một cái có thể tiếp thu nhiệm vụ, hiện tại bang BG đã đối với ngươi phát ra lệnh truy sát, chỉ cần Ernie chết rồi, bang BG liền sẽ chia năm xẻ bảy, cái này bang phái đối với sự uy hiếp của ngươi cũng là có thể giải trừ, chuyện này với chúng ta song phương đều có lợi!"

	"Là ngươi vẫn là sau lưng ngươi tổ chức nghĩ muốn Ernie mệnh đây?"

	"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?" Gabrielle lắc đầu thở dài một tiếng, "Bang BG khống chế một mảnh địa bàn, những bang phái kia thành viên lại không tuân theo quy củ, bọn họ như tế bào ung thư cùng đường nước ngầm bên trong con rệp như thế ở trong thành thị sinh sôi, chế tạo bất hạnh cùng hỗn loạn, là thành phố này không ổn định nhân tố, chúng ta Nhân dân Trận tuyến hi vọng thành phố này có thể mau chóng khôi phục bình thường cùng trật tự, thiếu một ít bang BG cùng Ernie loại rác rưởi này!"

	"Các ngươi trước nghĩ tới làm rơi hắn sao?"

	"Nghĩ tới, bất quá không quá dễ dàng, Ernie mặc dù là một kẻ cặn bã, bất quá hắn đối với cái mạng nhỏ của chính mình vô cùng gấp gáp, nghĩ muốn tìm cơ hội xuất thủ kỳ thực cũng không dễ dàng, hơn nữa bang BG cũng không phải trong thành phố này duy nhất tế bào ung thư, trong thành phố này tế bào ung thư có rất nhiều, tế bào ung thư trong lúc đó lẫn nhau còn có liên hệ, ngươi hiểu ý của ta không, nếu như là chúng ta người giết chết Ernie, sẽ chọn lên bang phái chiến tranh, gợi ra đại loạn, nếu như có người khác giết chết hắn, vậy thì không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta có thể yên tâm đem bang BG địa bàn bắt đến tay trên, mà ngươi vừa vặn có năng lực như vậy, lại cùng bang BG là đối thủ một mất một còn, chính là thí sinh tốt nhất. . ."

	Hạ Bình An rõ ràng, hóa ra là như vậy, đây là bang phái trong lúc đó chiến đấu, Gabrielle muốn tìm chính mình làm sát thủ việc, sau đó hắn cùng sau lưng của hắn tổ chức liền không cần gánh chịu trách nhiệm, hơn nữa bang BG còn cùng cái khác hắc bang có mật thiết liên quan, bọn họ tìm tự mình ra tay lý do xác thực rất sung túc.

	"Cùng bang BG có quan hệ cái khác tế bào ung thư giờ khắc này chính đang tại tiến công Paris người Hoa xã khu, tuy khu đó cũng có băng nhóm riêng bảo vệ nhưng các phe xung kích xuống, đã muốn lùi ra, chúng ta mới vừa nhận được tin tức, Ernie đã bị người thuyết phục, bang BG có thể sẽ phái người tham dự đến khu 11 chiến đấu bên trong, cho khu 11 tiến công những bang phái khác cung cấp vật tư chống đỡ, nếu như Ernie chết rồi, đối với khu 11 tới nói cũng là một tin tức tốt, La An tiên sinh hẳn là có người quen biết cùng bằng hữu ở khu 11 đi. . ." Gabrielle lại nói một câu.

	Không thể không nói, cái này Gabrielle phi thường am hiểu bắt bí nhân tâm, ngoại trừ lợi ích ở ngoài, hắn trực tiếp đem Hạ Bình An chủng tộc lập trường đều dọn ra.

	Hạ Bình An nhìn Gabrielle một chút, hơi trầm ngâm một lúc, "Các ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu tiền để ta làm chuyện này?"

	"Hai kg vàng thỏi vàng, hẳn là đủ chứ, vàng là Paris hiện tại dùng tốt nhất đồ vật! Chỉ cần chúng ta xác thực Ernie tin qua đời, ngươi là có thể bất cứ lúc nào đến phòng ăn đến mang đi hai kg vàng."

	Hai kg vàng, xác thực không thiếu, có những thứ này vàng, hẳn là có thể để cho chính mình an an ổn ổn hoàn thành linh thể dung hợp, càng then chốt chính là, cái kia bang BG giờ khắc này đã cùng chính mình không chết không thôi, coi như không có những thứ này vàng, chính mình cũng chuẩn bị phải tiếp tục thu gặt bang BG những kia rác rưởi, vì lẽ đó, đây là tiện thể.

	"Được rồi, cái này việc ta nhận!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	Gabrielle trên mặt lộ ra một cái nóng bỏng nụ cười, hắn đưa tay ra đến chính mình đồ vest trong túi móc ra một tấm hình đặt ở Hạ Bình An trước mặt, "Người này chính là Ernie, hắn thường ngày liền ở tại bang BG trụ sở, bên người có rất nhiều bảo tiêu, giảo hoạt hơn nữa hung ác. . ."

	Hạ Bình An nhìn về phía trên bàn bức ảnh, trong hình người là một cái đứng ở màu đen xe ô tô nam nhân trước mặt, người đàn ông kia là một người đầu trọc, thân thể cường tráng, cái cổ cùng má bên trái còn có cái kia sáng trưng trên đầu có từng cái từng cái hình rắn hình xăm, dị thường chói mắt, đầu trọc nam con mắt có chút đỏ lên, lỗ mũi trên còn đánh một cái khoen mũi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tràn ngập bạo ngược khí tức, vừa nhìn liền không phải người tốt.

	Hạ Bình An đem bức ảnh cất đi, sau đó thuận miệng hỏi một câu, "Cái này Ernie bên người có hay không cái gì nhân vật lợi hại. . ."

	Gabrielle lập tức hạ thấp một điểm âm thanh, trên mặt lộ ra một tia nghiêm nghị sắc thái, "Theo chúng ta biết, Ernie bên người có một cái bảo tiêu, gọi Szayel, có thể đã dung hợp hai viên giới châu, năng lực rất mạnh, khoảng cách Triệu hoán sư chỉ có cách xa một bước, người kia rất khó đối phó. . ."

	"Hai viên giới châu?"

	"Không sai, vì lẽ đó bang BG gần nhất đang khắp nơi tìm kiếm giới châu, nghĩ muốn để Szayel tiến giai Triệu hoán sư. . ."

	"Được rồi, ta biết rồi!"
Kết chương.