Chương 808: Thật? Nham Thạch cự nhân? Hình thái tám tay!

Thần mẹ nó cách jiojio!

Đám người im lặng nhìn qua dáng dấp Vương Đằng lúc này.

Chỉ thấy phía trên đại địa, một tôn Nham Thạch cự nhân đang nhấc lên chân, cúi đầu nhìn một chút lòng bàn chân của mình, phía trên cắm ngược lấy không ít mảnh vỡ xương cốt.

Ô Cốt Ma Quân xương cốt toàn thân đúng là cứng rắn vô cùng, hơn nữa còn có đặc tính co duỗi tự nhiên, cũng là phi thường kì lạ.

Chỉ là bây giờ lại bị Vương Đằng giẫm cái nhừ nát.

Im lặng về sau, bốn phía cường giả trong lòng đều là bị chấn kinh tràn ngập.

Lại một tôn Ma Quân cấp bậc cường giả vẫn lạc!

Tăng thêm trước đó Hắc Yểm Ma Quân, Hắc Ám chủng đã vẫn lạc hai tôn Ma Quân cấp bậc cường giả.

Mà phe nhân loại chỉ là vẫn lạc một Hành Tinh cấp cường giả mà thôi!

Thậm chí Ô Cốt Ma Quân vẫn là bị một cước thô bạo đơn giản như vậy giẫm chết, biệt khuất cỡ nào, hèn mọn cỡ nào!

Cái này không phải là kiểu chết của một tôn Ma Quân cường giả!

Nhưng mà kết quả chính là như thế!

Mà chuyện này tất cả đều là tên kia nhân loại Võ Giả có chút cà lơ phất phơ tạo thành.

Cho dù là Hắc Ám chủng Ma Quân khác có chút khó có thể tin, y nguyên không thể không cắn răng tiếp nhận.

"Tên nhân loại này, phải chết!"

Một đám Hắc Ám chủng Ma Quân trong mắt lóe ra hàn quang.

Vương Đằng không có chút nào giác ngộ bị một đám Hắc Ám chủng Ma Quân coi là mục tiêu tất sát, cả người bình tĩnh vô cùng, điều khiển lấy nham thạch thân thể, giống tòa núi lớn xử ở nơi đó.

Bất quá không có ai biết, Vương Đằng đang dùng tinh thần niệm lực càn quét bốn phía, nhặt thuộc tính bọt khí rải rác.

Hành Tinh cấp tinh thần niệm lực chính là cường đại, chỉ cần cẩn thận một điểm tránh đi những người khác, liền tuyệt đối sẽ không bị phát hiện.

Lặng lẽ yên lặng nhặt thuộc tính, sảng khoái!

Ô Cốt Ma Quân vẫn lạc, từng cái ám hắc sắc thuộc tính bọt khí to lớn rơi ra ngoài, đều bị Vương Đằng đoạt được.

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *2550 】

【 Hắc Cốt *600 】

【 Vương cấp hắc ám thiên phú *260 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *580 】

【 ma biến *25 】

. . .

Vương Đằng ánh mắt khẽ động, trong lòng hiện lên một chút kinh ngạc.

Có vẻ như có mấy cái đồ tốt a!

Hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực 2550 điểm, hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng lại tăng lên một đoạn.

Hoàng cảnh tinh thần 580 điểm, chuyển hóa về sau chính là 58 điểm Hành Tinh cấp tinh thần thuộc tính, cũng là một khoản thu nhập không nhỏ.

Vương cấp hắc ám thiên phú 260 điểm!

Vương Đằng loại thứ ba Vương cấp thiên phú xuất hiện, trước kia tuyệt đỉnh cấp bậc hắc ám thiên phú lập tức tăng lên tới Vương cấp.

【 Vương cấp hắc ám thiên phú 】: 260/10000

Lập tức cảm giác thiên phú của mình siêu cấp bổng manh manh đát!

Mặc dù hắn không phải cái Hắc Ám chủng, nhưng ta lại có hắc ám thiên phú thuần chính, chính là xa xỉ như vậy.

Sau đó là 25 điểm ma biến thuộc tính!

Lại là ma biến!

Từ trên thân Hắc Yểm Ma Quân đạt được 10 điểm về sau, tại Ô Cốt Ma Quân nơi này lại lấy được 25 điểm.

【 ma biến 】: 35/100(nhập môn)

Đây là thế nào, không phải để hắn nắm giữ ma biến hay sao?

Vương Đằng ở trong lòng không khỏi nói thầm, sắc mặt có chút cổ quái.

Nhưng là thật quá xấu a!

Cực xấu!

Trừ cái đó ra, cuối cùng còn có một cái thuộc tính bọt khí. . . Hắc Cốt!

600 điểm Hắc Cốt thuộc tính.

Cái này Hắc Cốt là cái gì?

Vương Đằng vừa mới dung nhập thuộc tính bọt khí này, liền cảm thấy thân thể biến hóa.

Chuẩn xác hơn mà nói, hẳn là xương cốt trong cơ thể biến hóa.

Vương Đằng cúi đầu, mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, ánh mắt xuyên qua huyết nhục, rơi vào trên xương cốt.

Chỉ thấy xương cốt hắn lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến đen, mấy hơi thở mà thôi, xương cốt cả người liền đều biến thành màu đen nhánh.

Mà trong đen kịt kia, còn có từng đạo đường vân màu vàng tu luyện Cổ Thần thân mà hình thành, lộ ra cực kì kỳ dị.

Đồng thời Vương Đằng cũng phát giác được xương cốt bản thân khác biệt, tựa hồ trở nên mười phần đặc biệt.

Hắn cảm giác mình có thể khống chế xương cốt bản thân biến hóa, đem nó biến thành hình dạng mình muốn.

Độ dẻo!

Không sai, cái này giống như Ô Cốt Ma Quân vậy có thể tùy ý biến hóa xương cốt, biến thành cốt đao, biến thành cốt thuẫn các loại. . .

Vương Đằng hiện tại cũng thu hoạch được loại đặc tính này.

Mà lại độ cứng cùng tính bền dẻo của xương cốt đều đạt tới một loại mức độ không phải người.

Lúc đầu Vương Đằng người mang nhiều loại thể chất, lại tu luyện 【 Cổ Thần thân 】 loại công pháp luyện thể vô cùng cường đại này, xương cốt vốn là có thể so với thần thiết, hiện nay lại phát sinh biến hóa như thế, có thể nói xương cốt của hắn so với Ô Cốt Ma Quân còn cường đại hơn.

Vương Đằng sắc mặt trở nên có chút kì lạ, ngẫm lại đột nhiên có chút thay Ô Cốt Ma Quân tên kia bi ai.

Ở trước mặt hắn nhảy nhót lâu như vậy, kết quả đến chết còn muốn đem thiên phú bản thân mạnh nhất cống hiến ra.

Đó là thật thảm a!

Ngay tại thời điểm Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí, nhưng lại không biết August, Katu mấy ngũ đại thiên kiêu sắc mặt nghiêm chỉnh phức tạp nhìn qua hắn.

Ngay cả những này thiên kiêu đều không thể không thừa nhận, Vương Đằng cái Địa Tinh Võ Giả này rất mạnh!

Bởi vì coi như bọn hắn, cũng không có khả năng dễ dàng như thế giết chết một Ma Quân cấp bậc Hắc Ám chủng!

Bất quá bọn hắn cũng có sự kiêu ngạo của mình, nhìn thấy Vương Đằng đi đầu đánh chết một Ma Quân cấp bậc Hắc Ám chủng, những thiên kiêu này cũng bị kích thích trong lòng cái cỗ ngạo khí không chịu thua kia.

"Giết!"

Huyết Nguyệt tinh hệ thiên kiêu Katu trực tiếp bộc phát, trên thân thể đầu huyết nguyệt cự thú đồ đằng kia hóa thành hư ảnh màu đỏ như máu bao phủ ở trên người hắn, sau đó ngang nhiên nhào về phía Dương Đầu ma tộc Ma Quân đối diện.

Ầm ầm!

Dương Đầu ma tộc Ma Quân hướng về sau nhanh lùi lại, nhưng theo không kịp tốc độ Katu thời khắc này, trong nháy mắt bị đánh trúng, toàn bộ thân hình giống như bao tải rách bị đụng bay ra ngoài.

Oanh!

Một ngọn núi đổ xuống, tại bên trong bụi mù cuồn cuộn hóa thành vô số đá vụn.

"Rống!"

Dương Đầu ma tộc Ma Quân từ bên trong đống đá vụn bay ra, kích động lấy cánh thịt phía sau, phát ra một tiếng hét lên, bắp thịt cả người trong nháy mắt bành trướng, lập tức cao tới hơn mười trượng.

Không chỉ có như thế, trên cổ của nó lại đột nhiên nâng lên hai cái bao thịt, "Phốc phốc, phốc phốc" hai tiếng, hai cái đầu xuyên phá nhục thể, xuất hiện tại hai bên cái đầu ban đầu của nó, đồng dạng mỏ nhọn răng nanh, đồng dạng diện mục dữ tợn đáng sợ.

Ba cái đầu mặt hướng ba phương hướng, thoạt nhìn khủng bố mà quái dị.

Không chỉ có như thế, phía sau lưng của nó cũng là nhô lên mấy cái bao thịt, theo vài tiếng phốc phốc, vậy mà sinh trưởng ra bốn cánh tay tay.

Ba đầu sáu tay!

Vương Đằng bị tình hình bên này hấp dẫn ánh mắt, hơi kinh ngạc nhìn sang.

Nếu như nhớ không lầm, lúc trước Tám Tay Ma Tướng có tám cánh tay tới, Vương Đằng còn từ trên thân đối phương thu hoạch được Tám Tay Ma Thể, mặc dù hắn một mực chưa bao giờ dùng qua.

Lại nói nếu như đem Dương Đầu ma tộc Ma Quân này đánh nổ đi, có thể hay không rơi ra một thuộc tính bọt khí loại thể chất ba đầu sáu tay gì đó?

Vương Đằng trong đầu đột nhiên toát ra một cái kỳ tư diệu tưởng.

Vậy hắn chẳng phải là muốn biến thành ma đồng?

Chờ đã, mù sinh, ta giống như phát hiện điểm sáng.

Vương Đằng linh cơ khẽ động, vận dụng 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 lực lượng, dẫn dắt nơi xa đại sơn bạo liệt về sau lưu lại đá vụn hướng bên này bay tới.

Rầm rầm rầm!

Vô số đá vụn dung nhập nham thạch thân thể, tại phía sau nham thạch thân thể ngưng tụ.

Trong chốc lát, phía sau Nham Thạch cự nhân liền thêm ra sáu cái tay lớn nham thạch.

Vương Đằng điều khiển Nham Thạch cự nhân, vận dụng năng lực【 nhất tâm thập bát dụng 】, đồng thời cầm nắm tám cánh tay.

Cảm giác. . . Bổng bổng cộc!

Thật - Nham Thạch cự nhân - hình thái tám tay!

"? ?" Dương Đầu ma tộc Ma Quân.
Kết chương.