Chương 59: Khóc thảm thiên sứ  

        "Vì cái gì không đi tìm giáo sư cùng các đại nhân."

	Anna hít mũi một cái, dùng tay áo lau khóe mắt cũng không từng xuất hiện nước mắt.

	Nhưng nàng thật hết sức bi thương.

	"Bởi vì không dùng."

	Lục Ly thể Michelia trả lời.

	Đến từ càng hiện đại hoá thế giới hắn so người nơi này rõ ràng hơn học sinh cùng các lão sư ở giữa giai cấp cùng khoảng cách thế hệ.

	Đầu của hắn cụp xuống, một đôi mắt ẩn tàng tại tóc đen cùng lông mi hạ trong bóng tối, nhìn không ra suy nghĩ trong lòng.

	"Hắn cầu khẩn chôn vùi cùng dùng ngòi bút làm vũ khí bên trong."

	Michelia nhẹ nhàng kể ra.

	Tràn ngập xao động băng lãnh khí tức từ trong thân thể của nàng phát ra. Tại đỉnh đầu nàng, một vòng từ thuần túy hắc ám hình thành vòng sáng ngay tại lặng yên không một tiếng động sinh ra.

	Nàng tại hướng Oán Linh hình thái chuyển biến.

	Lúc này ngăn cản thiếu nữ có lẽ là ý kiến hay, nhưng Lục Ly không có làm như thế.

	Hắn từ đầu đến cuối ngồi tại lão bản trên ghế, lẳng lặng nghe.

	Michelia không ý thức được nhân tâm có bao nhiêu ác độc, những cái kia tản lời đồn học sinh cũng không ý thức được mình có bao nhiêu khiến người buồn nôn.

	Lịch sử vô số lần nói cho mọi người: Cho dù tại hoang đường không bị trói buộc hoang ngôn, trải qua đại lượng truyền bá sau cũng sẽ có nhất định có độ tin cậy.

	Bắt đầu có một ít x tháp ngà bên ngoài đại nhân liên hệ Michelia, mời nàng đi tửu quán, tham gia vũ hội, hoặc là đi ra ngoài chơi.

	Michelia đáp lại đương nhiên là toàn bộ cự tuyệt. Nhưng cái này cũng không hề có thể làm cho nàng tránh một chút tranh luận, vừa vặn tương phản, những cái kia bị cự tuyệt, lòng mang oán giận người càng thêm tùy ý tản kỳ càng thêm khoa trương lời đồn.

	Tỉ như Michelia từng bắt chước Belfast nổi danh nhất giải trí nhân vật, Joseph nam tước, trong nhà mời mười mấy tên múa nam, tiêu dao đến hừng đông.

	Không phải là không có người thế Michelia nói chuyện.

	Có một ít học sinh biểu đạt ra đối Michelia đồng tình, trong đó một tên đối nàng biểu hiện từng li từng tí quan tâm, mà khi đó cảm giác cùng toàn bộ thế giới đối lập Michelia bắt đến cây cỏ cứu mạng.

	"Hắn gọi Adam, là học viện phụ cận xe ngựa làm được học đồ. Cho nên khi Adam đối Michelia biểu hiện ra hâm mộ về sau, nàng đáp ứng."

	Thiếu nữ đỉnh đầu màu đen vòng sáng đang trở nên ngưng thực.

	Mỗi một cái quan sát nó tồn tại đều sẽ bị cái kia phảng phất tượng trưng cho cảm xúc nồng đậm hắc ám lây nhiễm, trở nên bi quan, ủ dột, tuyệt vọng.

	Tựa hồ nó có thể dẫn động người đáy lòng chỗ sâu nhất ô uế chi ác.

	"Một cái chẳng phải tiêu chuẩn cầu treo hiệu ứng." Lục Ly lúc này nói.

	Đi một mình qua cầu treo lúc lại tim đập rộn lên, nếu như lúc này đụng tới khác phái, như vậy người này sẽ không tự giác đem tim đập rộn lên nguyên nhân đặt ở bởi vì tên kia khác phái bên trên.

	Vô luận bị lời đồn đại khi nhục, vẫn là kết bạn người yêu, Michelia hoàn toàn không dám để cho phụ mẫu biết.

	Michelia đã lâu cảm nhận được buông lỏng, toàn bộ áp lực từ nàng một người tiếp nhận biến thành hai người tiếp nhận. Cứ việc Adam lớn hơn mình mấy tuổi, cũng hết sức phổ thông, nhưng Michelia vẫn là mười phần ỷ lại hắn.

	Nàng cho là bọn họ sẽ hai bên cùng ủng hộ lấy vượt qua nan quan, tại một đêm bên trên, hắn mời nàng đi trong nhà làm khách.

	Cứ việc Michelia cảm thấy tiến độ quá nhanh, nhưng nàng không nghĩ từ bỏ kiếm không dễ dựa vào, lựa chọn tin tưởng mình người yêu.

	Adam đêm đó đưa ra rất nhiều yêu cầu, Michelia thuận theo, nhưng ở một bước cuối cùng Michelia ngăn lại hắn.

	Adam vẫn chưa đủ, vì hống mình người yêu vui vẻ, nàng quyết định lưu tại Adam trong nhà.

	Đã lớn như vậy đầu nàng lần thứ nhất đêm không về ngủ.

	Nàng cho là mình không còn cô đơn nữa.

	Nhưng hết thảy đều kết thúc tại vài ngày sau giữa trưa

	Khi nàng ăn xong cơm chiều, đi học viện khi đi học, nàng nhìn thấy nội y của mình bị dán tại cửa học viện bảng thông báo, mà nguyên bản trừ phụ mẫu bên ngoài nàng người tín nhiệm nhất đứng ở một bên, lớn tiếng khoe khoang đêm đó phát sinh mọi chuyện.

	Nàng cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Cũng không dám tin tưởng đứng ở nơi đó chính là Adam.

	Adam chậm rãi mà nói, từng cái từng cái nói đêm đó phát sinh khiến người mặt đỏ tới mang tai sự tình.

	Tỉ như đêm đó bọn hắn làm mấy lần, Michelia dáng người tốt bao nhiêu, cùng nàng đến cỡ nào đói khát ——

	Adam lộ ra cùng bện những này nguyên nhân vẻn vẹn bị các học sinh vờn quanh lòng hư vinh, hắn chỉ là một học đồ,

	Ngày sau rất có thể cũng chỉ là đê tiện mã phu. Mà nơi này học sinh mỗi người tương lai đều chính là Belfast trung tầng trở lên nhân vật.

	Đương nhiên, thúc đẩy hắn nói những này cũng bởi vì một ít người nguyện ý dùng đồng tiền đổi lấy một chút cảm thấy hứng thú tin tức.

	Michelia rất muốn xông đi lên phủ nhận, nhưng nàng phát hiện mình khống chế không nổi thân thể —— nàng chỉ có thể vịn tường, ngồi liệt tại dơ bẩn trải rộng tro bụi trên mặt đất , mặc cho mất khống chế nước mắt vạch rơi khuôn mặt.

	Adam ngôn luận nhóm lửa thuốc nổ, bởi vì rất nhiều học sinh đích xác nhìn thấy Michelia rất nhiều ngày cũng một mực cùng Martin ở cùng một chỗ.

	Thế là trong học viện nhục mạ âm thanh càng thêm tùy ý.

	Càng nhiều đung đưa không ngừng học sinh gia nhập dùng ngòi bút làm vũ khí, tựa hồ lúc trước sở hữu nước bẩn đều biến thành sự thực.

	Đi trên đường, sở hữu học sinh đều đối nàng chỉ trỏ, mắng nàng tiện nhân. Nam đồng học sẽ chạy tới đùa giỡn, hoặc là mạnh ôm cưỡng hôn nàng. Nữ đồng học sẽ đi tới chửi rủa, tát một phát.

	Chuyện này càng náo càng lớn, rốt cục bị một giáo sư nghe tới, sau đó không thể tránh né kinh động học viện.

	Có lẽ học viện biết đây không phải chân tướng, Anna cũng không phải nghe đồn như thế.   nhưng không ai sẽ tin tưởng, nhất là phẫn nộ học sinh.

	Kết quả cuối cùng là, Anna bị Pulis học viện quý tộc lệnh cưỡng chế nghỉ học.

	Đây cũng không phải là sự tình phần cuối, bởi vì trận này các học sinh cuồng hoan vẫn chưa đình chỉ.

	Anna phụ thân rất nhanh bị người tra ra. Không phải cái gì thị chính quan viên cùng quý tộc, chỉ là một đưa nước công. Các học sinh cũng không cho rằng là lời đồn bị đâm thủng, mà là tiếp tục châm chọc, mà nàng nhiều cũng một tầng bị chế giễu thân phận: Giả nhận cha.

	Dù là từ đầu đến cuối quý tộc thiếu nữ thân phận đều là bị người khác gắn ở Michelia trên đầu.

	Vì không cho phụ mẫu mang đến bối rối, ba ngày trước nước mưa vừa mới xuất hiện ban đêm, đã nhìn không thấy hi vọng sống sót Michelia lựa chọn trong nhà treo cổ tự tử, kết thúc mình vẻn vẹn mười bảy tuổi nhân sinh.

	Hết thảy nguyên nhân gây ra vẻn vẹn lần thứ nhất tinh thần trọng nghĩa phát tác, cùng đến từ một danh hoặc mấy tên thiếu nữ đố kị.

	Michelia sinh mệnh vốn không nên như thế. Nàng hẳn là sẽ từ học viện thuận lợi tốt nghiệp, sau đó có được một phần thể diện làm việc. Có thể là luật sư hoặc là cảnh thự, bởi vì nàng thích trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người. Nàng sẽ cố gắng tại thích nghề nghiệp bên trong làm việc, nhận biết rất nhiều bằng hữu, cùng muốn làm bạn mình cả đời người.

	Nam nhân kia sẽ rất đặc biệt, có được nhất độc nhất vô nhị đẹp mắt con mắt, giàu có tinh thần trọng nghĩa cùng lòng thương hại, sẽ không khi dễ nhỏ yếu, cũng sẽ không giấu kín dơ bẩn. Bọn hắn sẽ có một cái hạnh phúc gia đình, sẽ tại Belfast trên bờ cát cử hành hôn lễ, sau đó mua một bộ có thể nhìn ra xa biển cả phòng ốc, sau đó gắn bó làm bạn đến già.

	Nếu như khi đó thế giới chưa từng hủy diệt, nàng hi vọng mình có thể trước trượng phu mà chết, bởi vì nàng rất yếu đuối cùng dễ dàng bi thương, nàng không muốn tiếp nhận trượng phu tử vong cái này khiến ân tình tự sụp đổ tin tức.

	Mà những này, đều đã từng tồn tại ở tên này mỹ lệ, thiện lương, giàu có tinh thần trọng nghĩa thiếu nữ ước mơ bên trong.

	Nhưng hết thảy đều kết thúc tại mười bảy tuổi năm đó.
Kết chương.