Chương 44: Ca ngợi Thái Dương

	Đem một cái trụ thuỷ tinh cuối cùng đóng gói, trong dung dịch ngâm từng khỏa Apollo ùng ục bốc ra bóng khí, thoạt nhìn có loại mỹ cảm đặc biệt.

	Tổng cộng 21 cái trụ thuỷ tinh hoàn thành đóng gói, vì sao không phải 26 cái? Nguyên nhân là, trong 20 cái trụ thuỷ tinh to nửa mét, cao một mét trong đó, đều là có chứa 100 khối Apollo, mà một cái tăng cường bản đặc chế cuối cùng, thì trọn vẹn có chứa 600 khối Apollo.

	"Thái Dương trụ" đặc chế này, đã không phải có thể tung ra rồi, mà muốn sớm thiết lập tốt, sau đó lập tức rút lui, lại tiến hành kích hoạt cùng tung ra các loại, bằng không mà nói, coi như toàn lực đem thứ này ném ra ngoài, rất nhanh, bạo tạc liền trước mặt mà tới.

	Nói thông tục, phạm vi bạo tạc của đồ chơi này, vượt qua phạm vi phóng ra.

	Cái này không sao cả, vũ khí là chết, người là sống, chỉ cần uy lực đủ, vẫn còn là có biện pháp sử dụng đấy.

	2600 này chế tạo tuy không có đạt đến 100% thành công, nhưng Tô Hiểu mượn nhờ quyền hạn tạm thời bán ra chút vật phẩm trong không gian chứa đựng, số lượng Apollo thành phẩm tiến tới 2600 khối chẵn , nếu như lần này có thể phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên , thế nhưng là có 200% thanh toán, đương nhiên muốn gom nhiều chút.

	Tô Hiểu đem tất cả trụ thuỷ tinh có chứa Apollo thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, xác định không có vấn đề khác, hắn bắt đầu xây dựng trận đồ không gian của Ác Ma tộc.

	Một lát sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đứng lên trận đồ không gian, trận đồ khởi động.

	Oanh!

	Một tiếng vang trầm khuếch tán, địa điểm chỗ trận đồ không gian nổ ra một đạo hố đất, tựa như làm nổ khối địa lôi chống tăng, bùn đất tung toé bốn phía.

	Khi chấn động không gian rút đi, Tô Hiểu hít sâu mấy lần, bởi vì truyền tống mà xuất hiện cảm giác khó chịu biến mất, dùng lâu như vậy trận đồ không gian của Ác Ma tộc, Tô Hiểu khoảng cách hoàn toàn thích ứng đã không xa, lại dùng một đoạn thời gian, hắn liền có thể đạt đến trình độ mặt không đổi sắc.

	Phía trước chính là lỗ hổng tường sương mù phía nam cố đô, không cần nhiều lời, Tô Hiểu đạp vào trong tử vong lĩnh vực, hết tốc lực hướng chỗ vỏ đen tiến đến, bây giờ là thời khắc giành giật từng giây.

	Khi Tô Hiểu đi đến chỗ thủng duy nhất của vỏ đen, hắn lấy công năng săn đuổi của Liệp sát giả đo lường đến, cường độ khí tức của Hôi Thân Sĩ, mạnh hơn trước rất nhiều.

	Có thể tưởng tượng, đối phương là từ tấn thăng cấp bảy, liền bắt đầu trù bị việc này, có thể làm được hôm nay một bước này, nhất định tiến hành thời gian dài bố cục cùng quy hoạch.

	Nghĩ như thế, hệ thống lực lượng mà Hôi Thân Sĩ lựa chọn, nhất định là loại hệ thống có thể thích ứng lực lượng đột nhiên được tới kia, đối phương bố trí lâu như vậy, kết quả đạt được lực lượng sau không cách nào tốt đẹp sử dụng, cái này cùng phong cách hành sự của Hôi Thân Sĩ một trời một vực.

	Hôi Thân Sĩ thả ra tử vong lĩnh vực, hố chết rất nhiều Khế ước giả, tiếp sau lại nhiều làm trái quy tắc giả bị hố , nhưng kỳ quái chính là, Hôi Thân Sĩ sát lục công huân, chỉ có hơn 200 điểm, tựa hồ là hắn hố chết những làm trái quy tắc giả kia, cũng không có đạt được đối ứng sát lục công huân.

	Những làm trái quy tắc giả này đi đâu rồi? Liên tưởng đến khí tức nhanh chóng lớn mạnh của Hôi Thân Sĩ, những làm trái quy tắc giả kia kết cục không nói cũng rõ, xác suất lớn là trở thành chất dinh dưỡng bước về phía càng cao của Hôi Thân Sĩ.

	Trước mắt điểm này cũng không trọng yếu, kế hoạch của Hôi Thân Sĩ bên kia tuy sắp đạt thành, nhưng Tô Hiểu đã có "Đối sách" cùng "Kế hoạch", hai cái đều đặc biệt dữ dằn.

	Tô Hiểu đi đến chỗ lỗ hổng của vỏ đen, không có trì hoãn nửa giây, hắn lấy ra 【 quyển trục phong ấn 】, kích hoạt bên trong phong tồn Dương quang tăng phúc năng lực, vì để cho hiệu quả của năng lực này càng tốt, hắn lấy tiêu hao 50 aoxơ tín ngưỡng chi lực · Thái Dương làm đại giới, đem kia kích hoạt.

	Một cỗ quang hoa ấm áp xuất hiện tại ngoài thân Tô Hiểu về sau, dần dần chui vào đến trong cơ thể hắn.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thừa nhận Dương quang tăng phúc hiệu quả, trong 120 giây tiếp sau, ngươi sử dụng Thái Dương kỳ tích, Thái Dương hệ đạo cụ, năng lực các loại, uy lực sẽ tăng lên ngoài định mức 59%~61. 8%. 】

	Quả nhiên, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương hiệu năng càng thêm, bất quá Tô Hiểu cảm giác, chuyện hắn cần làm kế tiếp, chỉ bằng vào Dương quang tăng phúc hiệu quả phụ thêm buff hạn mức cao nhất , khả năng tiến hành một vòng buff, liền bị hao sạch, cái gọi là có thể buff 120 giây, là lấy tốc độ nhẹ nhàng hướng bên ngoài phát ra buff.

	Làm nổ một cái trụ thuỷ tinh có chứa 100 khối apollo, cũng chính là "Thái Dương trụ", năng lượng buff cần thiết, không phải Dương quang tăng phúc hiệu quả hiện tại gia trì tại trên thân Tô Hiểu, có khả năng có đủ đấy.

	100 khối Apollo cùng chung bạo tạc sản sinh lực sát thương quá khoa trương, muốn đem uy lực của nó buff 59%~61. 8%, nhất định muốn có năng lượng xứng đôi cùng, "Siêu phàm" không phải đại biểu có thể vi phạm định luật năng lượng cùng pháp tắc thế giới.

	Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu bị Tô Hiểu lấy ra, hắn đem "Thái Dương Chi Hoàn" cố định tại chỗ biên giới danh hiệu móc xuống.

	Đinh ~

	Bộ phận tín ngưỡng chi lực tản mát ra, tựa như quang sa màu vàng kim rơi xuống, "Thái Dương Chi Hoàn" trong tay Tô Hiểu phóng đại đến kích thước quả táo, đem kia lỏng ra về sau, "Thái Dương Chi Hoàn" hấp phụ đến trung tâm ngực của Tô Hiểu, dần dần chui vào đến trong da.

	Hỏa văn màu vàng kim tại ngoài thân Tô Hiểu xuất hiện, trên người hắn giống như cháy lên lửa Thái Dương vàng nhạt, lượng buff của Dương quang tăng phúc hiệu quả tuy không có tăng lên, nhưng thời gian duy trì tăng vọt, qua một lúc đã đột phá 17 ngày tự nhiên, đây là bởi vì, lúc này tại ngoài thân Tô Hiểu có đại lượng tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.

	Tại thời khắc này, Tô Hiểu cảm giác được Thái Dương hệ thống cường đại, cùng với loại lực lượng chạm tay có thể đụng kia, nhưng hắn không có đi đụng chạm, một khi lựa chọn tiếp nhận liền không quay được đầu rồi, vậy sẽ đối với hệ thống năng lực của hắn, tạo thành thay đổi to lớn không thể nghịch.

	Loại lực lượng này rất cường đại, nhưng cũng không phải hắn truy cầu đấy, hắn không rõ ràng đường phía trước của lực lượng này ở đâu, đến lúc đó, tâm tự nhiên sẽ mê man, mà tu hành đao thuật, hắn chưa bao giờ mê man qua một phút một giây.

	Mượn dùng là được, không cần nắm giữ, tại Tô Hiểu có ý tưởng này về sau, hào quang vàng kim trong mắt hắn trong nháy mắt biến thành Thanh Cương Ảnh lam, đây là bản chất khác biệt, đại biểu hắn chưa bị sự cường đại của Thái Dương chi lực dụ hoặc, hắn chỉ là đem Thái Dương Chi Hoàn xem như một món trang bị đi sử dụng.

	Tô Hiểu lấy ra cái "Thái Dương trụ", một tay cầm nắm lại chuôi cầm ở phần đỉnh, toàn lực hất lên, đem kia vứt ra ngoài.

	Bành!

	"Thái Dương trụ" phá ra một cỗ sóng khí, bay vào đến trong Thự Quang Nhạc Viên, xiềng xích màu đen quấn quanh tại mặt trên, để "Thái Dương trụ" tiến vào trong tuyệt đối ẩn nấp, đây là hơn 5 vạn Thời không chi lực dư uy.

	Hí ~

	"Thái Dương trụ" mặt ngoài bị xâm thực thành trạng thái khí, bên trong Apollo tản mát mà ra, trong đó có gần 50 khối Apollo bị xâm thực thành phế phẩm.

	So với lần trước chỉ ném vào tới một khối Apollo, lần này ném vào "Thái Dương trụ", để Thự Quang Nhạc Viên khởi động biện pháp phòng ngự tầng cấp càng cao , đáng tiếc, Thự Quang Nhạc Viên đã không phải lúc trước cha lớn, mà là Nhạc Viên trận doanh bị Luân Hồi Nhạc Viên đánh tan.

	Đùng!

	Tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc khuếch tán ra, từng khỏa mặt trời nhỏ hiện ra, sau đó tại trong Thự Quang Nhạc Viên khuếch tán.

	Tổng cộng 572 đạo thân ảnh lao ra, từ bốn phương tám hướng nhào về phía Thái Dương sắp nở rộ, không đợi chúng nó nhào tới trước, sóng xung kích liền đem bọn nó chấn tan ra.

	Quang văn tại xung quanh cụ hiện, đem từng khỏa mặt trời nhỏ đang nở rộ cưỡng ép phong cấm ở trong đó, năng lượng khổng lồ như vậy, tại trong phạm vi nhỏ hẹp như vậy đụng nhau, phân tách, đã phát sinh thanh âm đặc biệt doạ người.

	Khi một ít đều lắng lại, cuối cùng một vòng tia lửa vàng kim bị xóa đi, Thự Quang Nhạc Viên chặn lại cái thứ nhất "Thái Dương trụ", làm giá lớn, cảnh tượng nơi đây càng thêm đổ nát vài phần, vốn là chỉ có đen trắng xám ba màu, bây giờ là thiên hướng xám trắng sắp khô kiệt.

	Ngoài lỗ hổng của vỏ đen, Tô Hiểu đang đợi động tĩnh tiếp sau, phát hiện vòng đầu công kích thất bại, đối với cái này, hắn sớm đã đoán trước trong lòng, hắn đồng thời kích hoạt "Thái Dương trụ số 2" cùng "Thái Dương trụ số 3", một tay xách một cái, đem kia cùng chung ném vào trong Thự Quang Nhạc Viên.

	Tô Hiểu vừa ném ra "Thái Dương trụ", mặt trên liền mơ hồ xuất hiện xích đen to cỡ ngón út quấn quanh, xích đen này đặc biệt mịt mờ, tại "Thái Dương trụ" thành công đột phá tầng phòng ngự của Thự Quang Nhạc Viên về sau, xích đen này tan biến.

	Hai cái "Thái Dương trụ" ẩn theo tiếng xé gió bay vào đến trong Thự Quang Nhạc Viên, vẫn là cảnh tượng vừa rồi, "Thái Dương trụ" vỏ ngoài bị xâm thực thành trạng thái khí, đại lượng Apollo tản mát ra, so với lần trước, lần này chỉ có không đến 30 khối Apollo bị xâm thực thành phế phẩm.

	Đùng! !

	Hơn 170 khối Apollo đồng thời bạo tạc, trên mạng lưới quang văn hiển hiện xung quanh, bắt đầu hiển hiện ra vết nứt, không gian bị đốt xuyên, rách nát tả tơi.

	Tại trước khi Thái Dương triệt để nở rộ, bạch quang cấu thành xiềng xích quấn quanh tại ngoài mạng lưới quang văn, theo buộc chặt, lửa Thái Dương ở bên trong bị phệ diệt.

	Khi hết thảy đều lắng lại, trong Thự Quang Nhạc Viên biến thành càng thêm đổ nát, kiến trúc nguyên bản sót lại bắt đầu sụp đổ, hóa thành tro bụi.

	Ngoài vỏ đen, Tô Hiểu đã chờ đợi vài giây, lại không nghe thấy tiếng vang tiếp sau của bạo tạc, cái này để trong lòng hắn không khỏi sinh ra kính nể, không hổ là Nhạc Viên trận doanh, đổ nát đến loại trình độ này, ném vào 300 khối Apollo, lại không có phản ứng quá lớn.

	Tô Hiểu lại kích hoạt hai cái "Thái Dương trụ", hai cánh tay hắn phát lực, đem hai cái "Thái Dương trụ" ném ra, yên lặng chờ 2 giây, vang lớn cùng trùng kích đồng thời truyền đến.

	Đùng! !

	Tô Hiểu cảm giác được mặt đất dưới chân đang chấn động, nội bộ vỏ đen phía trước mơ hồ lộ ra màu đỏ kim, đây là Apollo rốt cuộc phát huy ra toàn bộ uy lực, tại trong Thự Quang Nhạc Viên tùy ý bạo tạc.

	Trong lỗ thủng đường kính 3 mét trên vỏ đen phun ra lửa Thái Dương, gần 200 khối Apollo, tại trong một chỗ hoàn cảnh bịt kín đường kính là mười mấy km bạo tạc, kia cảnh tượng có thể tưởng tượng.

	Lúc này trong Thự Quang Nhạc Viên đã là một mảnh biển lửa, 572 cỗ khí tức kia, cũng chính là 572 tên địch nhân, chúng nó lấy bốn chân chạy nhanh, tại trong ngọn lửa chạy loạn, bị thiêu đốt thành tro tàn.

	Dùng 572 tên quái vật hình người này ngăn lại lỗ thủng của vỏ đen, là phương thức tốt nhất, tiếc rằng, lỗ thủng này không chỉ là đả thông cửa vào đơn giản như vậy, mà là trên trình độ nhất định xâm lấn Thự Quang Nhạc Viên, trong khu vực mấy trăm mét hướng vào trong của lỗ thủng này, tất cả quái vật hình người tiến vào đến phạm vi này, sẽ thừa nhận trạng thái hỗn loạn.

	Nói tới thú vị, lỗ thủng này là 'Vết thương cũ' rồi, lần trước đoàn trưởng mang đám Khế ước giả đỉnh giai phe mình công đi vào, chính là coi đây là cửa vào.

	Trong Thự Quang Nhạc Viên hóa thành hỏa vực, tất cả đồ vật đều đỏ rực một mảnh, cũng không phải cơ chế phòng ngự của Thự Quang Nhạc Viên bị công phá, mà là thu nhỏ phạm vi phòng ngự, để mang đến cơ chế phòng ngự càng mạnh.

	Trong một gian cabin thăng cấp kỹ năng bị quang văn bảo hộ, Apollo tạo thành trùng kích lực, để Hôi Thân Sĩ trong hắc ám mở hai mắt ra, cảm thụ được cỗ chấn cảm này mạnh, cùng với nhiệt độ mơ hồ từ xung quanh thẩm thấu tới, Hôi Thân Sĩ ánh mắt ngưng trọng vài phần.

	Khi Phong đột nhiên xuất hiện tại trong cabin thăng cấp kỹ năng, Hôi Thân Sĩ phát hiện tình huống so với hắn dự đoán càng nghiêm trọng, tại cùng lúc này, hắn nhận đến cảnh cáo nhắc nhở.

	【 cảnh cáo: Xin chớ mở ra cabin thăng cấp kỹ năng, thiết bị này đang ở vào trong hoàn cảnh cực đoan, hơn nữa không gian trong phạm vi xung quanh ở vào trạng thái cực không ổn định, chớ nếm thử sử dụng năng lực không gian hoặc đạo cụ các loại. 】

	Cảnh cáo này đại biểu một chuyện, hơn 170 khối Apollo nổ ra sinh linh cấm khu, không gian của rất nhiều địa phương bị đốt xuyên , có thể thấy tính nghiêm trọng của sự việc.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn truyền đến, Hôi Thân Sĩ cảm giác được cabin thăng cấp kỹ năng mà mình đang ở lắc lư một phát, phía trước một mảng lớn tường cabin kim loại biến thành đỏ rực, dẫn đến nhiệt độ trong cabin thăng cấp kỹ năng tăng vọt.

	Đùng!

	Lại là một tiếng nổ vang, phần đỉnh cabin thăng cấp kỹ năng lồi xuống, cháy rực nhiệt độ cao dẫn đến chất liệu kim loại cạch cạch rung động.

	Đùng! !

	Trong cabin thăng cấp kỹ năng rất nhiều vị trí hiển hiện vết nứt, thông qua vết nứt cùng quang văn ở bên ngoài, Hôi Thân Sĩ thấy được, trong Thự Quang Nhạc Viên đã là trải rộng hỏa diễm, không, trong không khí đều xuất hiện vật chất hư hư thực thực là 'Hỏa dịch', đem nơi đây bổ sung đầy, thời khắc bảo trì nhiệt độ kinh người đủ để cho năng lượng trong nháy mắt hoá khí.

	Số lượng nhiều tới trình độ nhất định về sau, sẽ mang đến chất biến, đã có tổng cộng hơn ngàn khối Apollo tại trong Thự Quang Nhạc Viên bạo tạc, cái này dẫn đến, Thự Quang Nhạc Viên vứt bỏ phòng ngự của đại bộ phận thiết bị, chú trọng phòng ngự cabin thăng cấp kỹ năng chỗ Hôi Thân Sĩ cùng Phong.

	Trong cabin thăng cấp kỹ năng, Hôi Thân Sĩ lấy ra khối băng phách, dán tại trên tường khoang phía trước, băng phách có thể xưng có thể chống cự bất kỳ hỏa diễm năng lực cùng nhiệt độ cao của cấp tám này, tại trong 2 giây ngắn ngủi hóa thành một cỗ hơi nước.

	Thấy được một màn này, Hôi Thân Sĩ khóe mắt hơi không thể nhìn thấy co rút lại, lấy thể phách hiện tại của hắn cùng thực lực tổng hợp, kháng lại nhiệt độ trong cabin thăng cấp kỹ năng không có vấn đề, nhưng Phong gánh không được quá lâu.

	Phong rất trọng yếu, tại trước khi Thự Quang Nhạc Viên nghỉ ngơi lấy sức tới trình độ nhất định, Phong không thể chết, một khi Phong chết rồi, chuẩn bị lúc trước của Hôi Thân Sĩ, sẽ có hơn phân nửa nước chảy về biển đông.

	Trong hoàn cảnh nhiệt độ cao, trên mặt nhỏ của Phong đã tràn đầy mồ hôi, nhìn ánh mắt dần dần mê man kia, lại ở vào trong loại hoàn cảnh ác liệt này vài giây, đầu óc nguyên bản liền không thông minh của nàng, sẽ càng thêm vô ưu vô lự.

	Hôi Thân Sĩ lấy ra mai bảo thạch bay ra hàn khí, bóp đến rạn nứt, để hàn khí ở bên trong phiêu tán ra, giảm bớt nhiệt độ cao trong cabin cường hóa kỹ năng, hắn không thể không thừa nhận một chuyện là, hắn bị vây khốn tại đây rồi, bị vây khốn tại trong Thự Quang Nhạc Viên mà hắn tự tay nghênh đón đến đây, nơi đây. . . Tựa hồ phải biến thành phần mộ của hắn.

	Hôi Thân Sĩ lấy ra một vật, đây rõ ràng là khối Thế Giới Chi Hạch, đây là hắn tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia được tới, càng chuẩn xác nói, là từ Người chí cao cái kia được tới.

	Cùng Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đám người biểu hiện ra pháp hệ ngạo mạn bất đồng, Người chí cao tại rất lâu lúc trước, liền gặp mặt Hôi Thân Sĩ, cũng chưa bởi vì thực lực lúc ấy của Hôi Thân Sĩ có bất kỳ khinh thường, xác định Hôi Thân Sĩ không nói láo về sau, bên kia miễn phí tài trợ đại lượng tài nguyên.

	Đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia mà nói, chỉ cần Tô Hiểu làm Diệt Pháp giả chết rồi, những tài nguyên này liền không uổng ra, không, hẳn là kiếm lời, bởi vì Tô Hiểu là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, hơn nữa không bao giờ tại dưới tình huống không nắm chắc đi Hư Không, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tìm không được cơ hội tập sát Tô Hiểu.

	Phái ra cùng cấp Thi Pháp giả, đó là cho không, vì vậy cùng Hôi Thân Sĩ hợp tác, là quyết định rất không tệ.

	Hôi Thân Sĩ vốn là tính toán từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cái kia chơi miễn phí tài nguyên, tiếc rằng, từ tình huống trước mắt tới nhìn, hắn chơi miễn phí thất bại, chỉ có thể cùng Tô Hiểu chính diện đánh nhau.

	Đùng!

	Lại là một tiếng vang lớn từ bên ngoài truyền đến, lần này cabin cường hóa kỹ năng chỗ Hôi Thân Sĩ thiếu chút nữa nhổ đất mà lên, cũng may Hôi Thân Sĩ lấy ra khối Thế Giới Chi Hạch, Thự Quang Nhạc Viên thôn phệ khối này Thế Giới Chi Hạch về sau, chỉnh thể cường độ phòng ngự có chỗ tăng trở lại.

	. . .

	Ngoài vỏ đen, Tô Hiểu đứng ở bên một dòng sông nham tương, hướng trong lỗ hổng đỏ rực một mảnh nhìn quanh, đây thật không hổ là Nhạc Viên trận doanh, hắn đều ném vào 13 cái "Thái Dương trụ" rồi, rõ ràng còn không có nổ bạo.

	Muốn biết, đặt ở quá khứ, một khối Liệt Dương Chi Nộ · Apollo chính là đại sát khí, trước mắt đây là đạt được 'Phần mềm hack tạm thời', mới có thể 100 khối một phát hướng bên trong ném.

	Bố Bố Uông cùng Bahar đã trốn ra ngoài rất xa, tại phụ cận lỗ hổng vỏ đen vẫn như cũ nóng rực, nhưng Tô Hiểu phát hiện, hắn không có loại cảm giác này, hắn hoài nghi, đây hẳn là Thái Dương Chi Hoàn tạm chui vào trung tâm ngực hắn gây nên, hắn thậm chí cảm giác, cho dù hiện tại bản thân đi vào trong Thự Quang Nhạc Viên, cũng có thể tại bên trong hoả vực kiên trì cái mười mấy giây lại chết.

	Đây là rất kinh người, bên trong đó đã nổ hơn ngàn khối Apollo, đây hiển nhiên là Thái Dương Chi Hoàn diệu dụng.

	Tô Hiểu sau này không chuẩn bị lại lợi dụng diệu dụng này, trời mới biết lần này sau khi trở về, muốn tiêu bao nhiêu Linh hồn tiền, mới có thể đem tín ngưỡng chi lực · Thái Dương trong cơ thể thanh trừ sạch sẽ.

	Hơn nữa loại cách làm tạm thời dung hợp Thái Dương Chi Hoàn này vô cùng nguy hiểm, hơi có sơ sẩy, trong cơ thể sẽ xuất hiện "Thần tính", đến lúc đó muốn thanh trừ "Thần tính" trong cơ thể, phải bỏ ra đại giới khó có thể tưởng tượng.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu lại hướng trong Thự Quang Nhạc Viên ném hai cái "Thái Dương trụ", tiếng vang lớn theo sát mà đến.

	Tô Hiểu chờ đợi chốc lát, lại đem hai cái "Thái Dương trụ" ném vào, tựa như "Thái Dương trụ" không cần tiền.

	Đùng! !

	Đùng! !

	Đại địa rung động.

	【 thông cáo: Bởi vì nguyên nhân đặc thù, vị trí của cửa hàng thế giới sẽ tiến hành thay đổi, cửa hàng thế giới sẽ chuyển dời đến nam đại lục · Dương Quang thấp địa · thôn nấm. 】

	Tô Hiểu đóng kín thông cáo của Hư Không Chi Thụ, nhìn hướng vỏ đen phía trước, hắn không tin, thứ này còn có thể tiếp tục kháng lại, hắn đem ba cái "Thái Dương trụ" dùng tinh thể cố định cùng một chỗ, đem ba cái "Thái Dương trụ" cùng chung hướng trong Thự Quang Nhạc Viên ném.

	Ném ra "Thái Dương trụ" về sau, Tô Hiểu quay người hướng nơi xa chạy nhanh, trạng thái hiện tại của hắn đích thực không quá sợ nhiệt độ cao , nhưng nếu như vỏ đen bị nổ nát, trùng kích lan tràn ra ngoài, bạo tạc sản sinh trùng kích, đối với hắn vẫn là có uy hiếp chí mạng, hắn hiện tại không phải không sợ tất cả nhiệt độ cao, mà là không sợ lửa Thái Dương cùng nhiệt độ cao mà nó sản sinh.

	Đây càng như là đặc tính siêu phàm mà Thái Dương Chi Hoàn tạm thời gia trì, mà không phải thể xác kháng tính.

	Tô Hiểu không có lao ra bao xa, liền cảm giác được phía sau truyền đến chấn cảm, hắn nghe tiếng nhìn, vỏ đen hình nửa tròn đường kính chừng mười mấy km kia vẫn như cũ không có bị nổ nát, nhưng phần đỉnh bị nổ thủng rồi, nơi đó tựa như núi lửa phun trào, liên tục không ngừng tuôn ra vật thể lỏng do lửa Thái Dương bởi vì cao áp cấu thành, đó là loại vật chất tựa như nham tương màu vàng kim.

	Tô Hiểu ước lượng, những vỏ đen này, chắc cũng là Thự Quang Nhạc Viên một bộ phận, hoặc nói là mặt ngoài phòng ngự, vừa rồi dùng Apollo một phen cuồng oanh loạn tạc nhìn như là sát chiêu, thực ra chỉ là tiền hí mà thôi.

	Thừa dịp không gian trong Thự Quang Nhạc Viên bị đốt xuyên, không gian ngoại giới còn chưa xảy ra vấn đề, Tô Hiểu lấy tốc độ nhanh nhất kích hoạt trận đồ không gian Ác Ma tộc sớm chuẩn bị tốt, trận đồ này một bên khác, là ngoài lỗ hổng tường sương mù phía nam cố đô.

	Chuyện kế tiếp Tô Hiểu muốn làm sẽ có hậu quả gì, chính hắn đều không rõ ràng, vì vậy trốn xa chút khẳng định không sai, cố đô tuy rộng lớn , nhưng hắn cảm giác nơi đây cũng không an toàn.

	Tô Hiểu lấy ra cái trụ thuỷ tinh rộng gần 2 mét, cao 8 mét, trong dung dịch trong đây, tổng cộng có 600 khối Apollo.

	Đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu đem Thái Dương Chi Hoàn dung nhập vào trong ngực mình bài xích ra ngoài, đem kia chống tại trên trụ thuỷ tinh cỡ lớn, đem bên trong tích góp 80% tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, toàn bộ dung nhập vào trong dung dịch trong trụ thuỷ tinh.

	Ùng ục ục ~

	Trong trụ thuỷ tinh cỡ lớn bốc ra đại lượng bóng khí, Tô Hiểu đem Thái Dương Chi Hoàn lần nữa dung nhập vào trong ngực mình, sau đó một tay đè lên trụ thuỷ tinh cỡ lớn, đối với kia gây thêm Dương quang tăng phúc hiệu quả, cái này để tín ngưỡng chi lực trong Thái Dương Chi Hoàn lại lần nữa tiêu hao một đoạn, chỉ còn 5% không đến.

	Đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu lấy ra 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】, đối với trụ thuỷ tinh cỡ lớn sử dụng, Bạo Nhiên Văn Ấn này hắn có hai mai, vốn là dùng để nghiên cứu đấy, không nỡ dùng mất, trước mắt hắn quyết định sử dụng một mai, tăng cường uy lực bạo tạc lần này.

	"Bố Bố."

	"Gâu!"

	Bố Bố đều sắp hóa thân khoa kỹ gâu, đem thiết bị đẩy lắp đặt đến trên trụ thuỷ tinh cỡ lớn, Bố Bố có hai ưu thế lớn, 1. Hư Không Barna tiểu nhân tộc, quan hệ với nó đặc biệt muốn số, bạn thân cấp, Barna tiểu nhân tộc chính là khoa kỹ trắc, 2. Chỉ cần Bố Bố Uông muốn, nó liền có thể học được luyện kim cơ giới học, cơ quan học các loại.

	Bố Bố vừa rồi đã chuẩn bị cả buổi, nó nhanh chóng lắp đặt tốt sau đó, Bahar chờ đợi đã lâu khởi động thiết bị châm lửa, trụ thuỷ tinh cỡ lớn lấy cao tốc bị đẩy mạnh đến bầu trời, đồ chơi này sẽ có uy lực như thế nào, Tô Hiểu cũng không rõ ràng.

	Tô Hiểu kích hoạt tất cả Apollo trong trụ thuỷ tinh cỡ lớn, sau đó hoàn toàn khởi động trận đồ truyền tống, trận đồ sớm đã ở vào trạng thái đợi kích hoạt khởi động, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar biến mất.

	Sự tình phát triển đến loại trình độ này, thật ra Tô Hiểu chỉ vì thắng Hôi Thân Sĩ một tay mà thôi, hắn thông qua quái vật mỹ lệ bởi vì Thâm Uyên sinh ra kia, biết được một cái tình báo:

	'Nhớ kỹ, Thự Quang là cơ hội duy nhất của ngươi, nó không phải tượng trưng, mà là một cái xưng hô.'

	Không có manh mối này, liền bàn không đến tố cáo thành công, cùng với tiếp sau vỏ đen phá phong các loại, Tô Hiểu đều căn bản không cách nào biết Hôi Thân Sĩ tại trong vỏ đen làm cái gì, vậy sẽ lọt vào tuyệt đối bị động.

	Chấn động không gian biến mất, Tô Hiểu xuất hiện tại ngoài lỗ hổng tường sương mù phía nam, không ít đạo khí tức xuất hiện tại xung quanh, hắn phát hiện, đám Khế ước giả lúc trước tại trong thôn nấm, đại bộ phận đều đến chỗ này, hiển nhiên là đã phát hiện cố đô có dị.

	"Byakuya huynh, ngươi đây là hình thái gì? Thái Dương hình thái?"

	Quốc Túc lão đại chỗ không xa mở miệng, Tô Hiểu gật đầu, không có mở miệng đáp lại, hắn cùng Bố Bố Uông đều lấy ra nút tai tuyệt âm, Bahar thì tiến vào trong dị không gian.

	Cùng lúc đó, cố đô trung bộ, một đạo cột lửa từ bầu trời rơi xuống, là trụ thuỷ tinh cỡ lớn kia, nó thuận theo lỗ hổng phần đỉnh vỏ đen, trực tiếp rơi vào đến trong Thự Quang Nhạc Viên.

	Đùng! ! !

	Bởi vì ban đầu bạo tạc bị buộc, lửa Thái Dương vừa khuếch tán lúc, hình dạng tựa như một thanh Thái Dương Chi Kiếm, dựng đứng tại trong thiên địa, thoạt nhìn đặc biệt đồ sộ.

	Vỏ đen che lại phạm vi mười mấy km theo tiếng nổ tung, lửa Thái Dương cùng quang hoa màu trắng từ bên trong nở rộ ra, tại thời khắc này, Thự Quang Nhạc Viên thật sự biến thành quang.

	Cùng lúc đó, ngoài lỗ hổng tường sương mù phía nam cố đô.

	Tô Hiểu nhìn phía xa Thái Dương to lớn kia, cách xa như vậy, hắn đều cảm giác được mặt đất dưới chân đang chấn động, tiếp đó, hắn nhận đến cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã bị Thiên Khải Nhạc Viên quy nạp là trọng điểm kiểm trắc mục tiêu / siêu cao nguy đơn vị. 】

	PS: (đẩy bằng hữu một bản sách, tên sách 《 hải quân kiêu hùng 》, phế muỗi ở đây sữa một ngụm. )
Kết chương.