Chương 983 : Hậu sinh khả uý (2).
Cái này còn giống như là Trần Bình An lần thứ nhất đặt chân Xử châu chỗ này châu thành.

	Xử châu, Bảo Khê quận cùng bình nam huyện, châu phủ huyện lị làm cho cùng thành, trong đó Bảo Khê quận phủ nha, bảng nền đen chữ vàng.

	Nhìn qua chính là Thiên Thủy Triệu thị gia chủ thủ bút, Khải thư, hơi vài phần tấm bia cổ say mê hấp dẫn.

	Mới nhìn pháp luật sâm nghiêm, cẩn thận tỉ mỉ, nếu là nhìn kỹ, quy củ bên trong lại có tự do.

	Trần Bình An là muốn tới gặp một cái nhận thức không bao lâu bằng hữu, Bảo Khê quận tân nhiệm quận trưởng Kinh Khoan, trước kinh thành Lại bộ thanh lại ty lang trung.

	Bạn bè của bạn chưa hẳn có thể trở thành bằng hữu, nhưng có thể cùng Kinh Khoan như vậy chính thức người đọc sách trở thành bằng hữu, Trần Bình An cảm thấy rất vinh hạnh.

	Hôm nay mới Xử châu quan trường, lớn nhỏ nha thự, không thiết lập gác cổng, đến nỗi cái này truyền thống từ đâu mà đến, có hai cái cách nói, một loại là nguyên ở Viên Chính Định Long Tuyền quận Thái thú nha môn, cũng có nói sớm nhất là từ Tào Canh Tâm tại nhiệm trên này tòa hầm lò đốc tạo thự bắt đầu, dựa theo vị kia bợm nhậu đốc tạo lời nói, trấn nhỏ dân chúng chỉ cần đừng đến đốc tạo thự phơi nắng hạt kê, phơi nắng được các không có đường đi, sẽ theo liền đi dạo, nhưng nếu như đã mang rượu, đó cũng là có thể thương lượng! Đã từng có hài đồng cắt đứt quan hệ con diều rơi vào nha thự, còn là Tào đốc tạo tự mình tiễn đưa trong nhà, chẳng qua cũng có người nói, là vì cái kia mặc tã Tiểu oa nhi, có một tỷ tỷ, lớn lên rất xinh đẹp, Tào đốc tạo là có dụng ý khác đâu.

	Giống như Tào đốc tạo như vậy làm quan đấy, giống như không có để lại quá nhiều đáng giá tại huyện chí trên ghi lại việc quan trọng thanh minh chiến tích, nhưng mà khả năng đối với trấn nhỏ dân chúng mà nói, đối với Đại Ly quan viên ấn tượng, liền có hơn một loại, hơn nữa ấn tượng là tốt. Tóm lại ở đằng kia sau đó, trên làm dưới theo, từ huyện Hòe Hoàng nha, dần dà, liền biến thành toàn bộ cũ Long châu ước định thành tục quan trường quy củ, tiền nhiệm thích sứ Ngụy Lễ đối với cái này cũng không có dị nghị.

	Chỉ là có thể tùy tiện vào nha môn, tự nhiên không có nghĩa là có thể tùy tiện tại nha thự nhà nước đi tới mọi nhà.

	Biết được là núi Lạc Phách Trần sơn chủ tới cửa đến thăm, lập tức có người thông báo gai đại nhân.

	Sổ ghi chép sách đắp cái bàn khiến người bận bịu, mặc công phục Kinh Khoan, dụi dụi con mắt, thả ra trong tay một phần về hạt cảnh nội sông rãnh mương phòng công văn, bước nhanh đi ra nha thự nhà nước, gặp được Trần Bình An, vị này quận trưởng đại nhân chỉ là ôm quyền mà thôi, cũng không có câu lời khách sáo, chẳng qua nụ cười trên mặt, không tính ít.

	Trần Bình An nâng lên hai tay, cười giỡn nói: "Hai tay trống trơn liền bái sơn đầu đã đến, trở lại gai đại nhân đi núi Lạc Phách uống rượu, ta lời đầu tiên phạt ba chén."

	Kinh Khoan liền vội vàng khoát tay nói: "Đi núi Lạc Phách ngồi một chút không có vấn đề gì cả, uống trà cũng rất tốt, Trần tiên sinh hiện tại cũng đừng cùng ta đề uống rượu, lần trước tại Xương Bồ hà, quá sức, uống đến ta hiện tại nghe thấy được mùi rượu liền đau đầu."

	Trần Bình An nói ra: "Ta chính là đến bên này dạo chơi, sẽ không chậm trễ gai huynh công vụ đi?"

	Kinh Khoan nói ra: "Muốn nói lời khách sáo, làm một quận chủ quan, hôm nay chính là cả ngày phụng bồi Trần tiên sinh đi dạo, đều là công vụ chỗ. Nhưng muốn nói thành thật điểm, nha thự tiếp khách không chu toàn, tranh thủ lúc rảnh rỗi hai khắc chuông, cũng không thành vấn đề."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy dẫn ta tùy tiện dạo chơi nha thự? Hai khắc chuông vậy là đủ rồi."

	Kinh Khoan có chút ngoài ý muốn, chẳng qua cái này không có gì, không tính phá lệ, nói thật, Trần tiên sinh mặc kệ có bao nhiêu cái thân phận, màu lót còn là Nho gia môn sinh.

	Tuy rằng hai bên kỳ thật chỉ đã gặp mặt hai lần, uống qua một lần rượu, Kinh Khoan đối với chính mình cái này cảm giác, mười phần chắc chắc.

	Sau đó Kinh Khoan liền mang theo Trần Bình An đi dạo qua một tòa phủ nha rất nhiều nhà nước, trên đường đi, Trần Bình An cũng sẽ hỏi thăm rất nhiều chỉ huy điều hành trường học, tự điển dịch trạm lần lượt bao gồm nhiều chi tiết, cũng may mà Kinh Khoan là một cái cực kỳ cần chính, hơn nữa ưa thích lại thiện trường truy cứu vụn vặt chi tiết quan viên, nếu không thật đúng là chưa hẳn có thể tại chỗ đáp mà vượt đến những cái kia có thể nói xảo trá vấn đề. Một hỏi một đáp, hai khắc chuông thời gian rất nhanh liền đi tới, Trần Bình An cũng đi dạo khắp nơi một tòa nha thự, như vậy cáo từ rời đi, chỉ nói mời gai huynh rảnh rỗi lúc đi núi Lạc Phách uống cái nhỏ rượu, hắn đến

	Tự mình xuống bếp, trên bàn không khuyên giải rượu. Lại có là hỏi khởi hôm nay làm Bảo Khê quận đầu huyện bình nam huyện, tân nhiệm huyện lệnh có phải hay không gọi là Phó Hô, đến từ kinh thành bộ binh xa giá ty hạt hạ dịch trạm bưu Tiệp Báo xử. Kinh Khoan gật đầu nói là, còn nói người này là tiền nhiệm Bảo Khê quận chủ quan Phó Ngọc em trai, bởi vì phủ huyện lị làm cho cùng thành, Kinh Khoan thường xuyên cùng cái này cấp dưới gặp mặt, chẳng qua tạm thời nhìn không ra vị này đầu huyện chủ quan vì chính ưu khuyết.

	Trần Bình An như vậy rời khỏi nha thự, tiền nhiệm Bảo Khê quận Thái thú Phó Ngọc, là kinh thành thế gia tử, hắn sớm nhất là theo chân Ngô Diên cùng đi trấn nhỏ, thuộc về sớm nhất tiến vào Ly Châu động thiên khu vực Đại Ly quan lại, năm trước vào kinh thành báo cáo công tác, lên chức vì chiêm sự tình viện ít chiêm sự tình, phụ trách trái xuân phường, nhất đẳng viên chức thanh quý.

	Đáng tiếc Phó Ngọc không phải là khoa trường tiến sĩ xuất thân, Hàn Lâm viện, cũng chưa từng giống như Lưu Tuân Mỹ loại này tướng chủng đệ tử dấn thân vào sa trường, thiếu khuyết cái này hai loại lý lịch, đối với Phó Ngọc tương lai lên chức đường, là một cái không lớn không nhỏ trở ngại.

	Bình nam trong huyện có con sông uốn lượn vận chuyển qua, trên sông có lái đò chống thuyền bắt cá, trong núi măng lấy ra lúc, xuân tăng một cao thêm mặt nước.

	Hôm nay Phó Hô vừa mới xử lý xong 1 môn công vụ, không nóng nảy phản hồi huyện nha bên kia, khiến cho mấy cái tá quan quan lại nhỏ đi trước dẹp đường hồi phủ, ngồi một mình ở bờ sông bắt đầu thả câu, đều là đi ra ngoài liền chuẩn bị tốt đấy.

	Huynh trưởng Phó Ngọc, vừa vặn so với Phó Hô lớn tuổi một vòng. Huynh trưởng là cha, hơn nữa Phó Ngọc con đường làm quan trôi chảy, một bước lên mây, vì vậy Phó Hô rất sợ cái này như thường ngày lúc nào cũng không nói cười tuỳ tiện huynh trưởng.

	Dù sao Tiệp Báo xử người đứng đầu, cũng mới chính thất phẩm, lại là cái không thực quyền nhỏ nha môn, cùng cái kia khắp nơi đều có lang trung nam huân phường so sánh với, một trời một vực.

	Phó Hô một tay cầm cần, mặt khác trong tay nắm chặt cái mỡ dê ngọc phụ kiện đi kèm, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt phẳng.

	Lần này ra kinh làm quan, rời khỏi cái kia vốn tưởng rằng sẽ ở chờ lâu vài năm cái mũ mang phố nhỏ, thuộc về bình điều, chẳng qua Xử châu vốn là Đại Ly trên châu, mà bình nam huyện lại thuộc về Đại Ly vương triều trên huyện, trở thành cái huyện quan phụ mẫu, đương nhiên thuộc về trọng dụng rồi. Phó Hô cùng vị kia huyện Hòe Hoàng huyện lệnh, mặc dù đến rồi phủ thứ sử, cùng mấy vị Thái thú nói chuyện, giọng đều là có thể lớn một chút đấy. Lúc trước đợi đến lúc công văn truyền đạt đến Tiệp Báo xử, ở bên kia thảnh thơi thảnh thơi không lý tưởng Phó Hô không hiểu ra sao, ban đầu tưởng lầm là phụ thân, hoặc là huynh trưởng Phó Ngọc, âm thầm bỏ thêm một thanh sức lực, giúp đỡ hoạt động, mới được như vậy cái địa phương thực thiếu.

	Kết quả ăn xong một lần cơm tất niên, cùng Phó Ngọc cùng một chỗ thức đêm đón giao thừa thời điểm, Phó Hô cố lấy dũng khí chủ động hỏi việc này, huynh trưởng rồi lại lắc đầu nói không phải là hắn và gia tộc làm, nói thẳng chính mình chỉ là chiêm sự tình viện ít chiêm sự tình, còn không có cái này bản lĩnh, có thể dựa vào mấy câu, liền quyết định một cái Đại Ly trên huyện chủ quan người chọn lựa. Cuối cùng Phó Hô liền đần độn, u mê đấy, tới đây Xử châu bình nam huyện đi nhậm chức rồi, hạt cảnh nội nhiều núi nhiều rừng trúc.

	Phó Hô khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một cái đầu đeo trâm ngọc áo xanh nam tử, cầm theo cần câu, eo buộc một cái sọt cá, chậm rãi mà đến, đối phương chọn lấy cái liền nhau câu điểm, có mượn ổ hiềm nghi, nhìn qua chính là người thạo nghề, Phó Hô cũng không so đo những thứ này, thiên hạ câu khách là một nhà, chỉ cần gia hỏa này đừng đỏ mắt chính mình cá lấy được, trở lại hướng trong nước nện tảng đá là được. Xem ra đối phương chính là cái nửa thùng nước, quăng cần tản ra mồi cả buổi, cũng không có con cá mắc câu, chủ yếu là mấy lần đề cần đều có đốt nóng nảy, không chạy cá mới là lạ, người nọ liền buông cần câu, dịch bước đến Phó Hô bên này ngồi cạnh, rướn cổ lên mắt nhìn sọt cá, sẽ cùng Phó Hô liếc nhau, hai bên đều hiểu, trong nháy mắt ngầm hiểu, từng người gật đầu một cái, đều không cần nói nhảm nửa câu, coi như là đạt thành chung nhận thức rồi, trở lại Phó Hô sẽ từ sọt cá xuất ra mấy đuôi cá, đưa cho cái này bèo nước gặp nhau rồi lại câu kỹ không tinh đồng hành.

	Kể từ đó, về nhà có thể ít chịu trận mắng. Dù sao chỉ cần không tay không mà về, còn có thể quái ngư tình không tốt, cùng câu kỹ quan hệ không lớn.

	Người nọ bắt đầu không có lời nói tìm lời nói, "Vị huynh đệ kia, dây câu thắt rất có chú ý a, trước kia chưa thấy qua, ngay từ đầu chính là chạy ba năm mười cân nặng lớn cá trắm đen đến hay sao?"

	Phó Hô cười nói: "Muốn học?"

	Người nọ gật đầu nói: "Chỉ cần huynh đệ nguyện ý dạy, ta đi học."

	Phó Hô liền dứt khoát thu cần, cùng người này kỹ càng giảng giải nút buộc bí quyết, người nọ gà con mổ thóc, ừ ừ ừ, xem bộ dáng là đã học được.

	Phó Hô sau đó lần nữa quăng cần vào nước, phát hiện gia hỏa này cũng không có muốn trở về tiếp tục câu cá ý tứ, nhịn không được cười hỏi: "Lão ca, yên tâm, đợi lát nữa ta thu cần, khẳng định cho ngươi tùy tiện gánh hai đuôi lớn điểm cá, ngươi luôn như vậy nhìn chằm chằm vào ta tính cái gì sự tình, sợ ta xách khởi sọt cá liền chạy đường a? Không đến mức."

	Ngồi xổm ở một bên nam nhân rồi lại cười nói: "Câu cá có ba loại cảnh giới, ưa thích câu cá, câu không đến cá. Mỗi lần câu cá, luôn có thể thắng lợi trở về. Câu cá chỉ là câu cá, không cầu cá lấy được. Lại hướng lên, còn có một tầng cảnh giới, có thể ngộ nhưng không thể cầu, phải xem câu cá người thiên tư rồi."

	Phó Hô cười nói: "A? Còn có một tầng cao hơn cảnh giới? Nói như thế nào, lão ca ngươi nói xem."

	Người nọ nghiêm túc nói: "So với câu cá, càng ưa thích xem người câu cá."

	Phó Hô dựng thẳng lên ngón cái, cười ha ha nói: "Quanh co lòng vòng, thì ra là khoe khoang, lão ca có thể."

	Kinh thành đệ tử, có cái kia vênh váo hung hăng đấy, cũng có Phó Hô như vậy hòa hòa khí khí đấy, dùng Phó Hô mà nói nói, chính là dựa vào tổ tông kiếm miếng cơm ăn mà thôi, suốt ngày chỉ biết cầm bình thường dân chúng tìm thú vui, mất mặt đâu.

	Người kia hỏi nói: "Nghe huynh đệ khẩu âm, không giống như là chúng ta dân bản xứ."

	Phó Hô gật đầu nói: "Kinh thành bên kia đến đấy, làm chút ít bản mua bán, ngồi ăn rồi chờ chết. Lão ca còn ngươi, chỗ nào người?"

	"Huyện Hòe Hoàng bên kia, đến bên này thăm người thân."

	"Huyện Hòe Hoàng? Cách chúng ta bình nam huyện, cũng không tính thân cận quá."

	"Không coi vào đâu, trước kia làm qua thợ làm gốm, thường xuyên lên núi đốn củi đốt than, đi cái này vài bước đường, cũng không mang thở đấy."

	Phó Hô cười nói: "Lão ca nói chuyện phiếm là muốn so với câu cá mạnh mẽ chút ít."

	Người nọ cũng là tính khí thật tốt, bị trêu chọc một câu ngược lại ngồi xổm chỗ ấy cười ngây ngô a.

	Phó Hô đã cảm thấy cái này bạn thân, có thể chỗ.

	Phó Hô hỏi: "Ta họ phó, Long Diêu sư phó phó, lão ca đâu?"

	Người nọ cười đáp nói: "Ta họ Trần, tai đông trần."

	Phó Hô gia thế, còn chưa khỏe đến khiến hắn có thể có được gia tộc tùy tùng tình trạng, gia tộc cung phụng, tự nhiên là có đấy, chỉ là ở đâu đến phiên hắn Phó Hô, mặc dù là huynh trưởng Phó Ngọc, ngoại trừ đi xa nhà, bình thường trong kinh thành bên cạnh cũng sẽ không mỗi ngày đi theo cái luyện khí sĩ, hơn nữa, tại đây Xử châu, hắn Phó Hô dầu gì cũng là cái thất phẩm quan, sợ cái gì.

	Đã như vậy, vênh váo hò hét cái gì nhiệt tình, thật sự có tư cách đi ngang đấy, là Tào Canh Tâm, Lưu Tuân Mỹ loại này, bọn hắn đi tại Ý Trì hẻm, Trì Nhi phố, lão nhân đều không quá tại trước mặt bọn họ sĩ diện đấy. Đến nỗi Phó Hô, chỉ nếu là có thể giết thời gian việc, ví dụ như câu cá, còn có chim bồ câu tiếu, Phó Hô đều ưa thích, điển hình không làm việc đàng hoàng, cái này kêu là cao cao không tới, thấp không xong, không ôm chí lớn.

	Trần Bình An nói ra: Chúng ta Xử châu, thế nhưng là rất dễ dàng thăng quan nơi tốt, thế hệ trước đều nói nơi đây vận làm quan đủ, có thể ra đại quan, hơn nữa danh tiếng cũng không tệ."

	Phó Hô bĩu môi, "Đều nói cũ Long châu, hôm nay mới Xử châu, các cấp quan viên khôn khéo tài giỏi, khiến ta xem a, thực cũng là thực, a."

	Trần Bình An vừa cười vừa nói: "Chính là?"

	Phó Hô vẫy vẫy tay, "Không trò chuyện cái này, lão ca ngươi dân chúng, ta một cái đầy người hơi tiền thương nhân, cầm cái này lòng dạ thanh thản không phải là ăn no rỗi việc lấy nha."

	Trần Bình An nói ra: "Ta đoán phó lão đệ đại khái ý tứ, là cảm thấy Xử châu các cấp quan viên, quá sẽ làm quan rồi hả? Thực chất bên trong quá đem làm quan làm chuyện quan trọng rồi hả? Sự tình cũng làm, làm được xác thực so với biệt địa quan viên rất tốt, cũng chỉ là quan vị nặng, thực chất bên trong quan uy lớn, làm cho người ta luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, ừ, tựa như phó lão đệ dạy ta dây câu thắt không sai biệt lắm, hoàn hoàn đan xen."

	Phó Hô quay đầu nhìn về phía cái này gõ cửa thăm người thân nam nhân, hơi có tóc trắng, tướng mạo nhìn xem còn là trẻ tuổi đấy, vì vậy không tốt xác định số tuổi thật sự, Phó Hô cười cười, tùy tiện qua loa một câu, "Đại khái không như vậy, cũng không cách nào làm được số làm quan, đúng không?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Phó lão đệ có thể nghĩ như vậy, không đi làm cái Huyện lão gia, thật sự là đáng tiếc."

	Phó Hô do dự một chút, nói ra: "Trần lão ca, hai ta hợp ý, ta liền cùng ngươi xuyên qua cái nắm chắc, vừa rồi lừa gạt ngươi rồi, kỳ thật ta là tại huyện nha công môn bên trong người hầu đấy, người kinh thành thị, ngược lại là không có lừa ngươi, trước tồi, là ở một thứ tên là dịch trạm bưu Tiệp Báo xử chỗ, ăn không ngồi chờ, lão ca nghe đều chưa nghe nói qua đi? Ha ha, nước trong nha môn, danh xứng với thực cái rắm mặt đất ván, nếu ai để cái vang cái rắm, toàn bộ nha môn đều nghe thấy. Lớn nhất nón quan, cũng là mới cái thất phẩm, kịch nam bên trên nói quan tép riu."

	Thân thiết với người quen sơ, ở nơi nào không phải là kiêng kị.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Phó lão đệ nói chuyện cũng khôi hài, cùng câu kỹ bình thường tốt."

	Phó Hô lười biếng nói: "Làm cái quan tốt, không dám hy vọng xa vời, làm cái thanh quan, sờ lương tâm cũng dám nói."

	Nhưng mà kế tiếp cái này họ Trần dân chúng địa phương, theo như lời buổi nói chuyện, nghe được Phó Hô da đầu run lên.

	Chỉ nghe người nọ thần sắc bình tĩnh, nhìn xem mặt sông, êm tai nói tới, "Ưu khuyết điểm tách ra tính, tiền nhiệm thích sứ Ngụy Lễ, nhưng thật ra là có thất chức chỗ đấy, không ở sự tình, mà tại giáo hóa. Thanh bình ngục tụng, tịch trướng dịch trạm lần lượt, truy bắt đạo tặc, sông con đường rất nhiều sự vụ, Ngụy Lễ làm một châu chủ quan, đương nhiên đều được quản tốt, đây là hắn thuộc bổn phận sự tình, nhưng mà một châu chi chính, dựa theo Đại Ly luật, cũng có truyền bá phong hoá lấy giáo dục dân chúng chức trách, cái này hoàn toàn là kinh xem xét đại kế cùng địa phương kiểm tra đánh giá không cách nào cụ thể định lượng đấy, khả năng thông qua một châu cảnh nội hơn nhiều mấy cái khoa trường cử tử, tiến sĩ, miễn cưỡng đó có thể thấy được chút ít manh mối, chỉ là như cũ xa xa chưa đủ, quận trưởng tựa hồ là một thân dân chi quan, kì thực bằng không thì, làm đại tướng nơi biên cương thích sứ đại nhân, thì càng không tính là rồi, quanh năm suốt tháng, thấy không đến bao nhiêu dân chúng, tuy nói chỗ chức trách, tại giám sát, tại dẫn dắt, tại trù tính chung, tại điều hòa, chỉ là một cái triều đình quan nha vận chuyển, chỉ là từ trên xuống dưới, châu phủ huyện tam cấp quan viên, cũng không thể trong nội tâm, người người chỉ ở làm quan một chuyện cao thấp công phu, nếu không khiến ta đến xem, một cái càng là quan lại lão luyện, vận chuyển rất nhanh nha thự, che giấu, che lấp sai lầm bản lĩnh lại càng tốt, lại càng là thần không biết quỷ không hay, ở đằng kia quan lại thủ đoạn ngang ngược địa phương, dân chúng bị ủy khuất, ít nhất ai cũng biết bị ủy khuất, người bên cạnh nhìn thấy, trong nội tâm cùng gương sáng đâu tựa như, nhưng mà tại đây Xử châu, hoặc là nói về sau Xử châu, có thể cũng khó mà nói rồi, như xa giá qua đường, đều có người đi theo xa giá phía sau, giúp đỡ san bằng dấu vết, chủ quan không muốn người biết, người liền không biết. Bên trên triều đình triều đình, phía dưới dân chúng, sẽ không biết, chỉ có quan viên đồng liêu, thượng hạ cấp giữa, sớm có ăn ý, giống như ta và ngươi vừa rồi nhìn nhau, liền biết 'Quy củ' như thế nào. Vì vậy ta có thể chắc chắn, nếu như về sau Đại Ly triều đình, chính là một cái càng lớn Xử châu quan trường, thật là có vấn đề đấy. Tại trong chuyện này, tiền nhiệm thích sứ Ngụy Lễ là lưu lại một cái nhìn không thấy cục diện rối rắm cho Ngô Diên."

	Phó Hô ngơ ngẩn không nói gì.

	Khiến hắn rất cảm thấy khiếp sợ địa phương, không tại ở đối phương mở miệng một tiếng Ngụy Lễ, Ngô Diên, tùy tùy tiện tiện gọi thẳng kỳ danh, thậm chí cũng không ở chỗ đối phương những cái kia quan điểm.

	Nói thật, ở kinh thành quan trường, đã nói hắn làm người đứng đầu chính là cái kia Tiệp Báo xử, bí mật, nói ai mà không nói, phía sau cánh cửa đóng kín, mắng vài câu lục bộ Thượng thư thì như thế nào, ta nếu người nào người nào người nào giống như thế nào gì lời nói suông nói nhảm khoác lác, càng là nhỏ nha môn, qua lại tin được đồng liêu gian, càng là mỗi ngày đều có một cái sọt. Hắn Phó Hô năm đó liền đặc biệt ưa thích cùng cái kia hũ nút Lâm Chính Thành trò chuyện những thứ này.

	Vì vậy chính thức khiến Phó Hô cảm thấy khiếp sợ địa phương, ở chỗ người này lời nói này, vừa đúng nói trúng rồi Phó Hô 1 môn tâm sự, rốt cuộc khiến hắn hiểu được là lạ ở chỗ nào rồi.

	Trước đó không lâu một cái thích sứ nha thự chuyên quản văn giáo quan viên, kêu lên một châu cảnh nội nhiều phủ huyện tất cả huyện dạy bảo khuyên răn, đại khái ý là thích sứ đại nhân cực kỳ trọng thị việc này, chuyên dọn ra toàn bộ xuống buổi trưa, mời chư vị đi nha thự nói chuyện phiếm tâm sự, thích sứ đại nhân nói rồi, mọi người có thể nói thoải mái, nói chuyện nhiều vấn đề, nói thêm ý kiến, nhiều lời không hài lòng địa phương. . . Những thứ này đều không coi vào đâu, để cho nhất lúc ấy đã ở trận Phó Hô cảm thấy không được tự nhiên địa phương, là cái kia quan viên, phút cuối cùng một câu, nói bực này cơ hội, tại những năm qua tại biệt địa, đều phải không thông thường đấy, chư vị đều là người đọc sách, nên quý trọng cơ hội này, may mắn gặp được thích sứ đại nhân, ngôn ngữ tận lực Giản Minh nói tóm tắt, ít dính líu những cái kia không quan trọng đấy, thích sứ đại nhân công vụ bề bộn. . .

	Phó Hô cũng không phải hoài nghi vị kia tòng ngũ phẩm quan địa phương để tâm, khẳng định không có gì ác ý, nhưng hoàn toàn là đúng phương trên người cái chủng loại kia "Quan vị", cái loại này thiên kinh địa nghĩa cảm thấy quan giai, đẳng cấp chính là hết thảy quan trường khí tức, khiến Phó Hô cái này ở kinh thành thường thấy triều đình quyền quý, đại quan uy nghiêm thế gia tử, đều cảm thấy cực kỳ không thích ứng.

	Thật vất vả mới lấy lại tinh thần, Phó Hô cười khổ nói: "Mẫu thân ôi, Trần lão ca, loại lời này cũng chớ nói lung tung, nói cũng liền nói, ở đây liền hai anh em ta, ngươi đã nói ta nghe qua coi như là, giả vờ cái gì cũng không có phát sinh, hàng vạn hàng nghìn đừng truyền ra bên ngoài!"

	Ngươi một cái "Dân chúng", có thể không xem ra gì, ta cũng mặc kệ ngươi rút cuộc là gan lớn tâm càng lớn, còn là đọc qua vài cuốn sách liền ưa thích kéo những thứ này có không có đấy.

	Có thể ta Phó Hô tốt xấu là một cái chính thức huyện lệnh, tuy nói khẳng định không đến mức bởi vì nói hoạch tội, nhưng mà bị quan trường đồng liêu nghe qua rồi, vẫn không thể quanh năm suốt tháng bị làm khó dễ?

	Thấy kia người cười cười, Phó Hô liền càng trong nội tâm bồn chồn, chẳng lẽ là cái lăn lộn trên núi hay sao? Dù sao chỗ này châu cảnh nội, trên núi tu đạo thần tiên xác thực số lượng không ít.

	Phó Hô nói ra: "Nói trở lại, Trần lão ca, liền trọng ngươi phần này kiến thức cùng khí phách, nếu đi làm quan, làm cái huyện lệnh nhân tài không được trọng dụng rồi, phải là phủ tôn cất bước!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Phó lão đệ ánh mắt, so với câu kỹ rất tốt a."

	Phó Hô mừng rỡ không được, không hề như vậy tâm lý căng thẳng.

	Kế tiếp thấy kia người ngồi cạnh, hai tay chọc vào tay áo, nói khẽ: "Phó lão đệ, ta cảm thấy được như vậy không đúng, xa xa không tốt, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phó Hô thở dài, "Trần lão ca, còn tới? ! Ta đây liền thực sự khuyên ngươi một câu rồi!"

	Người nọ chủ động nói tiếp: "Đừng mặn ăn củ cải trắng nhạt quan tâm? Đang tại tóc húi cua dân chúng, cầm lấy triều đình một bộ chánh đường quan tâm tư?"

	Phó Hô cười to không thôi, vươn tay vỗ vỗ người nọ bả vai, "Biết rõ là tốt rồi, biết rõ là tốt rồi."

	"Phó lão đệ, có từng nghe nói nam phong tiên sinh?"

	Phó Hô lắc đầu, từ nhỏ liền không thích đọc tạp thư, đối phó những cái kia khoa trường điển tịch cũng đã đủ mệt mỏi rồi.

	"Ta đây với ngươi đề cử vị lão tiên sinh này mấy quyển sách văn chương, đoán chừng ngươi sẽ thích, 《 Việt Châu Triệu công cứu tế nhớ 》 cùng 《 thích hợp vàng huyện học nhớ 》, ta cảm thấy được cái này là trên đời tốt nhất đạo đức văn chương, đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta giải thích."

	Phó Hô bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt, có rảnh liền đi lục lọi xem."

	Ngươi thế nào cái cũng cùng ta tích cực nữa nha.

	Kế tiếp cái này họ Trần đấy, cũng không phải khách khí, bứt lên Phó Hô sọt cá, liền bắt đầu "Chuyển cá" rồi.

	Được rồi, đoán chừng chính là cái tại khoa cử một đạo tương đối thời vận không tốt thư sinh nghèo, mỏi tú tài?

	May mà chính mình vừa rồi còn cảm thấy đối phương là cái trên núi người tu đạo.

	Phó Hô nhịn không được trêu ghẹo nói: "Trần lão ca, Ngụy đại nhân hôm nay ở kinh thành nhưng khi đại quan, tân nhiệm thích sứ Ngô đại nhân, càng là rất lợi hại, về sau có cơ hội thấy bọn hắn, có dám hay không ở trước mặt nói những lời này a?"

	Cái kia dài áo khoác giày vải nam nhân, chạy tới vị trí của mình, cầm trong tay cần câu, buộc lại bên hông sọt cá, mỉm cười nói: "Cũng chính là hai anh em ta hợp ý, ngồi cạnh nói chuyện phiếm cũng là vui vẻ sự tình."

	"Đổi thành Ngụy Lễ cùng Ngô Diên hai người bọn họ, mấy cái này đạo lý, ta ngồi nói, bọn hắn được đứng đấy nghe."

	Phó Hô nghe vậy lần nữa không nói gì, hướng tên kia giơ ngón tay cái lên.

	Khá lắm, xem đem ngươi ngưu khí, ngươi họ Trần, thế nào cái không gọi Trần Bình An đâu? !

	Nói chuyện cái này một khối, ta Phó Hô coi như là chịu phục rồi, còn là Trần lão ca ngươi cao hơn.

	"Hoan nghênh phó lão đệ đi núi Lạc Phách bên kia làm khách, nhà ta có tòa Hoàng Hồ sơn, cá càng lớn."

	Người nọ cùng Phó Hô phất tay từ biệt, cười nói: "Đúng rồi, ta là Trần Bình An, tai đông trần, bình bình an an bình an."
Kết chương.