Chương 142 : Liên tưởng.
Klein đương nhiên không có khả năng ngay từ đầu liền đề "Kẻ đọc tâm" phối phương sự tình, nhưng hắn cũng không có che giấu chính mình ôm ý tưởng khác, dù sao đối diện là vị "Người xem", chẳng phải dễ dàng lừa dối.

	"Hood. Eugen gần nhất có biểu hiện dị thường địa phương sao?" Hắn hỏi trước lên đem Daxter. Guderian phát triển thành Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên vị kia bệnh viện tâm thần "Bệnh hoạn" .

	Daxter xem kĩ Klein ánh mắt, biểu cảm cùng động tác, suy nghĩ một chút nói:

	"Không có, hắn giống như quá khứ. Thẳng thắn giảng, ta cho là hắn nếu như muốn rời đi bệnh viện tâm thần, có thể lập tức biểu hiện được rất khỏe mạnh rất bình thường, nhưng hắn cũng không có làm như vậy, hắn y nguyên đợi ở bên trong, tựa hồ muốn nếm thử trị liệu tốt mỗi một vị bệnh nhân, ân, những cái kia hoặc hỗn loạn hoặc cuồng bạo hoặc tư duy dị thường đám gia hỏa có được đến một điểm chuyển biến tốt đẹp, có lẽ, có lẽ Hood. Eugen tại dùng loại phương thức này rèn luyện hắn phi phàm năng lực."

	"Người xem" đối ứng danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý" ? Có lẽ cao hơn. . . Từ Hood. Eugen không phải đảm nhiệm bệnh viện tâm thần bác sĩ, mà là hóa thân bệnh hoạn đột nhập, nói rõ hắn cũng không có rõ ràng nắm giữ "Đóng vai pháp", hẳn là tựa như Daxter đoán như thế, hắn tại rèn luyện tự thân phi phàm năng lực, mà loại này rèn luyện tiếp cận "Đóng vai pháp", ở một trình độ nào đó có thể làm dịu ma dược ảnh hướng trái chiều, thế là Hood. Eugen liền dứt khoát lấy bệnh viện tâm thần làm nhà. . . Klein thản nhiên bày ra chính mình đối Hood. Eugen sự tình có xâm nhập suy nghĩ.

	Bởi vì này lại khiến Daxter. Guderian cảm thấy hắn biết rất nhiều, hiểu rõ rất nhiều, cao thâm mạt trắc.

	Nghĩ tới đây, Klein cũng suy đoán ra một chuyện khác, đó chính là Tâm Lý Luyện Kim hội cũng không nắm giữ "Đóng vai pháp", dù sao một vị chí ít danh sách 7 cường lực thành viên đều không rõ ràng —— này phi phàm giả thưa thớt thời đại bên trong, mặc kệ ở đâu tổ chức bí ẩn, danh sách 7 đều chí ít được cho trung tầng, đủ để biết một ít chuyện quan trọng, nhất là có thể hữu hiệu trợ giúp thành viên đối kháng mất khống chế loại đó.

	Cũng thế, Tâm Lý Luyện Kim hội là gần nhất hai ba trăm năm, thậm chí muộn mới thành lập tổ chức bí ẩn, không có nắm giữ hoặc là nói không có tổng kết ra "Đóng vai pháp" rất bình thường, trước mắt duy nhất minh xác đưa ra loại biện pháp này chỉ có Mật Tu hội, mà đây là lịch sử vượt qua một ngàn năm trăm năm, có thể ngược dòng tìm hiểu đến trước kỷ nguyên cổ lão tổ chức!

	A, nữ thần giáo hội nhưng so sánh Mật Tu hội còn cổ lão a, chỉ là « dạ chi khải kỳ lục » "Thánh Giả thư tín" bộ phận minh xác ghi lại lịch sử đều nhanh ba ngàn năm, này còn không có tính cả trước mặt truyền thuyết thần thoại. . . Như vậy một giáo hội vì sao không thể phát hiện "Đóng vai pháp" ?

	Như thế dài đằng đẵng trong lịch sử, khổng lồ như vậy trong tổ chức, chắc chắn sẽ có ý tưởng đặc biệt thành viên vô ý thức hoặc ôm thí nghiệm tâm tính nếm thử các loại khả năng, tựa như "Thông linh giả" Daly như thế, bọn họ có lẽ không thể minh xác đưa ra đóng vai pháp, nhưng đã là từ ma dược danh xưng xuất phát, chạm đến chính xác con đường, cũng thông qua tốt đẹp phản hồi dần dần lục lọi ra một chút đồ vật, như thế nhiều đời tích lũy, từng cái ví dụ chất đống, trừ phi cao tầng đều là một đám khỉ đầu chó lông xoăn, nếu không không có khả năng tổng kết không ra "Đóng vai pháp" !

	Klein suy nghĩ phát tán làm ra liên tưởng, cả người đột nhiên sợ hãi cả kinh.

	Tại không hiểu được "Đóng vai pháp" cái khác trực đêm giả trong mắt, cùng loại "Thông linh giả" Daly người đều là thiên tài, là bình thường thành viên không cách nào mô phỏng tồn tại, cho nên sẽ không có người đi hoài nghi Daly bọn họ kinh nghiệm vì sao khó mà cấy ghép đến tự thân.

	Nhưng là, trong tay cầm "Đóng vai pháp" người trong lòng, cái này phi thường cổ quái!

	Klein tin tưởng Hắc Dạ nữ thần giáo hội dài đằng đẵng trong lịch sử, "Thông linh giả" Daly tuyệt đối không phải thứ nhất dùng cùng loại đóng vai phương pháp nhanh chóng tiêu hóa hết thấp danh sách ma dược thành viên, nàng thậm chí khả năng không xếp vào được mười vị trí đầu, năm mươi vị trí đầu!

	"Này từ xác suất bên trên giảng không thông a. . . Trừ phi Daly không phải là chính mình lĩnh ngộ 'Đóng vai pháp', có người khác chỉ điểm, vậy liền có thể nói rõ Hắc Dạ nữ thần giáo hội tổng kết không ra 'Đóng vai pháp' là bởi vì có từ lâu đường đi nguyên nhân, tất cả thành viên đều tuân theo quá khứ ý chí, tin tưởng các tiền bối kinh nghiệm, không dám có chút phản nghịch, dù sao một phản nghịch liền hướng hướng mang ý nghĩa mất khống chế. . . Ân, ngoại trừ lời giải thích này, còn có mặt khác khả năng, giáo hội cao tầng bởi vì một ít vấn đề che giấu 'Đóng vai pháp' . . ."

	"Ta phải lật đối ứng tư liệu, tìm một chút thuộc về nữ thần giáo hội phi phàm giả nhanh chóng tiêu hóa hết ma dược thí dụ, cùng làm rõ bọn họ sau này kết cục. . ." Klein ngưng trọng tự hỏi.

	Daxter nhìn hắn sắc mặt , chờ đợi một hai phút, nghi hoặc hỏi:

	"Cảnh quan, Hood. Eugen biểu hiện có vấn đề sao?"

	"Tạm thời không có, ta chỉ là liên tưởng đến sự tình khác." Klein mỉm cười trả lời, đem nghi ngờ trước ném sang một bên.

	Hắn chuyển hỏi:

	"Tâm Lý Luyện Kim hội gần nhất có cái gì hành động sao?"

	"Không có, ngoại trừ một lần trao đổi vật phẩm cùng kinh nghiệm quận Ahova tiểu tụ hội." Daxter không làm giấu diếm trả lời.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Vậy ngươi bản thân tình huống thế nào?"

	Daxter khống chế tự thân biểu cảm nói:

	"Không phải quá tốt, y nguyên thường xuyên nghe thấy một chút nói mớ, xuất hiện một chút ảo giác, nếu như ta không phải thầy thuốc khoa tâm thần, ta thậm chí sẽ cho rằng ta xuất hiện cùng loại phương diện tật bệnh."

	Nói nói, sắc mặt của hắn nhiều hơn mấy phần nặng nề: "Ta dựa theo Hood. Eugen cùng ngươi căn dặn, không đi để ý những cái kia ảo giác cùng nói mớ, cái này khiến ta dễ chịu rất nhiều, nhưng chúng nó vẫn là ảnh hưởng tới ta giấc ngủ, để cho ta trở nên táo bạo, trở nên dễ giận, trở nên không giống như là chính mình, liền phảng phất thể nội đang trưởng thành ra một hoàn toàn mới ta, hoặc là có thể diễn tả là nhân cách mới, đối với cái này, ta rất lo lắng, cũng rất sợ hãi, có lẽ có một ngày, ta lại đột nhiên mất khống chế."

	Cùng ta dự liệu giống nhau, thậm chí không cần xem bói liền có thể dự liệu được. . . Klein đã sớm chuẩn bị cười cười nói:

	"Ngươi không cần lo lắng, ngươi bây giờ đã là trực đêm giả thành viên vòng ngoài, có thuộc về ngươi phúc lợi, mà xem như một cổ lão tổ chức, chúng ta nắm giữ không ít phòng ngừa mất khống chế biện pháp, này không nhất định trăm phần trăm hữu hiệu, nhưng tuyệt đối có thể trợ giúp đến ngươi."

	"Mặt khác, ta tư nhân còn nguyện ý cùng ngươi chia sẻ kinh nghiệm của ta, ngươi phải biết, trước mặt ngươi đứng vị tiên sinh này, chỉ dùng một tháng thời gian liền hoàn toàn thoát khỏi ảo giác cùng nói mớ, để bọn chúng không còn xuất hiện, ngươi hẳn là từ Hood. Eugen cùng cái khác đồng bạn nơi đó biết này có bao nhiêu khó khăn."

	Vì "Người xem" đối ứng danh sách 8 "Kẻ đọc tâm", Klein hơi khoe khoang một chút, thổi phồng thản thản đãng đãng.

	"Cảnh quan, ngươi trong lời nói có lời nói dối, nhưng bộ phận chủ yếu là chân thật." Daxter đột nhiên tỉnh táo mở miệng, "Ngươi muốn từ ta chỗ này được cái gì?"

	"Người xem" thật khó lừa gạt a. . . Klein mỉm cười hồi đáp:

	"Không chỉ là ta muốn được cái gì."

	Còn có "Chính nghĩa" tiểu thư. . .

	Đương nhiên, hắn biết Daxter khẳng định sẽ tưởng rằng trực đêm giả tiểu đội muốn có được cái gì.

	"Nếu như biện pháp của ngươi xác thực hữu hiệu, mà các ngươi muốn có được vật phẩm hoặc là tình báo ta có thể chạm đến. . ." Daxter cân nhắc nói.

	"Ta sẽ dự chi ngươi phúc lợi." Klein thản nhiên nói, "Chúng ta muốn 'Kẻ đọc tâm' phối phương."

	Hắn sẽ không dấu diếm cái này ma dược phối phương, đem lên giao cho đội trưởng, nói là Daxter dùng cái này đổi lấy tự thân tại nắm giữ ma dược bên trên kinh nghiệm.

	Mà trong quá trình này, Klein khẳng định sẽ nghiệm chứng một chút phối phương, "Không cẩn thận" ghi tạc trong đầu.

	Mặt khác, dùng cá nhân hắn kinh nghiệm đổi lấy phối phương lại có thể vì hắn tích lũy càng nhiều công huân.

	Đến lúc đó, tăng thêm trước kia bộ phận, hắn thậm chí khả năng đều không cần lại ngoài ngạch bận rộn, liền có thể xin đến "Tên hề phối phương" thêm chủ yếu vật liệu.

	Một phối phương làm hai lần giao dịch, thật có lời a. . . Klein tâm tình chuyển tốt mà thầm nghĩ.

	Daxter nhìn chằm chằm hắn mắt, trầm mặc chốc lát nói:

	"Ngươi rất thản nhiên. . . Ta sẽ cố gắng đi thu hoạch cái này phối phương, nhưng ta không xác định cái này cần bao lâu, nếu như quá mức nguy hiểm, ta hi vọng dùng khác đền bù thay thế."

	"Không có vấn đề." Klein không có ý định quá bức bách đối phương, tiếp liền mịt mờ miêu tả lên "Đóng vai pháp", "Đối kháng mất khống chế mấu chốt ở chỗ ma dược danh xưng, chúng ta nhất định phải hiểu rõ nó, minh bạch nó hàm nghĩa chân chính, mà đây không phải chỉ dựa vào suy nghĩ liền có thể hoàn thành sự tình, nhất định phải chân chính đi thể nghiệm, tỉ như, làm một 'Người xem', ngươi liền phải minh bạch, ngươi chỉ là 'Người xem', không phải 'Diễn viên', mà 'Người xem' phải là bộ dáng gì, ngươi cần tại trong sinh hoạt đi đào móc, đi nếm thử, đi tổng kết nó 'Hành vi chuẩn tắc', cũng dùng cái này yêu cầu nghiêm khắc chính mình."

	Daxter nghe được phi thường chuyên chú, một hồi lâu mới nói ra:

	"Thật sự là một hoàn toàn mới lý luận, a, ta càng muốn dùng 'Lý luận' để hình dung ngươi vừa rồi lời nói, cái này giống, tựa như hí kịch cùng ca kịch diễn viên đối ứng lý luận. . . Ta sẽ thử một chút, hi vọng có tốt biến hóa."

	"Nếu như, nếu quả thật có thể hữu hiệu, ta sẽ kiệt lực đi trợ giúp các ngươi đạt được 'Kẻ đọc tâm' phối phương!"

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi." Klein tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn không có kèm theo "Bác sĩ tâm lý" cái này ma dược phối phương, là bởi vì hắn biết này thuộc về Daxter trước mắt địa vị khẳng định không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, đối phương hơi không cẩn thận liền sẽ bại lộ.

	Cho nên, hắn ý định chậm rãi đến, trợ giúp Daxter tại Tâm Lý Luyện Kim hội bên trong từng bước từng bước đạt được càng cao vị trí.

	Bởi như vậy, lâu dài lợi ích sẽ phi thường phi thường phong phú.

	Klein không có lại dừng lại, trước thông qua trên cửa lỗ thủng quan sát bên ngoài, sau đó nhanh chóng rời đi, chuyển hướng thuộc về trực đêm giả cỡ nhỏ sân tập bắn.

	Tiến vào nơi đó, khóa lại cửa phòng, sắc mặt của hắn lần nữa biến trầm, tại vừa rồi đối với nữ thần giáo hội không có tổng kết ra "Đóng vai pháp" suy đoán bên trong, hắn lại liên tưởng đến một kiện bị tự thân xem nhẹ sự tình!

	Sở dĩ xem nhẹ, là bởi vì vốn nên liên quan cùng một chỗ hai chuyện, bởi vì thu hoạch trình tự điên đảo, khiến hắn không đi làm tiến thêm một bước suy nghĩ.

	Chuyện thứ nhất là, Antigenus gia tộc là bị Hắc Dạ nữ thần giáo hội hủy diệt.

	Chuyện thứ hai là, Antigenus gia tộc nắm giữ "Chiêm bặc gia" danh sách, hoặc là chí ít nắm giữ rất lớn một bộ phận.

	Klein bởi vì biết hai chuyện khoảng cách quá lâu, cơ hồ không có đem bọn nó đặt ở một khối phân tích, cũng liền không để ý đến trong đó tồn tại quỷ dị, nhưng bây giờ, như thế một hàng đi ra, vấn đề liền tương đương rõ ràng.

	Nếu Antigenus gia tộc chí ít nắm giữ "Chiêm bặc gia" đường tắt rất lớn một bộ phận danh sách, kia triệt để hủy diệt bọn họ Hắc Dạ nữ thần giáo hội làm sao có thể chỉ lấy được danh sách 9 "Chiêm bặc gia" ?

	Thu hoạch chiến lợi phẩm không có khả năng chỉ có điểm ấy!

	Chỉ là cầm tới Antigenus gia tộc một bản thần kỳ bút ký "Cực Quang hội" thành viên đều có thể đạt được "Tên hề" phối phương, kia hủy diệt toàn bộ Antigenus gia tộc Hắc Dạ nữ thần giáo hội đâu?

	Dù cho Antigenus gia tộc đã sớm chuẩn bị, đem có giá trị nhất sự vật giấu ở dãy núi Hornaces chủ phong, Hắc Dạ nữ thần giáo hội cũng không nên chỉ có ngần ấy thu hoạch, bọn họ nhưng là giết không ít Antigenus thành viên gia tộc, mà người chết có thể mở miệng!

	PS: Hôm nay ba canh hoàn thành, cầu nguyệt phiếu ~ ân, kế tiếp ta chậm mấy ngày, bình thường hai canh mấy ngày, sau đó lại tăng thêm, ngày mai là thứ hai, hai canh thời gian là 0 giờ sáng cùng mười hai giờ rưỡi trưa, về sau vẫn cố định thành mười hai giờ rưỡi trưa cùng buổi tối bảy giờ hai canh.
Kết chương.