Chương 3906 : Cái gọi là đại hung, không gì hơn cái này.
Tại trong nháy mắt, to lớn hài cốt hung vật, đống được giống như núi hài cốt, đều nhất nhất tiêu tán đi, một trận gió nhẹ thổi qua, như bụi che đậy hai mắt, tất cả hài cốt đều hóa thành tro bụi, theo gió phiêu tán đi.

	Tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, vốn là chất đầy toàn bộ Hắc Mộc Nhai, chính là liền Hắc Triều Hải đều đống triệt như núi vô số hài cốt, vào giờ khắc này, toàn bộ đều phiêu tán đi, tại trong nháy mắt, hết thảy đều tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tại giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người xem ngây người, ngây ngô như gà gỗ, thật lâu không bình tĩnh nổi.

	Trước mắt như vậy một màn, đối với bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả mà nói, thậm chí là đại giáo lão tổ, hoàng đình thánh tổ, đứng xem đều ngây dại, bọn hắn cũng đều như nhau thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Ở phía sau, chỉ sợ là kiến thức không gì sánh được uyên bác bất hủ tồn tại, bọn họ đều xem choáng váng, sợ bọn họ thấy qua vô số ly kỳ chuyện tình, thế nhưng, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua chuyện ly kỳ như vậy, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, trước mắt ly kỳ, thậm chí đã vô pháp dùng bút mà tả hình dung, thì không cách nào dùng bút mà tả hình tha cho bọn họ rung động tâm tình.

	Tưởng tượng năm đó, Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, phía sau lại có Chính Nhất chí tôn, Bát Thất Đạo Quân trợ giúp, cuối cùng mới giữ được Hắc Mộc Nhai, đánh lui Hắc Triều Hải hài cốt hung vật, trước kia đánh một trận, có thể nói là kinh thiên động địa, có thể nói là chấn động không gì sánh nổi nhân tâm.

	Đã từng thấy tận mắt một trận chiến này đại nhân vật, đối với cái này đánh một trận chấn động, chính là thật lâu vô pháp quên, thậm chí là cho bọn hắn lưu lại vô pháp ma diệt ấn tượng, hai đại chí tôn kinh tài tuyệt diễm, tám quân Đạo Quân trên đời vô địch, cái này là cho bao nhiêu người vô pháp ma diệt ấn tượng.

	Cho đến ngày nay, Hắc Triều Hải hài cốt hung vật lần thứ hai xâm phạm, nhưng mà, là Phật Đà thánh địa chúa tể Lý Thất Dạ, hắn không có thi cái gì kinh thiên động hiểu rõ công pháp, cũng không có thi triển cái gì trên đời vô địch vũ khí, cá nhân hắn cũng không có triển lộ ra bất luận cái gì lực lượng cường đại, cái gì vô song nội tình.

	Thậm chí có thể nói, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều là phong khinh vân đạm, đều là bình tĩnh, đối mặt nghìn vạn hài cốt hung vật thời gian, hắn đều như cũ là hời hợt.

	So với trước kia Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, so với Bát Thất Đạo Quân quét ngang vô địch, lúc này đây đối mặt Hắc Triều Hải hung vật, Lý Thất Dạ cử động liền lộ ra quá vô danh, cũng là lộ ra quá an tĩnh.

	Toàn bộ quá trình, không có gì trấn áp chư thiên thần uy, cũng không có quét ngang hết thảy khí phách, thậm chí tất cả mọi người cảm thấy, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều chẳng qua là phong khinh vân đạm mà thôi.

	Chỉ sợ là tiêu diệt nghìn vạn hài cốt hung vật, Lý Thất Dạ sở tác sở vi, chỉ bất quá một cái nhấc tay mà thôi.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ mang đến chấn động, lại vượt qua xa trước kia Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, Bát Thất Đạo Quân quét ngang vô địch.

	Mặc dù nói, trước kia, Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, Bát Thất Đạo Quân quét ngang vô địch, là rung động như vậy nhân tâm, để cho người ta đứng xem nhiệt huyết sôi trào.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ trong lúc phất tay, liền tiêu diệt nghìn vạn hài cốt hung vật, tất cả đều như vậy tùy ý, tất cả đều như vậy hời hợt.

	Dùng chấn động hai chữ, gì đủ để hình dung, trước mắt như vậy một màn, chính là thiên đao vạn khắc đi khắc sâu tại tất cả mọi người trong trí nhớ, nên có người phục hồi tinh thần lại, đáng sợ như vậy một màn, thậm chí là làm cho tất cả mọi người sởn tóc gáy, như vậy một màn, thật sự là quá uy khiến người sợ hãi, để cho người ta cũng không khỏi bị run rẩy, thậm chí có người trong lòng có quỷ, tại giờ này khắc này, chính là không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hai chân nhịn không được run lập cập.

	Thử nghĩ một hồi, nghìn vạn hài cốt hung vật, có thể tàn sát vạn giáo nghìn tộc, Lý Thất Dạ nhưng có thể một cái nhấc tay diệt, đây là đáng sợ dường nào sự tình.

	Ở phía sau, bất luận kẻ nào đều cảm thấy, đạo hạnh cao thấp, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hoàn toàn không trọng yếu, bất luận hắn là người thật bảo thân cảnh giới, còn là tam muội chân thân cảnh giới, đây hết thảy đều đối với hắn sẽ không sản sinh bất kỳ ảnh hưởng.

	"Đây là vô địch, trên đời vô địch a?" Thật lâu phục hồi tinh thần lại sau đó, có đại nhân vật không khỏi thất thố, lầm bầm khẽ nói.

	Cũng có cổ hủ lão tổ lẩm bẩm nói: "Có thể, đây là vạn cổ vô song thủ đoạn, cho dù thánh chủ đạo hạnh không bằng năm đó Phật Đà chí tôn, thế nhưng, thủ đoạn hắn nghịch thiên, vạn cổ lại có mấy người có thể cùng cùng sánh được đâu "

	Nói như vậy, cũng để cho không ít người trở nên âm thầm gật đầu, mặc dù nói, Lý Thất Dạ đạo hạnh thoạt nhìn cũng không phải cường đại như vậy, thế nhưng, hắn tại trong lúc phất tay, liền tiêu diệt nghìn vạn hài cốt hung vật, như vậy hành động vĩ đại, đủ để bất luận cái gì vô địch hạng người trở nên ảm đạm phai mờ, chỉ sợ là năm đó Phật Đà chí tôn, cũng không có như vậy hành động vĩ đại.

	Thử nghĩ một hồi, trước kia Phật Đà chí tôn huyết chiến rốt cuộc, cũng không từng đẩy lùi hài cốt hung vật, mà Lý Thất Dạ trong lúc phất tay, liền tiêu diệt tất cả hài cốt hung vật, đây là cỡ nào vạn cổ tuyệt luân thủ đoạn.

	"Đó là vật gì đâu chẳng lẽ nói, chính là phi tiên vật?" Nghĩ đến vừa Lý Thất Dạ đổ ra tro bụi, trong nháy mắt liền diệt hài cốt hung vật, cường đại trở lại vô cùng hài cốt hung vật, tại như vậy tro bụi dưới, đều không phản kháng chút nào lực, cái này để tất cả tu sĩ cường giả là tò mò, tất cả mọi người muốn biết, đến tột cùng là như thế nào vật.

	"Lẽ nào đây là Thánh Sơn lưu lại vạn cổ thần vật?" Có lão tổ không khỏi nói thầm, nhưng, lại lập tức cảm thấy không có khả năng, bởi vì nếu như Thánh Sơn thật sự có như vậy vạn cổ thần vật, đã sớm cầm tới sử dụng, trước kia Phật Đà chí tôn huyết chiến tới cùng, cũng không có xuất ra vật như vậy.

	"Có thể, cái này chính là từ thánh chủ đại nhân chỗ tế luyện được vô thượng thần vật." Có thế gia nguyên lão lớn gan suy đoán, nói rằng: "Thánh Sơn trăm nghìn vạn năm tới nay, cùng Hắc Triều Hải đối kháng, có thể đã dòm ngó một chút mánh khóe, cho nên, đến nơi này một đời lúc, thánh chủ đại nhân kỳ tư diệu tưởng, lấy bất khả tư nghị thủ đoạn, tế luyện ra bực này có thể hủy diệt hài cốt hung vật vật."

	"Rất có khả năng như vậy." Đối với suy đoán như vậy, không ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng đều đều cảm thấy có đạo lý, cũng đều đều tán thành lời nói như vậy.

	Ở phía sau, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, theo tất cả hài cốt hung vật đều biến mất đi sau đó, bụi cây kia che trời thần thụ cũng là quang mang ảm đạm, tùy theo, tại một trận thanh âm rất nhỏ giữa, chỉ thấy buội cây này che trời thần thụ tiêu tán theo đi.

	Như quang ảnh tiêu tán như nhau, vào giờ khắc này, chỉ thấy buội cây này che trời thần thụ hóa thành vô số quang hạt căn bản phiêu tán ở trên hư không, trong nháy mắt tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ đã chậm rãi rớt xuống tại tổ trên đỉnh, tổ ngọn núi, vẫn như cũ còn là tổ ngọn núi, tựa hồ tất cả cũng không hề biến hóa, đứt cây già cái cọc vẫn như cũ vẫn còn, nó vẫn là một đoạn tầm thường cây già cái cọc.

	Thế nhưng, nếu như tỉ mỉ lưu ý quá đứt cây già cái cọc người sẽ phát hiện, tại trước đây, cái này một đoạn cây già cái cọc giống như là vật chết, thế nhưng, tại lập tức, quản chi nó vẫn là một đoạn cây già cái cọc, nhưng, nó tựa hồ tràn đầy sinh cơ bừng bừng, tựa hồ tùy thời tùy khắc nó đều sẽ xảy ra dài ra cành non, tựa hồ, nó bất cứ lúc nào cũng sẽ thốt nhiên sinh trưởng, liền như mùa xuân tùy thời đều phải đến giống như vậy, nó tràn đầy khí mùa xuân.

	Nhìn như vậy một màn, bao nhiêu người trở nên sợ hãi than, có rất nhiều người không khỏi trở nên hiếu kỳ, đột nhiên này xuất hiện che trời thần thụ, đến tột cùng là cái gì chứ?

	Biên Độ thế gia chư vị lão tổ không khỏi trở nên hai mặt nhìn nhau, đối với bọn hắn Biên Độ thế gia mà nói, đây tuyệt đối là kinh thiên việc vui, mặc dù nói, che trời thần thụ vào giờ khắc này cũng biến mất theo, nhưng, trong lòng bọn họ lại hết sức rõ ràng, tổ ngọn núi nội tình vẫn như cũ vẫn còn, cái này ý nghĩa, bọn họ Biên Độ thế gia thời gian tới vẫn như cũ có thể có tổ ngọn núi nội tình.

	Nếu như một ngày kia, bọn họ Biên Độ thế gia có thể hiểu rõ tổ ngọn núi nội tình đến tột cùng là cái gì lúc, cái này đối với bọn hắn toàn bộ Biên Độ thế gia mà nói, nào chỉ là đại hỉ sự tình, nói không chừng chuyện này sẽ sử cho bọn họ Biên Độ thế gia thực lực cao hơn một tầng.

	"Được rồi, tai nạn đều đi qua." Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đứng ở tổ trên đỉnh, hời hợt nói như vậy một câu nói.

	Có Lý Thất Dạ một câu như vậy lời sau đó, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi như trút được gánh nặng, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi, phục hồi tinh thần lại sau đó, sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi mừng rỡ như điên.

	"Chúng ta không có việc gì, tất cả mọi người không có việc gì, thật tốt quá." Phục hồi tinh thần lại sau đó, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhịn không được hoan hô.

	Hài cốt hung vật đột kích lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả là bị sợ vỡ mật, đặc biệt đối với rất nhiều Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ bao nhiêu người cũng đã ôm chết trận chi tâm, bọn họ thề sống chết phải bảo vệ quê hương của chính mình.

	Thế nhưng, tại đây trong nháy mắt, hết thảy đều trở thành đi qua, từng là thế tới hung hung hài cốt hung vật, đã ở trong nháy mắt tan thành mây khói, cái này phát sinh tất cả, tựa như là một giấc mộng, là như vậy không chân thật, là bất khả tư nghị như vậy.

	Thế nhưng, làm mọi người phục hồi tinh thần lại sau đó, hết thảy đều đều bình yên vô sự, tất cả mọi người không có bất kỳ tổn thất nào, điều này có thể không cho tu sĩ cường giả mừng như điên không ngừng a?

	"Đi, đi về nhà." Phục hồi tinh thần lại sau đó, rất nhiều Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả đều là mừng như điên không ngừng, lập tức ly khai doanh địa, thẳng đến Hắc Mộc Nhai.

	Trong khoảng thời gian ngắn, mừng như điên tình lây mọi người, tất cả mọi người không khỏi bôn tẩu quay về Hắc Mộc Nhai.

	"Thánh chủ vạn cổ vô song, che chở Phật Đà thánh địa, hàng tỉ con dân phúc. . ." Bôn quay về Hắc Mộc Nhai sau đó, không biết là người nào trước tiên quỳ gối tại tổ ngọn núi chân núi, hô to không thôi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bôn tẩu quay về Hắc Mộc Nhai sở hữu tu sĩ cường giả, cũng đều đều quỳ xuống đại chấn, trên miệng hô to: "Thánh chủ vạn cổ vô song, che chở Phật Đà thánh địa, hàng tỉ con dân phúc. . ."

	"Thánh chủ vạn cổ vô song, che chở Phật Đà thánh địa, hàng tỉ con dân phúc. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng hô to vang dội toàn bộ phía chân trời, truyền đi rất xa.

	Ở phía sau, Hắc Mộc Nhai bên trong, một mảnh đen kịt, khắp nơi quỳ đầy tu sĩ cường giả, Phật Đà thánh địa đệ tử là không chút do dự té quỵ dưới đất, hướng Lý Thất Dạ đại bái, có một chút Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả, ở phía sau cũng không nhịn được quỳ xuống, đối Lý Thất Dạ đại bái.

	Coi như là có một chút Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả không có đối với Lý Thất Dạ đại lạy, đều thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người, thần thái cung kính.

	"Hãy bình thân." Đối mặt hắc áp áp quỳ thành tảng lớn, Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó một tiếng.
Kết chương.