Chương 226 : Dao Trì series phim ảnh khởi nguồn (vì Mộc Tử đao nhỏ vạn thưởng tăng thêm).
Vĩnh viễn không nên tùy tiện đắc tội một nữ nhân.

	Từ Lý Sư Sư trên người, Cao Đại Toàn cho ra cái kết luận này.

	Vốn là anh anh em em bầu không khí, cho Lý Sư Sư giật dây lấy Tô tiểu muội một làm, trong nháy mắt liền tiêu thất vô tung.

	Nhìn xem lăn đến cùng nhau Cao Đại Toàn cùng Trương Trinh Nương, Tô tiểu muội cũng là mật ~ nước xấu hổ.

	Nàng quay đầu hung hăng trừng mắt liếc Lý Sư Sư, lúc này, nàng đương nhiên cũng hiểu được chính mình là bị Lý Sư Sư lừa dối.

	Tô tiểu muội sắc mặt, lấy thịt ~ mắt tốc độ rõ rệt biến đỏ, tiếp đó đối Cao Đại Toàn nói: "Cái kia. . . Các ngươi tiếp tục, ta cái gì cũng không thấy."

	Nói xong Tô tiểu muội che mặt liền chạy.

	Mặc dù nàng tuổi tác không nhỏ, nhưng là loại chuyện này, nàng thật sự chính là lần thứ nhất gặp.

	Bất quá Tô tiểu muội chạy, Lý Sư Sư lại không đi.

	Nàng báo cánh tay nhìn xem đôi cẩu nam nữ này, cười lạnh nói: "Các ngươi tiếp tục, làm ta không tồn tại liền tốt."

	Cao Đại Toàn da mặt cũng dầy, trực tiếp đối Trương Trinh Nương nói: "Vậy chúng ta liền tiếp tục?"

	Trương Trinh Nương bí mật cho Cao Đại Toàn một cái, Cao Đại Toàn lúc này nhe răng trợn mắt.

	Thừa cơ hội này, Trương Trinh Nương mới từ Cao Đại Toàn dưới thân trốn ra được, sau đó cả sửa lại một chút xiêm y của mình, vân đạm phong khinh đối Lý Sư Sư nói: "Sư Sư cô nương, trộm ~ dòm ngó là không tốt, lần sau đừng lại làm loại chuyện này."

	Nói xong, Trương Trinh Nương liền vân đạm phong khinh rời đi, giống như vừa rồi chuyện gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Lý Sư Sư bị Trương Trinh Nương tức giận nổi trận lôi đình, "Nàng đây là tại khiêu khích ta, tuyệt đối là đang gây hấn với ta."

	Cao Đại Toàn nằm trên mặt đất, xùy cười một tiếng: "Ngươi mới nghe được a."

	"Phản nàng, không cho nàng chút giáo huấn, nàng cũng không biết bản cô nương lợi hại." Lý Sư Sư giận quá thành cười.

	Cao Đại Toàn cùng Trương Trinh Nương phát triển nhanh chóng, để nàng cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

	Bất quá nàng cũng không có biện pháp.

	Trương Trinh Nương dám thoát ly Dao Trì, nàng cũng không dám thoát ly hoa phường.

	Cho nên từ quan hệ thân sơ bên trên, một thân một mình Trương Trinh Nương khẳng định càng đến Cao Đại Toàn tín nhiệm, mà Lý Sư Sư nhiều hơn nữa thì là lẫn nhau hợp tác đồng bạn.

	Nghe được Lý Sư Sư nghĩ muốn giáo huấn Trương Trinh Nương, Cao Đại Toàn trong lòng hơi động, nghĩ đến đã nhanh bị hắn lãng quên một người —— gấm.

	Kia là Trương Trinh Nương lúc đầu thị nữ, cũng là Dao Trì ngoại môn đệ tử.

	Bất quá từ khi Trương Trinh Nương đi theo hắn về sau, chưa từng có đề cập tới gấm nhi chuyện.

	Lẽ ra nếu như các nàng thật tỷ muội tình thâm, không có khả năng không hướng Cao Đại Toàn cầu tình.

	Vốn là Cao Đại Toàn cũng không có đem nàng coi là chuyện đáng kể, bất quá đoạn thời gian trước, Thái Kinh đưa tới cho hắn một chút Dao Trì tư liệu.

	Cao Đại Toàn xem xong mới biết được, cái này gấm, nhưng thật ra là Dao Trì xếp vào tại Trương Trinh Nương bên người nội ứng.

	Chuẩn xác mà nói, càng giống là đang giám thị.

	Mà sai khiến nàng người, chính là Trương Trinh Nương tại Dao Trì đối thủ lớn nhất, Dao Trì chưởng giáo chính quy con gái ruột —— Cơ Thị Như.

	Những năm này, Trương Trinh Nương tại Dao Trì nội bộ bị gạt bỏ, không thể không gả cho cho Lâm Xung, ở trong đó Cơ Thị Như một mực tại trợ giúp.

	Mà đối với Dao Trì chưởng giáo tới nói, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, nhưng là Cơ Thị Như là có thể công khai, Trương Trinh Nương lại là không thể công khai.

	Vì đại cục, nàng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, cho nên những năm này tại Dao Trì, Trương Trinh Nương qua kỳ thật cũng không vui.

	Nếu không phải như thế, nàng cũng sẽ không như vậy thoải mái liền lựa chọn phản bội Dao Trì đi theo Cao Đại Toàn.

	Hiện tại Trương Trinh Nương đã trải qua tính là người của hắn, không có khả năng lại phản bội.

	Còn có Trương Trinh Nương cùng Thái Kinh đặc thù quan hệ, Cao Đại Toàn đang nghĩ, có phải hay không cũng nên giúp Trương Trinh Nương đòi lại một chút công đạo.

	Cơ Thị Như ở xa Dao Trì, hắn hiện tại ngoài tầm tay với, nhưng là gấm nhi nhưng lại tại hoa phường trong tay.

	Giải quyết Lâm Xung lần kia, hắn cùng Ma giáo ước định là, để người của Ma giáo phụ trách dạy dỗ gấm, tiếp đó hắn quay chụp Cửu Châu bộ thứ nhất ****** thế tất yếu để gấm nhi một lần là nổi tiếng, trở thành Cửu Châu nổi tiếng nhân dân nghệ thuật gia.

	Đi qua thời gian dài như vậy, gấm nhi hẳn là cũng dạy dỗ không sai biệt lắm a?

	Nghĩ tới đây, Cao Đại Toàn trực tiếp mở miệng: "Sư Sư, ngươi có hay không muốn trả thù Trinh Trinh?"

	Lý Sư Sư cực kì cảnh giác nhìn Cao Đại Toàn liếc mắt, "Ngươi muốn làm gì?"

	Cao Đại Toàn cười khẽ, "Ta có cái biện pháp."

	Lý Sư Sư không có chút nào bên trên làm, "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

	Tốt a, cùng loại này nữ nhân thông minh đối thoại, thật sự là một điểm cảm giác thành tựu đều không có.

	Cao Đại Toàn chỉ có thể đem ý nguyện của mình nói thẳng ra, "Còn nhớ rõ lúc trước Trinh Trinh bên người cái kia gấm nhi sao? Ta đem nàng giao cho ngươi, để ngươi phái người dạy dỗ nàng, hiện tại dạy dỗ thế nào?"

	Vốn là Lý Sư Sư còn tưởng rằng Cao Đại Toàn muốn nói cái gì, một nghe hắn nói cái này, Lý Sư Sư sắc mặt cũng có chút không tốt.

	Nàng một mực là phản đối làm loại chuyện như vậy.

	Bất quá Phương Tịch ủng hộ, mà Phương Tịch địa vị so với nàng cao quá nhiều.

	"Ý chí của nàng hiện tại đã trải qua hoàn toàn tan rã, bị người chuyên nghiệp huấn đã luyện thành một cá tính nô." Lý Sư Sư không vui không buồn nói.

	Nhìn thấy Lý Sư Sư cái dạng này, Cao Đại Toàn cũng có chút đau đầu.

	"Sư Sư, lẽ nào ngươi không muốn báo thù Trinh Trinh?" Cao Đại Toàn dụ ~ hoặc nói.

	Lý Sư Sư trắng rồi Cao Đại Toàn liếc mắt, "Gấm nhi cùng Trương Trinh Nương quan hệ, ta đã sớm từ trong miệng nàng nạy ra đến rồi. Nàng là Cơ Thị Như người, ngươi dạng này đối nàng, đơn giản cũng là nghĩ thay Trương Trinh Nương trút giận mà thôi."

	Cao Đại Toàn bị Lý Sư Sư sặc liên tục ho khan.

	Nữ nhân từng cái từng cái đều thông minh như vậy, quả thực không có cách nào sinh hoạt.

	Hắn chỉ có thể lời nói thành khẩn đối Lý Sư Sư nói: "Sư Sư a, ta không phải vì Trinh Trinh trút giận, ta là vì ngươi lo lắng a. Phải biết, Cơ Thị Như mới là ngươi địch nhân lớn nhất, mà gấm nhi là Cơ Thị Như tâm phúc. Giải quyết gấm, ngươi chẳng phải là liền vượt trên Cơ Thị Như một đầu? Hoa phường để ngươi tại Giang Nam thành danh, cũng không phải để ngươi cùng Cơ Thị Như tương kính như tân."

	Trương Trinh Nương mặc dù cũng thiên tư tung hoành, nhưng là xuất thân có đôi khi liền là quyết định hết thảy.

	Cơ Thị Như làm vì Dao Trì chính quy ít chưởng giáo, mặc dù võ đạo thành tựu cũng không có thắng qua Trương Trinh Nương, nhưng là địa vị lại hoàn toàn không thể giống nhau mà nói.

	Nếu như chuẩn xác mà nói, tại hoa phường hoa khôi còn không có chính thức xác lập trước đó, Lý Sư Sư địa vị cũng là không bằng Cơ Thị Như.

	Đương nhiên, Lý Sư Sư danh khí, khẳng định là so Cơ Thị Như lớn hơn.

	Hoa phường để Lý Sư Sư vào ở Giang Nam, nói rõ là để nàng cùng Cơ Thị Như đánh lôi đài.

	Chỉ có điều những năm này Cơ Thị Như hoàn toàn không có đem Lý Sư Sư để vào mắt, nàng đang chờ hoa phường hoa khôi xác lập, lại cùng tranh tài.

	Cho nên giữa lẫn nhau, rất kỳ quái bình an vô sự.

	Nhưng là đây cũng không phải là hoa phường muốn xem đến cục diện.

	Lý Sư Sư đôi mắt lóe lên, nàng bị thuyết phục.

	Nàng nếu như có thể vượt qua Cơ Thị Như cái này rằng chướng ngại, là rất có khả năng lên làm hoa khôi.

	Mà lên làm hoa khôi, nàng thao tác chỗ trống, liền phi thường lớn.

	"Nói đi, ngươi muốn làm thế nào?" Lý Sư Sư khuất phục.

	Cao Đại Toàn nhếch miệng lên một vệt nụ cười, "Đầu tiên, chúng ta cần một cái tần số nhìn trang web cùng một cái máy truyền tin. . ."

	(cảm ơn đao nhỏ vạn thưởng, tăng thêm đưa đến. Sau đó nói cái vấn đề, ta tóc hiện có chút thư hữu chỉ khen thưởng không đặt mua, nếu như kinh tế năng lực có hạn, ta vẫn là hi vọng những độc giả này đem khen thưởng đổi thành đồng giá đặt mua, đối một quyển sách tới nói, đặt mua mới là trọng yếu nhất. Trừ phi là rất lớn ngạch khen thưởng, nếu không 1 đồng tiền đặt mua có thể đặt trước rất nhiều chương, mà 1 đồng tiền khen thưởng gần như không có ý nghĩa. Đương nhiên, lại toàn bộ đặt trước lại khen thưởng thư hữu, liền là mỗi cái tác giả đều thích nhất loại kia thư hữu)
Kết chương.