Chương 53:: Cá sấu huynh
 
 	Cá sấu lão ca vùi đầu nhằm phía Quốc Túc ba huynh đệ, tròng mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, để tránh khỏi xuất hiện bất ngờ biến cố, dù sao đối phương có ba người.
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ ôm vai đứng tại chỗ, căn bản không quan tâm cao tốc vọt tới cá sấu lão ca, Quốc Túc lão tam thậm chí chỉ chỉ cá sấu lão ca phía sau.
 
 	Chính cao tốc vọt tới trước cá sấu lão ca bỗng nhiên nhận ra được sau đầu tiếng xé gió, hắn lập tức nghiêng đầu, dư quang nhìn về phía phía sau, làm sao lúc này đã muộn, một vệt ánh kim tràn ngập tầm mắt của hắn.
 
 	Coong!
 
 	Vang dội vang lên giòn giã truyền ra, một cái năng lượng chùy nện ở cá sấu lão ca trên ót.
 
 	"Cái này không thể nào."
 
 	Cá sấu lão ca ngạc nhiên, ở cảm nhận của hắn bên trong, phía sau căn bản không đồ vật, cảm nhận của hắn là ở từng cái lần giữa sự sống và cái chết thức tỉnh.
 
 	Cá sấu lão ca cũng không biết, Quốc Túc ba huynh đệ loại nhỏ năng lượng chùy có thể che đậy cảm giác, trừ bỏ có tiếng gió gầm rú, loại năng lượng này chùy không cái khác thiếu hụt.
 
 	Bị Quốc Túc năng lượng chùy trúng mục tiêu, tuyệt không phải tốt trải nghiệm, trước tiên không nói năng lượng chùy trên rung động lực cùng thương tổn, riêng là năng lượng chùy đặc tính liền đủ cá sấu lão ca uống một bình, Tô Hiểu đều từng bị loại năng lượng này chùy định thân quá.
 
 	Loại nhỏ năng lượng chùy đặc tính rất mạnh, trúng mục tiêu kẻ địch vũ khí hoặc áo giáp, sẽ định thân kẻ địch 2~3 giây, nếu như trực tiếp trúng đích thân thể, sẽ định thân 3~5 giây, chỉ cần trúng mục tiêu, không phán định quá trình, năng lượng chùy là Quốc Túc ba huynh đệ hạt nhân năng lực.
 
 	Một búa này xuống, cá sấu lão ca định đang ở tại chỗ, chịu đựng 4 giây định thân hiệu quả, nếu như hắn kháng tính hoặc sức mạnh đầy đủ, có thể ở định thân trúng tránh thoát.
 
 	Có thể ở 0. 5 giây, lại một cái năng lượng chùy theo phía sau bay tới, vị trí công kích vẫn như cũ là cá sấu lão ca sau não.
 
 	Leng keng một tiếng, định thân trúng cá sấu lão ca vừa kéo, hắn định thân thời gian tăng cường, theo 4 giây tăng cường đến 9 giây.
 
 	Sau một khắc, lại một cái năng lượng chùy bay tới, dĩ nhiên là sau não, liên tiếp đã trúng ba rủ xuống sau, cá sấu lão ca cảm giác được, sau gáy của hắn tựa hồ lõm một khối.
 
 	"A! !"
 
 	Cá sấu lão ca thân thể run rẩy, hắn đang mạnh mẽ tránh thoát định thân hiệu quả, nếu như mê muội một loại khống chế hiệu quả, dùng chủ quan ý chí tránh thoát khả năng không lớn, định thân thì lại khác, theo trên nguyên lý mà nói, năng lượng chùy trúng mục tiêu cá sấu lão ca đồng thời, nện lên năng lượng màu vàng óng đem cá sấu lão ca bọc, do đó tạo thành định thân hiệu quả, vậy thì giống một tầng ngưng kết xi măng, chỉ cần sức mạnh đủ mạnh, rất có thể có thể tránh thoát.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Cá sấu lão ca trên người ánh kim lấp lóe, hắn sắp tránh thoát định thân hiệu quả, nhưng mà, Quốc Túc ba huynh đệ đã cười bỉ ổi xông lên trước.
 
 	Lúc này ba huynh đệ nhân thủ một cái cán dài có thể số lượng lớn chùy, này búa lớn ước dài 2 mét, toàn thân màu vàng, hoàn toàn do năng lượng tạo thành, bọc cái kia thùng nước to nhỏ đầu búa.
 
 	Ba tên tráng hán mang theo ba thanh có thể số lượng lớn chùy vọt tới, thị giác hiệu quả tuyệt đối chấn động.
 
 	Cá sấu lão ca hàm răng bên trong tuôn ra máu tươi, hắn rõ ràng, nếu như bị Quốc Túc ba huynh đệ vây công, hắn ngày hôm nay lành ít dữ nhiều.
 
 	"Đừng hòng. . ."
 
 	Cá sấu lão ca còn chưa kịp rống to xong, Quốc Túc lão tam đã vọt tới hắn trước người, thấp nhảy mà lên, song tay nắm chặt chùy chuôi, có thể số lượng lớn chùy nâng quá đỉnh đầu.
 
 	"Demacia!"
 
 	Lão tam nổi giận gầm lên một tiếng, có thể số lượng lớn chùy luân dưới.
 
 	Ầm!
 
 	Một cây búa lớn đánh bay cá sấu lão ca Huyễn Tưởng, này chùy thẳng tắp nện ở hắn trên thiên linh cái.
 
 	Kế Quốc Túc lão tam sau, Quốc Túc lão đại búa đến rồi.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Hai huynh đệ dường như đánh thép bản, búa lớn đầu dường như mưa rơi hạ xuống, bọn họ trong miệng còn thỉnh thoảng rống to 'Ăn ta Lão Tôn một chùy, ngươi có chết hay không, hữu ái một đòn, vô địch Phong Hỏa Luân' các loại tao nói, không cần nói chịu nện, riêng là nhìn sẽ đau, mà là cá sấu lão ca bị tức không nhẹ, hắn có thể hay không bị chùy chết mọi người không rõ ràng, nhưng rất nhanh sẽ bị tức chết.
 
 	Giờ khắc này cá sấu lão ca đã bị chùy ngã xuống đất, định thân hiệu quả đã sớm giải trừ, càng tuyệt vọng sự tình phát sinh rồi.
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ tiểu chùy là định thân hiệu quả, búa lớn lại là mê muội hiệu quả, búa lớn mỗi trúng mục tiêu kẻ địch một lần, đều có rất cao tỷ lệ dẫn đến kẻ địch mê muội 0. 3 giây.
 
 	Này 0. 3 giây nhìn như không dài, nhưng nếu như hai cái búa đồng thời chùy đây? Kết quả là cá sấu lão ca liền đứng đều không đứng lên nổi, chỉ có thể ngã trên mặt đất co quắp thân thể, hai tay ôm đầu, để tránh khỏi chỗ yếu bị đòn nghiêm trọng.
 
 	Ầm, ầm. Ầm. . .
 
 	"Ô la la la."
 
 	"Một đòn trí mạng, thống khổ một đòn, tình cha một đòn."
 
 	"Hệ bên trong, hệ bên trong. . ."
 
 	Đất cát tung toé, Quốc Túc lão đại, lão tam ở trên sân thi đấu thoả thích rơi mồ hôi, cá sấu lão ca lại là trên đất rơi huyết thủy, phỏng đoán cẩn thận, không siêu mười phút, cá sấu lão ca sẽ bị chùy ra tường.
 
 	Không phải cá sấu lão ca quá yếu, mà là Quốc Túc phong cách chiến đấu, hầu như là độc hành hiệp khắc tinh, bọn họ công kích năng lực không mạnh, điểm ấy bị bọn họ năng lực khống chế bù đắp, tính kéo dài năng lực khống chế quả thực vô sỉ.
 
 	Quốc Túc lão đại, lão tam ở mãnh nện cá sấu lão ca, có người sẽ hiếu kỳ, Quốc Túc lão nhị đi đâu, không nên gấp, lão nhị ở ngay gần.
 
 	Chỉ thấy Quốc Túc lão nhị đứng ở cá sấu lão ca trước người, đâm trung bình tấn, hình như tại đối không khí đánh một loại nào đó quyền pháp, nhưng thấy thế nào cũng giống như là ở làm tập thể dục theo đài, phía sau hắn là ra sức nện kẻ địch lão đại, lão tam.
 
 	Lão nhị ở té đi? Cũng không phải, hắn là thay thế bổ sung.
 
 	Đây là quốc ba huynh đệ thời gian dài tìm tòi ra chiến lược, có thể số lượng lớn chùy rất mạnh, nhưng sẽ kéo dài tiêu hao lượng lớn thể lực, nếu như thể lực thuộc tính không đủ cao, không siêu hai phút sẽ mệt nằm.
 
 	Bởi vậy, ba huynh đệ nghĩ đến phân công hợp tác, hai người chùy, một người lâm thời thay thế bổ sung, ba người lẫn nhau luân phiên, vẫn có một người nhân cơ hội khôi phục thể lực, cho tới lão nhị vì sao ở đó mù khoa tay, dùng lão nhị lời nói chính là: 'Hai huynh đệ khác đang ra sức, hắn làm sao có thể lười biếng, mà là như vậy so sánh có khí thế, còn có thể đối với kẻ địch tạo thành tâm lý phương diện đả kích.'
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Cát vàng tung bay, cá sấu lão ca bị chùy không còn sức đánh trả chút nào, nhiệt liệt năng lượng đập nện ở trên người hắn.
 
 	Trên thính phòng yên lặng như tờ, một lát sau là như nước thủy triều tiếng ủng hộ.
 
 	Đầy đủ mười phút đi qua, Quốc Túc ba người lẫn nhau luân phiên, cát vàng sân bãi trên đã bị chùy ra một cái hố to, cá sấu lão ca còn sót lại một cái đuôi còn đang đất cát ở ngoài, thấy cảnh này, Tô Hiểu rốt cuộc biết Lữ Đoàn đánh lén pháo Vi Ny vì sao muốn làm thịt Quốc Túc ba người, Vi Ny cũng bị như vậy chùy quá.
 
 	"Hô ~ hẳn là gần đủ rồi."
 
 	Quốc Túc lão đại lau chùi trên gáy mồ hôi nóng, đối thủ năng lực kháng đòn quá mạnh, bọn họ ba huynh đệ như vậy nện gõ, đối phương vẫn như cũ có phản kháng xu thế.
 
 	"Trận đấu đình chỉ!"
 
 	Hag kêu dừng trận đấu, hắn có chút không nhìn nổi, liên tiếp mười phút đánh nện, đã để khán giả thị giác mệt nhọc, cho tới bị chùy giả cảm thụ? Hắn mới không để ý, bởi vậy cuộc tranh tài này tiếp tục tiến hành ý nghĩa không lớn.
 
 	Vài tên công nhân viên tiến vào cát vàng sân bãi, bọn họ nhìn trên đất cái rãnh to kia, nhất thời im lặng.
 
 	Rất nhanh, cá sấu lão ca bị theo trong hố cát đào ra, nó đã là sưng mặt sưng mũi, mà đang nhìn đến cá sấu lão ca khóe mắt lúc, vài tên công nhân viên sửng sốt.
 
 	Tên này 'Weitan tinh' chiến đấu chủng tộc, khóe mắt nơi lại ướt át rồi.
 
 	Là đau đớn để cá sấu lão ca rơi lệ sao? Cũng không phải, liền là chặt hắn tứ chi, hắn cũng sẽ không kêu thảm thiết nửa tiếng, đây là khuất nhục đưa đến.
 
 	Cá sấu lão ca là tên chiến sĩ, hắn không sợ chết trận, có thể ở mấy triệu tên khán giả dưới tầm mắt, hắn bị đặt tại trong cát đập mười phút, đây là khuất nhục bực nào.
 
 	"Ta. . . Còn có thể. . . Chiến đấu."
 
 	Bị công nhân viên kéo lại đuôi cá sấu lão ca nỗ lực tránh thoát.
 
 	"Còn đến?"
 
 	Quốc Túc lão đại trừng mắt, trong tay hắn búa lớn xoay chuyển, đối với cá sấu lão ca chính là một chùy.
 
 	Này chùy vốn là đánh về phía cá sấu lão ca ngực, làm sao cá sấu lão ca đang ra sức giãy dụa, sở dĩ hắn bi kịch rồi.
 
 	Ầm!
 
 	Nắm chùy Quốc Túc lão đại khóe miệng vừa kéo, hắn ở mấy triệu tên khán giả nhìn kỹ, biểu diễn một lần chuỳ sắt đập trứng!
 
 	Cá sấu lão ca thân thể ưỡn một cái, con mắt trắng dã, ngất đi.
 
 	"Cái kia cái gì. . . Ta không phải cố ý."
 
 	Quốc Túc lão đại đầy mặt áy náy, hắn xác thực không phải cố ý đập đối thủ hạ bộ.
 
 	"Phát sinh cái gì? Đây là cỡ nào đẹp đẽ một đòn."
 
 	Giải thích trên đài Hag cười to.
 
 	"Đây ~ "
 
 	Trên thính phòng 60% trở lên nam tính hút vào khí lạnh, theo bản năng kẹp chặt hai chân, liền là khoảng cách rất xa, bọn họ đều thế tên kia cá sấu lão ca cảm giác được đau.
Kết chương.