Chương 42 : Chào ngươi a, Cổ Thần.
Sền sệt hắc ám tại trận đồ phía trên bắt đầu khởi động, dần dần phiêu hướng trận đồ biên giới, vừa thoát ly trận đồ phạm vi, bộ phận hắc ám liền bốc hơi mất, không có trận đồ cung ứng năng lượng, những cái này không có ngọn nguồn hắc ám không cách nào tồn tại.

	"Phàm nhân, ta tiếp nhận của ngươi cống tế."

	Thanh âm trầm thấp từ trong bóng tối truyền đến.

	Tô Hiểu không tiếp lời, chỉ là lui ra phía sau vài bước, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.

	"Không cần kinh hoảng, tiếp tục dâng lên những cái này 'Tảng đá ', ta sẽ cho ngươi trở thành của ta Linh Tế."

	"Linh Tế. . ."

	Tô Hiểu có rõ ràng 'Nghi hoặc ', hơn nữa rất cảnh giác, nghi hoặc đương nhiên là giả dối, cảnh giác thì lại thật sự, mồi câu đã bị nuốt vào một chút, còn lại mồi câu không để cho mất .

	Hơn nữa hắn vừa giết tên Cổ Thần tín đồ, không thể biểu hiện ra đối với Mẫn Quang thần giáo có chỗ hiểu rõ, nếu không sẽ bại lộ.

	Hiện tại hắn muốn đóng vai, là tên có chút thực lực, mới ra biển không lâu, đang tại truy tìm thần bí người trẻ tuổi, hơn nữa rất dễ dàng bị lợi dụng cái loại kia.

	Lấy Tô Hiểu tuổi cùng tướng mạo, phương diện khác không cần ngụy trang, duy chỉ có 'Rất dễ dàng bị lợi dụng' điểm ấy, không thế nào diễn tốt.

	"Đem trên mặt đất tảng đá đưa đến. . . Trong những cái vòng này."

	Khả năng là chưa thấy qua luyện kim trận đồ, vì vậy Cổ Thần xưng trận đồ là vòng.

	"Từ nguyên lý nói lên, ta làm không được."

	"Hả? Ngươi muốn làm trái Thần sao."

	Cổ Thần rõ ràng có chút không vui.

	"Trận đồ kích hoạt về sau, ta tiến vào khu vực kia sẽ chết."

	". . ."

	Cổ Thần trầm mặc, không hiểu luyện kim học là hắn khuyết điểm không sửa được.

	Hắc ám bắt đầu khởi động một lát, liền dừng ở trận đồ chỗ biên giới, bắt đầu xoay tròn, hóa thành một đạo màu đen vòng xoáy.

	Tạch tạch tạch. . .

	Tựa hồ có đồ vật gì đó nghiền nát, một cái xám đen đại thủ lộ ra vòng xoáy, đại thủ này ngón tay sắc nhọn, trên làn da thô ráp mà dày nặng, bộ phận khu vực sinh ra xương vỏ ngoài.

	Chứng kiến những cái này xương vỏ ngoài, Tô Hiểu nghĩ đến, tên này Cổ Thần hẳn là cùng Nguyệt Thần một cái chủng loại, cả hai đều có thể giao phó tín đồ lực lượng.

	Đại thủ chụp vào trên mặt đất Linh hồn kết tinh, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ, vì truy cầu tốc độ, hắn dùng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian.

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện ở Cổ Thần đại thủ phía trước, trong nháy mắt rút đao.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Trường đao chém qua, cơ hồ là cùng một thời gian, Tô Hiểu điều khiển trên mặt đất luyện kim trận đồ, để trận đồ tan vỡ.

	Boong!

	Lưỡi đao kêu vang, Trảm Long Thiểm từ Cổ Thần đầu ngón tay trên chém qua, bởi vì cái này Cổ Thần cũng tại cảnh giác, Trảm Long Thiểm mũi đao chỉ là ở hắn đầu ngón tay trên xẹt qua, miệng vết thương đều không đủ 0,5 cm sâu.

	"Nhỏ bé phàm. . ."

	'Nhân' chữ còn không ra khỏi miệng, luyện kim trận đồ tan vỡ, phía trên hắc ám tiêu tán, coi đây là vật dẫn Cổ Thần cánh tay cũng biến mất.

	Đinh~

	Một khối Linh hồn kết tinh rơi xuống trên mặt đất, ngậm ba lô Bố Bố Uông chạy lên trước, nhặt lên cái này khối Linh hồn kết tinh sau xoa xoa, mới để vào bên trong túi đeo lưng.

	Cổ Thần năng lượng chấn động hoàn toàn tiêu tán, căn bản không cách nào truy tung, như vậy xem ra, bị cầm đi 4 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) Tô Hiểu, quả thực là thiếu máu.

	Một giọt máu tươi thuận theo Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống, còn chưa rơi xuống đất, liền bị Tô Hiểu bắt lấy, giọt này máu tươi màu đen tại hắn trong lòng bàn tay trải ra, lòng bàn tay làn da mơ hồ đau đớn.

	Tô Hiểu làm hết thảy, cũng là vì đem tên kia Cổ Thần bắt được tới, mà bây giờ, hắn thành công, có một giọt này huyết dịch liền đầy đủ.

	Máu tươi màu đen chậm rãi tung bay, dần dần phác họa một cái màu đen ấn ký, thành hình lục giác, ước chừng quả nhãn lớn nhỏ.

	Loại năng lực này, là Tô Hiểu cái nào đó danh hiệu mang vào năng lực.

	【 Lão Liệp Nhân 】

	Nơi sản sinh : Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất : Đặc thù (chỉ Liệp sát giả có thể đạt được)

	Thuộc loại : Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1 : Tiên Huyết Ấn Ký (chủ động), có thể bằng vào máu tươi truy tung mục tiêu, dù cho con mồi ở vào cái nào đó Diễn sinh thế giới, Nguyên sinh thế giới, Thí luyện thế giới các loại, vẫn như cũ có thể tinh chuẩn truy tung.

	Nhắc nhở : Kỹ năng này không tiêu hao, mỗi lần truy tung có thể duy trì 12 tiếng, như con mồi ở vào thế giới khác, có thể đạt được con mồi chỗ ở thế giới tọa độ, truy tung hiệu quả lập tức chấm dứt.

	Nhắc nhở : Kỹ năng này mỗi thế giới có thể sử dụng một lần, tiến vào tân thế giới sau đổi mới.

	Cho điểm : Đặc thù vật phẩm, không cho điểm

	Giới thiệu vắn tắt : Tại trong tuyệt vọng chạy trốn a, sau đó. . . Ngoan ngoãn chết dưới chân ta.

	Giá bán : Không cách nào bán ra

	. . .

	Tô Hiểu đem Tiên Huyết Ấn Ký nắm trong tay, nhắm mắt cảm giác, hắn tình cảnh trước mắt rất nhanh biến hóa, một mảng lớn khu kiến trúc xuất hiện, đây là 'Fyntin vương quốc' cảnh nội nơi nào đó.

	Tầm mắt từ trên cao hướng phía dưới, Tô Hiểu chứng kiến phía dưới kiến trúc phụ cận có nhóm lớn mặc áo bào xám, khí tức quỷ dị nam nữ, bọn hắn đang quỳ rạp trên đất, cùng kêu lên tán tụng.

	Tầm mắt gần hơn, đi đến một tòa tháp nhọn bên trong, đây là chỗ có chút lờ mờ gian phòng, một đạo thân ảnh ngồi ở ghế đá.

	Tại Tiên Huyết Ấn Ký dò xét xuống, cái này đạo thân ảnh tại Tô Hiểu trong mắt bắt đầu nửa trong suốt, đây không phải Cổ Thần bản thể, mà là đối phương dùng năng lượng tạo ra phân thân.

	Tô Hiểu tình cảnh trước mắt kéo xa, thay vào đó là mênh mông bát ngát biển rộng, một lát sau, một bộ tình cảnh xuất hiện ở trước mắt hắn, có chút âm u bầu trời, phía dưới là một mảnh vạn vật tàn lụi khu nước cạn.

	Cổ xưa thuyền gỗ lay động tại bên bờ, một tên mặc rách rưới áo đen thân ảnh đứng ở đầu thuyền, đang đợi cái gì.

	Tầm mắt tiếp tục hướng trước, xuyên qua đục ngầu khu nước cạn về sau, là một tòa vứt đi đã lâu cung điện, cung điện chỗ sâu vương tọa bằng đá ngồi lấy một đạo thân ảnh, hắc ám đưa hắn bao phủ ở bên trong.

	Đã tìm được, đạo này trong bóng tối thân ảnh, chính là Cổ Thần!

	Tô Hiểu trong mắt tiêu cự khôi phục, hắn buông tay ra, Tiên Huyết Ấn Ký bay tới bên cạnh hắn.

	"Đi."

	Tô Hiểu bước nhanh hướng lầu nhỏ đi ra ngoài, Bố Bố cùng Bahar thu thập xong trên mặt đất vật phẩm về sau, liền bước nhanh đuổi kịp.

	Cổ Thần không ở 'Fyntin vương quốc' cảnh nội, gia hỏa này rất cảnh giác, trốn ở trên một toà đảo hoang, để tránh đám hải tặc cùng từng cái vương quốc lần nữa liên hợp chinh phạt hắn.

	Ở vào 'Fyntin vương quốc' cảnh nội đấy, là Mẫn Quang thần giáo đại bản doanh, nơi này có Cổ Thần năng lượng phân thân, mà Cổ Thần bản thể, thì là tại trên một toà đảo hoang, hiển nhiên, Mẫn Quang thần giáo viên này u ác tính rất không ổn định, tên kia Cổ Thần cũng biết điểm ấy.

	Ly khai lầu nhỏ, Tô Hiểu thẳng đến bến tàu, hiện tại nhất định phải nhanh, hắn không rõ ràng lắm tên kia Cổ Thần có hay không đã triệu tập Mẫn Quang thần giáo thành viên, hoặc là nói, tên này đem Mẫn Quang thần giáo cho rằng công cụ Cổ Thần, cũng không tín nhiệm Mẫn Quang thần giáo thành viên, cho nên mới ẩn thân tại trên một toà đảo hoang.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu nhảy lên Ách Vận Hào, tại rất nhiều hải tặc kinh ngạc dưới ánh mắt, Ách Vận Hào cánh buồm buông xuống, trên thuyền dây thừng tự mình khởi động, dương buồm cất cánh.

	Ách Vận Hào tốc độ, tại trên biển Viking tuyệt đối ở vào thê đội đứng đầu, thông qua Tiên Huyết Ấn Ký truy tung, Ách Vận Hào thẳng đến một tòa trên biển đảo hoang mà đi.

	Tô Hiểu không nhìn qua lại thuyền hải tặc, cũng không hề câu Hải thú, Ách Vận Hào tốc độ toàn bộ triển khai.

	Trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu điều khiển Tiên Huyết Ấn Ký bay tới trước người, thời hạn chỉ có 12 tiếng, chỉ cần tên kia Cổ Thần không có ly khai 'Đảo hoang ', coi như là di chuyển 12 tiếng về sau, Tiên Huyết Ấn Ký tiêu tán, cái kia cũng không thành vấn đề, phương hướng đã được đến, Tô Hiểu hoàn toàn có thể thông qua hải đồ + la bàn khoá chặt cái phương hướng này, sau đó hướng phương vị này di chuyển, toà kia đảo hoang đại khái dáng dấp, hắn đã ghi tạc trong đầu.

	Thời gian tại di chuyển trong rất nhanh trôi qua, 1 tiếng, 2 tiếng, 5 tiếng. . .

	Sắc trời dần dần tối xuống, một đường truy tung trong, Tiên Huyết Ấn Ký còn thừa thời gian chỉ có 1 tiếng 07 phút.

	Lúc trước 11 tiếng 53 phút, Ách Vận Hào di chuyển khoảng cách, tương đương với bình thường thuyền buồm ba cột 6~7 ngày di chuyển.

	Sóng biển rào rào rung động, tiếp tục di chuyển 1 tiếng 07 phút đồng hồ sau, Tiên Huyết Ấn Ký dần dần tiêu tán trong không khí, thấy vậy, Tô Hiểu cầm lấy một bộ chính hắn vẽ ra hải đồ, thứ này ngoại trừ hắn, không có người thứ hai có thể xem hiểu, không phải là vì che giấu, mà là vẽ ra hải đồ trình độ có hạn.

	Hiện tại chỉ còn một cái đại khái phương hướng, Tô Hiểu cũng không có nhụt chí, bất cứ chuyện gì cũng sẽ không hài lòng như ý, gặp được khó khăn, đương nhiên là nghĩ biện pháp giải quyết, mà không phải buông tha hoặc tùy duyên.

	Tiếp tục di chuyển gần 3 tiếng về sau, Ách Vận Hào lại chậm rãi dừng lại, phát hiện tình huống này, Tô Hiểu bước nhanh đi ra phòng thuyền trưởng.

	Ách Vận Hào cánh buồm rủ xuống, chung quanh hải vực gió ngừng, một chút gió đều không có, lấy gió làm động lực Ách Vận Hào, đương nhiên cũng không thể di chuyển.

	"Khó trách sẽ trốn ở cái này."

	Tô Hiểu đi đến mạn thuyền bên cạnh, vừa muốn nhảy vào trong biển, một bên kéo lấy dây thừng A Mỗ đã trước tiên nhảy xuống.

	"Bố Bố, nam, 419. 227. 11."

	Tô Hiểu nói ra chính xác tọa độ về sau, Bố Bố Uông cũng nhảy xuống thuyền, đi cho trong biển A Mỗ chỉ dẫn phương vị.

	Benny cũng đồng dạng nhảy vào trong biển, nó bơi tới đuôi thuyền, cảnh giác phía sau khả năng xuất hiện Hải thú.

	Ách Vận Hào dần dần hướng về phía trước di chuyển, tốc độ càng lúc càng nhanh, là A Mỗ tại trong biển bơi, kéo thuyền đi tới.

	"Bahar, bầu trời, nam, 914. 722. 11."

	"Giao cho ta."

	Bahar bay lên không trung, bắt đầu đảm nhiệm không trung tọa độ, cũng tại phụ cận tìm kiếm khả năng xuất hiện đảo nhỏ, tuy là ban đêm, vốn lấy thị lực của nó, nếu như phụ cận có đảo, tuyệt đối có thể tại trước tiên phát hiện.

	Di chuyển không đến một giờ, Bahar từ trên không đáp xuống, gấp giọng nói ra : "Đã tìm được, ở trên đảo có một mảng lớn đầm lầy, không dám dựa vào quá gần, chỉ có thể nhìn đến những cái này."

	"Rất tốt, để A Mỗ cải biến phương hướng, ngươi tiếp tục tại phụ cận cảnh giới, đừng để cho mục tiêu chạy thoát."

	"Minh bạch."

	Bahar bay đi, sau một lúc, Ách Vận Hào tại chỗ chuyển hướng, bắt đầu hướng về phía ngược lại di chuyển, di chuyển hơn 20 phút đồng hồ sau dừng lại.

	Lúc này là ban đêm, Tô Hiểu không định hiện tại lên đảo đi tìm tên kia Cổ Thần, căn cứ hắn phỏng đoán, ban đêm có thể sẽ tăng lên tên kia Cổ Thần chiến lực, sáng mai sáng sớm, mới là lên đảo thời cơ.
Kết chương.