Chương 54:: Tôi bạc (tu)
 
 	Phóng Trục từ J tiên sinh trong lồng ngực thoát ly, chịu đến loại này xuyên qua thương, J tiên sinh sắc mặt như thường, dù sao cũng là từng 'Chết quá' một lần người, nếu như trình độ như thế này thương thế đều có thể ảnh hưởng hắn, hắn ở cấp hai lúc cũng đã chết trận, huống hồ Tô Hiểu vẫn chưa kích hoạt Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	J tiên sinh ở cấp hai lúc, còn tự xưng là Hồng Sắc Tiểu Sửu, cũng thành lập một cái tên là Thân Sĩ Liên Minh tổ chức, toàn viên đều là làm trái quy tắc giả, bây giờ nhìn lại, J tiên sinh vào lúc này liền rất có thấy xa, đáng tiếc hắn không thể đến toàn mở ra trong nguyên sinh thế giới, không có Sphin loại này kỳ ngộ.
 
 	Tô Hiểu lúc trước quét sạch mục tiêu chính là J tiên sinh, hắn ở đánh giết J tiên sinh sau, không chỉ có thu đến đánh giết nhắc nhở, còn đạt được săn giết khen thưởng.
 
 	Đè tình huống bình thường, J tiên sinh chắc chắn phải chết, nhưng cái tên này có 'Hai cái mạng', cùng Hi loại kia phục sinh không giống, J tiên sinh là dựa vào trong cơ thể Viêm Ma lão ca, mới tránh thoát một chết.
 
 	Viêm Ma lão ca từng là cao cấp tồn tại, sau bởi cùng kẻ thù chém giết, suýt nữa tiêu vong, ngay ở Viêm Ma lão ca trốn ở hư không nơi nào đó thâm sơn cùng cốc chờ chết lúc, hắn cảm ứng được đồng nguyên triệu hoán, bởi vậy, hắn ký gửi ở J tiên sinh trong cơ thể, hai cái ý thức cùng chỗ một cái thân thể, lấy J tiên sinh ý thức làm chủ đạo.
 
 	Nguyên bản Viêm Ma lão ca muốn làm cái hắc tâm 'Lão gia gia', lợi dụng J tiên sinh phục sinh tự thân, làm sao, không ký gửi bao lâu, Viêm Ma lão ca cũng cảm giác được IQ trên tuyệt đối chênh lệch, này cùng mạnh mẽ hay không không quan hệ.
 
 	Ngay ở Viêm Ma lão ca đã bị mưu hại đến rõ rõ ràng ràng, chuẩn bị cùng J tiên sinh thông qua giao dịch phương thức, làm cho đối phương giúp hắn cướp đoạt đến một bộ thân thể lúc, bọn họ cùng Tô Hiểu chiến đấu bắt đầu rồi.
 
 	Kết quả rất đơn giản, J tiên sinh bị Tô Hiểu chém xuống đầu, chính là chớp mắt kia, J tiên sinh đem tự thân ý thức cùng Viêm Ma lão ca mạnh mẽ dung hợp, cũng bỏ qua thân thể quyền sở hữu.
 
 	'Hồng Sắc Tiểu Sửu' chết rồi, J tiên sinh thu được tân sinh, trang bị, khế ước đánh số, trong không gian dự trữ tất cả vật phẩm, cùng với 90% tự thân năng lực, J tiên sinh toàn bộ mất đi, hắn còn lại chỉ có tố chất thân thể, cùng với một loại tên là 'Luyện Ngục Ngạc' năng lực.
 
 	Từ trên nguyên lý mà nói, Luyện Ngục Ngạc có thể thôn phệ bất cứ kẻ địch nào, tiền đề là J tiên sinh có thể chịu đựng kẻ địch trước khi chết tuyệt vọng, không cam lòng, phẫn nộ, cùng với căm hận, hơi có thư giãn, hắn sẽ ở trong một khoảng thời gian mất đi ý thức, thân thể bằng bản năng hành động.
 
 	Làm J tiên sinh lại lần nữa 'Tỉnh táo' lúc, hắn đang đứng ở trong một vùng phế tích, chu vi là một đám đầy mặt hoảng sợ Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, bởi vì bọn họ tận mắt nhìn thấy, J tiên sinh là làm sao thôn phệ chính mình các đồng đội, một khẩu cắn thành hai đoạn, sau ăn đi.
 
 	Từ này bắt đầu, J tiên sinh thu được cấp một đánh số, nhiệm vụ của hắn chỉ có một loại, xâm lấn đến cái khác nhạc viên bên trong thế giới, cướp đoạt tài nguyên, trong lúc sẽ không có viện trợ, cũng không cách nào phát động chi nhánh hoặc ẩn giấu nhiệm vụ.
 
 	Trong lúc này, J tiên sinh từng gần chết quá 129 lần, trọng thương số lần càng là đếm không hết, gãy tay gãy chân đã là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Mãi đến tận J tiên sinh cướp đoạt đến lượng lớn tài nguyên, cũng lại ở trong Hắc Uyên sinh tồn 7 6 ngày, cùng với tham gia ba lần thế giới tranh đoạt chiến sau, hắn ở trở thành Khế ước giả.
 
 	Nhìn như J tiên sinh biến càng mạnh mẽ hơn, nhưng hắn mất đi loại vật rất trọng yếu, hắn vĩnh viễn mất đi hơn một nửa linh hồn, hắn còn không tìm được biện pháp khôi phục, vậy không phải linh hồn thương thế, mà là bị Luân Hồi Nhạc Viên xử quyết một nửa linh hồn.
 
 	Mà hiện tại, J tiên sinh thu được một cơ hội, chỉ cần phá hoại cửa đồng thau, hắn liền có có thể có thể khôi phục bộ phận linh hồn, tuy rằng chỉ là một phần rất nhỏ, nhưng cũng cực kì trọng yếu.
 
 	"Byakuya, ta kiến nghị phân hai đội hành động, khi đến ta phái 'Con chuột' đi rồi Eisenla."
 
 	J tiên sinh ngồi ở thang đá trên, đôi tròng mắt kia bên trong tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt.
 
 	"Con chuột?"
 
 	"Không sai, con chuột."
 
 	J tiên sinh dùng tay phải nắm lấy tay trái ngón trỏ, rất bình tĩnh kéo xuống, hắn không quan tâm đoạn chỉ nơi tuôn ra ồ ồ máu tươi, mà là đem cái kia ngón trỏ bỏ trên mặt đất.
 
 	Ngón trỏ vừa xuống đất, liền hóa thành một vũng máu sắc thể lưu, tạo thành một đạo nhân hình, ước cao mười cm, đối với J tiên sinh giương nanh múa vuốt.
 
 	J tiên sinh cau mày, hắn đầu tiên là đối trong cựu thần giáo đường mấy người có chút áy náy cười cợt, ngược lại liền đứng lên, đen bóng giày da trực tiếp đạp trên người tí hon màu đỏ ngòm.
 
 	"Ồ nha!"
 
 	Tiếng kêu kì quái truyền ra, bị J tiên sinh dùng giày da đáy một trận nghiền sau, người tí hon màu đỏ ngòm thành thật xuống.
 
 	"Mục tiêu, Eisenla, hết tốc độ tiến về phía trước."
 
 	J tiên sinh đối người tí hon màu đỏ ngòm trên mặt mang theo nụ cười mở miệng.
 
 	"Ngươi chết không yên lành."
 
 	Người tí hon màu đỏ ngòm rất không tình nguyện chạy lên, càng chạy càng nhanh, cuối cùng biến mất ở tầm mắt của mọi người bên trong.
 
 	"Thằng hề, ngươi năng lực hồi phục thế nào?"
 
 	Tô Hiểu trong mắt dị thải lấp lóe.
 
 	"Nếu như ta nghĩ đến cửa đồng thau phụ cận, chí ít không thể có 'Đại linh kiện' thiếu hụt, huống hồ không phải mỗi chỉ 'Con chuột' đều nghe lời."
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	"Cũng không đáng tiếc, so với chuyện này, chúng ta nói chuyện làm sao phân đội."
 
 	J tiên sinh rõ ràng là ở đổi chủ đề, để tránh khỏi Tô Hiểu đem hắn chém, để hắn làm ra một đống người tí hon màu đỏ ngòm.
 
 	"Sphin ta đi đối phó, tiền đề là bạc thánh xác thực có thể khắc chế những kia cuồng thú hóa Eisenla cư dân."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ vô pháp giết vào thành Eisenla, chủ yếu cũng là bởi vì những Eisenla cư dân kia thân thể quá cường nhận, đồng thời đối phó mấy chục, hơn trăm không thành vấn đề, nhưng nếu như mấy trăm, hơn một nghìn, thậm chí hơn vạn Eisenla cư dân đem Tô Hiểu vây nhốt, vậy hắn liền có thể bị sống sờ sờ dây dưa đến chết.
 
 	"Thân thể của bọn họ quá mức cứng rắn, là vấn đề này đi."
 
 	Treo ngược Guus mở miệng, còn mắt liếc cắm trên mặt đất cán dài chiến phủ.
 
 	"Không sai."
 
 	"Cao độ tinh khiết. . . Bạc thánh, bôi ở. . . Trên lưỡi, liền, có thể."
 
 	Laurent xúc tu mơn trớn lò nung, kia thô ráp cảm xúc, để hắn hồi tưởng lại đã từng thống khổ trải qua, hắn đã tôi quá một lần bạc thánh, mà hiện tại, hắn lựa chọn lại thiêu một lần.
 
 	Cùm cụp một tiếng, đem Guus treo ngược xích sắt gãy vỡ, Guus vừa xuống đất, liền rút ra nghiêng cắm ở trên phiến đá chiến phủ.
 
 	Sức gió xẹt qua, Guus chớp mắt xuất hiện tại Laurent trước người.
 
 	Xì xì!
 
 	Sắc bén lưỡi búa đánh xuống, Laurent bị nghiêng chém thành hai đoạn.
 
 	"Từ khi tin chuyện hoang đường của ngươi, ta liền chưa từng gặp qua chuyện tốt."
 
 	Đỏ đen, sền sệt vết máu từ lưỡi búa trên nhỏ xuống, Guus một tay nắm lấy trên bả vai băng vải, kéo một tiếng gỡ bỏ.
 
 	"Nguyên lai tên thật của ngươi gọi Byakuya. . ."
 
 	Guus trong mắt hung quang lấp lóe, cùng Tô Hiểu đối diện một lát sau, tay của hắn trói lại cán búa cuối cùng, dùng sức kéo một cái, cán búa cuối cùng bị kéo xuống, lộ ra một cái rất thô cuồng chìa khoá.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Chiến phủ cắm ở lò nung trên vách, tinh mịn vết rách ở Guus bên ngoài thân lan tràn, trên người hắn bị phỏng càng rõ ràng.
 
 	"Laurent, ngươi biết, ban đầu ta vì sao đồng ý đi theo ngươi?"
 
 	Guus vừa dứt lời, trong lò nung hỏa diễm hô một tiếng dấy lên, lò nung ngoại bộ đầy vết bẩn bị hơ cho khô, trắng bệch, toàn bộ làm bằng đá lò nung xem ra đã cũ nát lại nguyên thủy.
 
 	"Vì, cái, sao."
 
 	Laurent vẫn chưa chết, thậm chí đều không làm sao bị thương, hắn từng bị sơn dương đen ăn mòn, kia cũng chưa chết, làm sao có khả năng bị Guus một búa đánh chết.
 
 	"Bởi vì a, lúc trước Thự Quang rất đẹp, lão tử ngay lúc đó ý nghĩ là, nhất định phải đem nữ nhân này. . . Quên đi, người trong cuộc còn đang tràng, có mấy lời liền không nói rồi."
 
 	Guus hoạt động kia tràn đầy bỏng, mà là da bọc xương thân trên.
 
 	"Laurent, ngươi đã thiêu quá một lần, còn có thể tôi ra bạc thánh có hạn, sở dĩ còn thiếu rất nhiều, Thự Quang, ngươi là chính mình nằm đi vào, hay là chúng ta ba cái đem ngươi nhét vào?"
 
 	Guus nhìn về phía Thự Quang, Thự Quang trầm mặc rồi.
 
 	"Khổ như thế chứ, Thự Quang, ngươi đã không có lựa chọn khác, nhìn bên kia."
 
 	Guus khẽ nhếch cằm, theo tầm mắt của hắn, Thự Quang tại cửa nhìn thấy một người, không, là một cái con rối hình người.
 
 	"Near."
 
 	Thự Quang trong miệng nỉ non một tiếng, cúi đầu trầm tư chốc lát, liền hất dưới trên người thảm, từ trên ghế đá té xuống, bò hướng lò nung.
 
 	"Xin lỗi, Near, xin lỗi."
 
 	Tự lẩm bẩm Thự Quang bò đến lò nung trước, Guus nắm lấy tóc của nàng, trực tiếp đưa nàng thả vào lò nung trong ngọn lửa.
 
 	"Làm ngươi cùng bạn của Laurent, thực sự là khổ cực."
 
 	Guus tay đè ở lò nung trước gió bản trên, một tiếng vang ầm ầm đem lò nung đóng kín.
 
 	"A! !"
 
 	Thê thảm đến mức tận cùng kêu thảm thiết từ trong lò nung truyền đến, Thự Quang bắt đầu ở trong lò nung giãy dụa, dùng sức va chạm.
 
 	"Nhanh giết ta, nhanh!"
 
 	Thự Quang cánh tay từ ra đầu gió dò ra, hướng ra phía ngoài điên cuồng bắt nắm, cũng nỗ lực mở ra lò nung.
 
 	"Là ngươi chọn, Thự Quang, từ bồi dưỡng Near một khắc đó bắt đầu, đều là chính ngươi chọn, đừng để cho mình trước khi chết quá khó coi, ngươi, là Bất Hủ vu sư."
 
 	Nghe được Guus câu nói này, Thự Quang cánh tay đột nhiên cứng đờ, một lát sau, run rẩy thu về đến trong lò nung.
 
 	"Xin lỗi, ta quá. . . Cố chấp, nguyên lai, nhất không sợ chính là ngươi, Guus."
 
 	Thự Quang âm thanh từ từ biến mất, Bất Hủ vu sư · Thự Quang, vì tôi bạc thánh mà chết.
Kết chương.