Chương 47:: Trang tất nhất thời thoải mái
 
 	Màu xanh trắng hồ quang ở Tô Hiểu đầu ngón tay nhảy lên, hắn lập tức cảm giác đến, vật này tuy rằng lực sát thương không mạnh, nhưng nếu như tiến vào hệ thần kinh, cái kia tuyệt không phải người bình thường có thể chịu đựng, nếu như thể chất không đủ mạnh, rất khả năng dẫn đến hệ thần kinh bị hao tổn.
 
 	Theo Tô Hiểu lòng bàn tay truyền đến một cỗ đâm nhói, trong tay hắn lôi điện không vào cánh tay bên trong.
 
 	Lôi điện đi vào Tô Hiểu trong cơ thể chớp mắt, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng lập tức tự động phòng ngự, ý đồ phệ diệt cỗ này lôi điện. Nếu như Tô Hiểu không ngăn cản, cỗ này lôi điện sẽ như là một tên bị bầy sói vây quanh thiếu nữ, chẳng mấy chốc sẽ bị đập vỡ vụn, liền không còn sót lại một chút cặn.
 
 	Tô Hiểu lập tức khống chế trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng lui bước, cuối cùng tập trung đến trái tim phụ cận.
 
 	Lôi điện con đường Tô Hiểu cánh tay, lại xuyên qua thân người vị trí, cuối cùng đến cột sống của hắn phụ cận.
 
 	Tô Hiểu khóe mắt một chống, này nhưng không phải là đùa giỡn, cột sống trên phân bộ quá nhiều thần kinh, bất kì tổn thương, cũng có thể dẫn đến lực chiến đấu của hắn giảm xuống.
 
 	Tô Hiểu lập tức đem Thanh Cương Ảnh năng lượng phân bộ đến cột sống chu vi, hơi có thế không đúng, Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ phệ diệt những này lôi điện, đương nhiên, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Tô Hiểu trong cơ thể phệ diệt năng lượng lúc, sẽ không đối với hắn tạo thành chân thực thương tổn.
 
 	Lôi điện ở đi vào Tô Hiểu cột sống sau từ từ phân giải ra đến, biến mất ở cột sống nội bộ hệ thần kinh bên trong.
 
 	Tô Hiểu cột sống nơi đúng là không có cảm giác gì, có thể sau gáy của hắn nơi lại truyền đến cảm giác tê dại, sau não bởi thường thường ở truyền tống lúc gặp phải 'Truyền tống một đòn', sở dĩ Tô Hiểu đối loại này cảm giác tê dại rất mâu thuẫn.
 
 	Sự thực chứng minh, đang thỏa mãn ( bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa ) điều kiện sau, sử dụng vật này cơ bản không nguy hiểm, Tô Hiểu thể lực thuộc tính cao tới 80 điểm, mà là là chân thực thuộc tính.
 
 	Ước sau 20 phút, Tô Hiểu sau não nơi cảm giác tê dại biến mất, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã nắm giữ 'Bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa Lv. MAX' . )
 
 	( tốc độ phản xạ thần kinh vĩnh cửu +16%. )
 
 	( động thái thị giác vĩnh cửu +16%. )
 
 	( thuộc tính sét kháng tính vĩnh cửu tăng lên 20 điểm, ở chịu đựng thuộc tính sét diễn sinh ra khống chế hiệu quả lúc, có tỷ lệ nhất định miễn dịch này khống chế. )
 
 	. . .
 
 	Thuộc tính sét kháng tính tăng lên thuộc về niềm vui bất ngờ, năng lực giới thiệu tóm tắt bên trong cũng không đánh dấu điểm ấy.
 
 	Tô Hiểu đóng chặt con mắt trợn mở, đột nhiên, hắn cảm giác có đồ vật hướng hắn 'Kéo tới', hắn lập tức đứng dậy tránh né.
 
 	Làm Tô Hiểu sau khi đứng dậy phát hiện, hóa ra là một cọng lông hướng hắn bay tới, hắn nhìn chăm chú nhìn về phía cây này lông tơ, đây là căn rất mảnh lông tơ, ước 2 milimét dài, bé nhỏ sẽ ở trong không khí tung bay.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ này hai hàng đều sẽ rụng lông, theo màu lông đến nhìn, hẳn là Bố Bố Uông rơi mao.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên đứng dậy, Bố Bố Uông rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, nó theo thói quen ngoẹo cổ.
 
 	Bố Bố Uông này nghiêng đầu động tác, ở trong mắt Tô Hiểu bị chậm lại gấp mấy chục lần, Bố Bố Uông nghiêng đầu đồng thời, Tô Hiểu thấy rõ, lại có một cái lông tơ theo Bố Bố Uông trên cổ hạ xuống.
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, chu vi bụi vụn lay động, tối tăm gian phòng, càng bởi những này bụi vụn hiện ra xa hoa.
 
 	Là hoàn cảnh chung quanh biến chậm? Cũng không phải, mà là Tô Hiểu tốc độ phản xạ thần kinh quá nhanh, hoặc là nói, đây là hắn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng 'Tốc độ phản xạ thần kinh' cùng 'Động thái thị lực' di chứng về sau.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại thị giác, không cần nói chiến đấu, coi như là sinh hoạt hàng ngày cũng sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu minh tưởng.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu mở hai mắt ra, chu vi thế giới vẫn như cũ rất chậm, nhưng so với vừa nãy khá hơn một chút, nếu như nói Bố Bố Uông cùng A Mỗ trước là bị chậm lại năm mươi lần, vậy bây giờ chính là mười mấy lần trái phải.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục minh tưởng, hắn đây là để thân thể thích ứng hiện tại tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị giác.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu lại lần nữa mở mắt ra, thế giới cuối cùng khôi phục bình thường, không có bụi vụn lay động, đánh hà hơi Bố Bố Uông tốc độ rất bình thường.
 
 	Tô Hiểu thở một hơi, trước loại kia toàn bộ thế giới đều bị chậm lại cảm giác, cũng không phải tăng cường, vậy sẽ để thần kinh của hắn hệ thống chịu đựng rất cao gánh nặng.
 
 	"Bố Bố, lượn một vòng."
 
 	Ngồi xếp bằng hồi lâu Tô Hiểu mở miệng, chính nằm lỳ ở trên giường ngủ gật Bố Bố Uông ngẩng đầu lên, cặp kia mắt chó bên trong tràn đầy mờ mịt, mặt chó mộng bức.
 
 	Một lát sau, Bố Bố Uông đối A Mỗ kêu một tiếng, A Mỗ rất thức thời diện bích hối lỗi, Bố Bố Uông lúc này mới ở tại chỗ quay một vòng, cặp kia nước long lanh mắt to hình như tại hỏi Tô Hiểu: "Như vậy là có thể sao, bản gâu có phải là hiện ra rất trí chướng, rất hai."
 
 	Tô Hiểu có câu nói không nói cho Bố Bố Uông, nó chỉ là ngồi ở chỗ đó, đứa thiếu não khí tức đã hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Xem ra không thành vấn đề rồi."
 
 	Lần này Tô Hiểu có thể xác định, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng 'Tốc độ phản xạ thần kinh' cùng 'Động thái thị lực' di chứng về sau đã biến mất, bất quá hắn muốn thử một chút, kiểm tra hắn hiện tại tốc độ phản ứng mạnh đến mức nào.
 
 	Akatsuki trong căn cứ, một cái trên hành lang, một cái hạng nặng súng ngắm bị cố định ở cuối hành lang, Tô Hiểu tắc đứng ở hành lang một đầu khác, cách nhau ước khoảng 30 mét.
 
 	Bị cố định lên súng ngắm là Spider Queen, giờ khắc này Spider Queen đã lên đạn, giới đoạn tuyến quấn ở trên cò súng.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ ngồi xổm ở góc tường, hành lang một tấm sau cửa gỗ, là ngó dáo dác Karin, nàng có chút mộng bức, làm không rõ tình huống bây giờ.
 
 	Tô Hiểu nghĩ kiểm tra tự thân tốc độ phản ứng, dựa vào Bố Bố Uông cùng A Mỗ căn bản không được, sở dĩ hắn nghĩ tới dùng Spider Queen kiểm tra.
 
 	Spider Queen tính năng hắn hiểu rất rõ, cây súng này viên đạn tốc độ phi hành cực nhanh, có thể kiểm tra ra Tô Hiểu tốc độ phản ứng, nắm giữ ( bí thuật · Lôi Thuộc Tính Hoạt Hóa ) trước, hắn nhất định không tránh thoát Spider Queen viên đạn, khoảng cách thực sự quá gần rồi.
 
 	Đương nhiên, Tô Hiểu không phải đang liều mạng kiểm tra, bên cạnh hắn chính trôi nổi một mảnh Phản kích thuẫn, nếu như bị vũ khí của chính mình rình giết, đó là ngu xuẩn nhất cách chết.
 
 	Tô Hiểu tay phải cầm đao, tay trái kéo một cái giới đoạn tuyến.
 
 	Ầm!
 
 	Nặng nề tiếng súng ở trong hành lang truyền ra, một viên 17. 36mm đường kính viên đạn bí mật mang theo ánh lửa thoát ly nòng súng, phá tan tầng tầng sóng khí hướng Tô Hiểu bay tới.
 
 	Viên đạn hầu như là chớp mắt tiến vào Tô Hiểu cảm giác trong phạm vi, vào đúng lúc này, Trực Cảm năng lực thành công bắt lấy viên đạn quỹ tích bay, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, mạnh mẽ động thái thị giác để hắn nhìn thấy viên đạn kia.
 
 	Có thể nhận biết được không có nghĩa là có thể né tránh, có thể né tránh không có nghĩa là có thể chém bay viên đạn này.
 
 	Oanh!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán, lưỡi đao đánh chém ở viên đạn trên sản sinh mạnh mẽ động năng, vỡ vụn mảnh đạn hướng chu vi tung toé.
 
 	Rắc một tiếng, hành lang hai bên trên vách tường bị chấn ra vết rách, ở cửa phòng nhìn lén Karin nắm chặt hai lỗ tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.
 
 	Xung kích thối lui, Tô Hiểu hoạt động cầm đao cánh tay, sự thực chứng minh, tốc độ phản ứng của hắn đã có thể chém bay Spider Queen phát ra bắn viên đạn.
 
 	Càng quan trọng chính là, này không phải Tô Hiểu cực hạn, liền là Spider Queen viên đạn so với hiện tại nhanh vài lần, hắn cũng có thể chém bay viên đạn này.
 
 	"Tăng lên so với tưởng tượng càng to lớn hơn, không hổ là cấp độ truyền thuyết năng lực."
 
 	Tô Hiểu đem giới đoạn tuyến cùng Spider Queen thu hồi, ở thu hồi Spider Queen lúc, hắn không khỏi nghĩ đến, có phải là hẳn là thay đổi một cái vũ khí tầm xa, liền là Spider Queen thăng cấp quá một lần, nhưng nó cũng chỉ là vũ khí máu tím sẫm, đã có chút theo không kịp Tô Hiểu bước tiến.
 
 	Đương nhiên, này muốn ở đem Trảm Long Thiểm lên cấp đến màu vàng phẩm chất sau, Trảm Long Thiểm mới là hắn chủ vũ khí, cho tới đem Trảm Long Thiểm thăng cấp thành cấp độ truyền thuyết, vậy thì có chút khó khăn, màu vàng phẩm chất vũ khí rất khó cho tới.
 
 	Nghĩ đến tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất, Tô Hiểu đột nhiên phát hiện, trưởng thành loại vũ khí tựa hồ càng đến hậu kỳ, tiêu hao tài nguyên càng ít đi.
 
 	Sự thực đúng là như thế, tỷ như Trảm Long Thiểm ở màu lam, màu tím, màu tím sẫm, màu vàng nhạt mấy cái này cấp bậc lúc, tăng lên Trảm Long Thiểm tiêu hao rất cao.
 
 	Nhưng nếu như đến màu vàng phẩm chất tăng lên cấp độ truyền thuyết phẩm chất, Trảm Long Thiểm tiêu hao tài nguyên có thể sẽ mức độ lớn cắt giảm.
 
 	4~ 6 thanh màu vàng phẩm chất vũ khí, thật có thể cùng cấp độ truyền thuyết phẩm chất vũ khí so sánh sao? Đáp án là hoàn toàn không thể sánh bằng, không cần nói 4~ 6 thanh vũ khí màu vàng, coi như là mười mấy thanh vũ khí màu vàng, cũng không thể cùng cấp độ truyền thuyết trang bị cùng sánh vai, cấp độ truyền thuyết là một cái ranh giới, lại như chân thực thuộc tính cùng phổ thông thuộc tính đồng dạng ranh giới.
 
 	Đương nhiên, liên quan với Trảm Long Thiểm tăng lên, đều là Tô Hiểu suy đoán, hắn không rõ ràng Trảm Long Thiểm có thể không trực tiếp vượt qua màu vàng nhạt trang phục cùng màu vàng trang phục hai cái này cấp bậc, nếu như có thể trực vượt qua, cái kia trưởng thành loại vũ khí tựa hồ quá biến thái một ít.
 
 	Đang ở Tô Hiểu do dự phải chăng vào lần này Luân Hồi Nhạc Viên sau, thừa thế xông lên đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới cấp độ truyền thuyết lúc, vòng xoáy không gian xuất hiện, là Obito căn cứ.
 
 	Obito gánh Sasuke đột nhiên xuất hiện.
 
 	"A! !"
 
 	Bị Obito gánh Sasuke chính thống khổ kêu gào, song nắm con mắt.
 
 	"Sasuke muốn chết rồi."
 
 	Obito đem Sasuke bỏ trên mặt đất, nhìn dáng dấp, tựa hồ có chút phẫn nộ.
 
 	"Không thể, tinh luyện quá Hashirama tế bào rất ổn định, không tồn tại phản phệ khả năng."
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, Sasuke cái kia thống khổ dáng dấp, tựa hồ đúng là muốn chết rồi.
 
 	"Ngươi cung cấp Hashirama tế bào không thành vấn đề, đó là ta đã thấy ổn định nhất Hashirama tế bào, bất quá, Sasuke dùng Susano chiến đấu hai giờ rưỡi, nghiêm trọng tiêu hao nhãn lực."
 
 	Obito rất phẫn nộ, hắn phẫn nộ Sasuke quá mức bướng bỉnh.
 
 	"Ta còn. . . Không thể chết được. . ."
 
 	Sasuke nghĩ từ trên mặt đất giẫy giụa đứng lên, làm sao, hắn nhãn lực tiêu hao quá nghiêm trọng.
 
 	"Có cứu sao?"
 
 	Obito không muốn để cho Sasuke chết, không phải là bởi vì hắn thưởng thức Sasuke, mà là Sasuke có thể cấy ghép Itachi Mangekyou Sharigan, theo mà tiến hóa ra vĩnh hằng Mangekyo Sharingan, đó mới là Obito muốn đồ vật.
 
 	Một bên Bố Bố Uông nghe hiểu là xảy ra chuyện gì, nó thở dài, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Trang tất nhất thời thoải mái, sau hoả táng tràng."
Kết chương.