Chương 160 : Rời Đi.
'Cái này Ác Linh cường giả, não có vấn đề. . . Hẳn là tồn tại quá lâu, nhân tính đã tiêu tan hơn nửa?'

	Roberts mặc cho 'Tàng hài chủ' lực lượng ô nhiễm chính mình, tiện thể ô nhiễm trong cơ thể Ác Linh, ý nghĩ nhanh chóng chuyển động.

	'Chỉ cần đem đối phương bức bách rời đi, giải trừ phụ thể trạng thái, ta lập tức là có thể tỉnh lại những kia trùng trứng, chia sẻ ta điên cuồng. . . Tuy rằng bị Ti Tuế nhìn kỹ sau khi, trở thành đối phương lương thực, hoặc là bị chuyển biến thành hóa thân, là chuyện sớm hay muộn. . . Nhưng ta có thể vô hạn hoãn lại cái này thời gian tiết điểm!'

	'Thật giống như trước như vậy, lợi dụng cục điều tra lực lượng, cùng ô nhiễm lực lượng đạt thành cân bằng. . . Cân bằng. . . Cái này có thể là càng lên một tầng then chốt!'

	Ngay khi Roberts cười gằn , chờ đợi trong cơ thể Ác Linh bị 'Tàng hài chủ' ô nhiễm lúc, đầu óc hắn bên trong, đột nhiên vang vọng lên một cái âm thanh: "Cảm tạ. . . Ta vẫn luôn đang rầu rĩ đi nơi nào tìm cái kẻ xui xẻo chủ động tiếp dẫn Ti Tuế lực lượng đây!"

	'Hắn cảm giác cảm ơn ta? Hắn quả nhiên đã điên rồi. . .'

	Roberts lóe qua cái cuối cùng ý nghĩ, sau đó liền bị vô cùng vô tận quang bao vây.

	Hẻm nhỏ bên trong, có thể nhìn thấy từng sợi hào quang giống như lợi kiếm, từ Roberts trong cơ thể hiện lên, đâm thủng hắn túi da, hướng về ngoài kéo dài. . .

	Vị này thứ tư nguyên chất 'Trùng sào', Phi Nhân tồn tại thân thể giống như hóa thành quang nhím gai, máu thịt giống như tượng sáp giống như hòa tan, bất kỳ sâu đều không thể tiếp tục sống sót.

	Chờ đến quang mang tiêu tan, tại chỗ chỉ lưu lại một đạo uyển như là hồn ma Linh thể.

	Hắn chính là Oaklyle tuyển đế hầu, lúc này vị này Ác Linh trên người còn có một đoàn đỏ thẫm, chính đang không ngừng nhúc nhích, giống như làn sóng giống như, nghĩ muốn đem Linh thể bao bọc.

	Nhưng ở Linh thể bên trong, nhưng có một loại không tên mà sức mạnh thần bí, cứng cỏi ngăn cản cùng bài xích loại này ăn mòn.

	Cuối cùng, nhúc nhích đỏ thẫm bị hoàn toàn từ trên người Ác Linh gạt ra, tại trong hư không nhanh chóng ngưng tụ, tựa hồ muốn hóa thành một con mắt.

	"Tịnh hóa!"

	Aaron dò ra bàn tay, khuấy động Bí nguyên lực lượng, dành cho những sức mạnh này tịnh hóa.

	Mãnh liệt ánh sáng sau khi, ba giọt nước hình tinh thạch từ giữa không trung rơi xuống, bị Oaklyle một cái tiếp ở trong tay.

	Lần này, những thứ này tinh thạch không có biểu diễn ra mãnh liệt ăn mòn tính.

	Là do vì chúng nó đã bị hoàn toàn phong ấn, đoạn tuyệt cùng 'Tàng hài chủ' tất cả liên hệ, trừ phi đánh vỡ tầng ngoài nhất phong ấn, thả ra cùng sử dụng chúng nó, bằng không sẽ không lại có bất kỳ hậu hoạn nào.

	"Đỉnh cấp nhất thần bí học tài liệu. . . Những kia 'Xích' con đường Phi phàm giả, e sợ đồng ý táng gia bại sản đến thu được nó."

	Aaron đánh giá một phen, lại từ trên mặt đất, hòa tan thành một bãi thịt băm không rõ vật bên trong, lấy ra một viên màu đỏ thắm hổ phách hình vật phẩm.

	Ở hổ phách trung tâm, còn có một con kỳ dị trùng trứng, nhìn kỹ lại, cái này trùng trứng cũng ở ấu trùng, thành trùng, trứng các loại hình thái bên trong không ngừng biến hóa.

	"Roberts chết rồi để lại vật, một cái Phi Nhân tồn tại di vật. . . Nếu như ta là 'Chú Vật giả', hiện tại là có thể lợi dụng nó, thử nghiệm chế tạo ra một cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, thu hồi những chiến lợi phẩm này, thân hình nhanh chóng biến mất.

	Hắn đã cảm nhận được cục điều tra truy binh đến.

	Bất quá nhưng cũng không căng thẳng.

	Cục điều tra người nghĩ muốn lưu lại xuống một cái Ác Linh, là chuyện không thể nào.

	Trở lại khách sạn sau khi, chỉ cần lập tức rời đi hiện trường, cục điều tra sẽ không có đến tiếp sau manh mối.

	Bởi vì Aaron vẫn mang mang tiên sinh Benjamin mặt nạ da người!

	'Cái này từ trình độ nào đó tới nói. . . Có tính hay không tiên sinh Benjamin rốt cục chứng kiến hại chết hắn hậu trường hắc thủ đền tội?'

	'Như thế suy nghĩ một chút, còn rất có thú đây.'

	Aaron khẽ cười một tiếng, bóng người hoàn toàn biến mất không gặp.

	Cho đến lúc này, một đạo màn đêm mới bao phủ mảnh này hẻm nhỏ, hiện ra 'Dạ Nữ Vu' Fiona bóng người.

	Trên đường phố, lượng lớn cục điều tra thám tử sốt sắng mà phong tỏa hiện trường, xua tan đoàn người, cảm giác bất cứ lúc nào có thể tuẫn chức.

	Nhưng làm bọn họ nghi hoặc chính là, đại chiến vẫn chưa phát sinh, không đến bao lâu Fiona nữ sĩ liền đi ra.

	"Nữ sĩ. . . Chưa đuổi kịp Roberts sao?"

	Một tên phó đội trưởng hỏi.

	"Không. . ."

	Fiona tiếng nói như trước vui tươi, chỉ là mang theo nghi hoặc: "Hắn đã chết qua. . . Chết ở không rõ trong tay cường giả. . ."

	. . .

	Lúc này, khách sạn bên trong Aaron thân thể chấn động, tỉnh lại, vuốt ve một cái trên tay Lục sâm chiếc nhẫn, đem Oaklyle Linh thể thu nạp, xoay người đi ra cửa phòng.

	Rời đi quán trọ sau khi, mới phát hiện nơi này so với vừa nãy càng rối loạn.

	Trước vụ nổ lớn tạo nên lượng lớn hoảng loạn đám người, lửa lớn, phòng ốc sụp đổ. . . Cứu tế đội viên cứu hỏa cùng guồng nước liền ngừng ở ven đường, các tuần cảnh nỗ lực duy trì trật tự.

	Mà ở cách đó không xa, mới vừa nghỉ ngơi một phen cục điều tra thám tử, liền chuẩn bị lại đây từng cái kiểm tra.

	Aaron đè ép ép mũ, lẫn vào trong đám người, chuẩn bị rời đi nơi này, dù là sử dụng một ít phi phàm thủ đoạn.

	Ngược lại dùng lại không phải mặt của hắn.

	"Nhanh. . . Cứu lấy chúng ta đội trưởng!"

	Lúc này, hắn nhìn thấy một người trẻ tuổi bị cáng giơ lên, từ hệ thống cung cấp nước uống xưởng bên trong mang ra ngoài.

	Đối phương khuôn mặt trẻ tuổi bên trên tràn đầy lỗ máu, tứ chi hiện ra quỷ dị vặn vẹo, phảng phất bị ai đánh gãy xương.

	Không chỉ có như vậy, thân thể của hắn cũng bị chụp vào cấm buộc phục bên trong, bị tầng tầng buộc chặt, phảng phất đối xử bệnh tâm thần người như thế.

	Khuôn mặt của đối phương, khiến Aaron có chút quen thuộc, là cái kia ngụy trang thành cảnh sát đi bàn hỏi qua hắn điều tra viên!

	Không chỉ có như vậy, trực giác càng là nói cho Aaron, đối phương cùng hắn mới vừa gặp qua!

	"Là cái kia anh dũng ngăn cản Roberts thám tử. . . Xem tình huống này, hắn đã phát điên? Trên thân vết thương là bị đồng bạn đánh, vì để cho hắn tiêu tán hết. . ."

	"Tấm mặt nạ kia. . . Tựa hồ là một cái vô cùng cường hãn phi phàm vật phẩm đây. . . Như vậy, đây là sử dụng sau di chứng về sau cùng đánh đổi?"

	"Quên đi, lần này cục điều tra cũng coi như có công lao, liền không muốn đánh đối phương thần kỳ vật phẩm chủ ý. . . Mà ta lần này thu hoạch, đã đầy đủ phong phú."

	Thừa dịp vận chuyển trọng thương viên hỗn loạn, Aaron dễ dàng xuyên qua phòng tuyến, nhanh chóng biến mất tại đường phố góc.

	. . .

	Ngày mai, nhà Liliat.

	"Chào buổi sáng, phụ thân."

	Nàng sau khi rời giường, cùng phụ thân vấn an, ngồi ở trước bàn ăn.

	Người hầu gái đưa lên tay mài cà phê cùng với nướng bánh mì cùng chiên trứng.

	Ở bên cạnh, cha của nàng Vernon Doren chính nửa dựa vào ghế, xem báo.

	Đây chính là Doren nhà bữa sáng hằng ngày.

	'Thần sứ đại nhân nói muốn xử phạt Roberts, tin cũng đưa. . . Không biết cục điều tra sẽ lấy thế nào hành động?'

	Liliat dùng cơm cắt cắt chiên trứng, vừa nhìn như tùy ý đặt câu hỏi: "Ngày hôm nay có tin mới gì?"

	Đã sớm biết nữ nhi làm việc Vernon thả xuống báo, trên mặt khó nén trầm trọng trả lời: "Hệ thống cung cấp nước uống xưởng phát sinh nổ tung cùng nghiêm ô nhiễm nặng sự cố, thị trưởng cùng các nghị viên đã quyết định đối với toàn thành phố bần dân tiến hành một lần miễn phí kiểm tra thân thể. . ."

	'Đã động thủ? Thật nhanh!'

	Được đến phụ thân ám chỉ Liliat trong lòng nổi lên một tia thán phục.

	'Lấy cục điều tra năng lực, hẳn là sẽ không để Roberts chạy mất chứ? Đại khái. . .'
Kết chương.