Chương 1983 : Giao Thanh Nhi cùng Kim Lân.
Hắn phát hiện không ít liên quan tới dị tộc tin tức, phần lớn là dị tộc phong tục nhân tình cùng đặc sản.

	"Huyền Quy Chân quân!"

	Vương Trường Sinh khẽ ồ lên một tiếng, trên tay cầm lấy một mai màu vàng kim nhạt ngọc giản, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Mai ngọc giản này ghi lại một tên gọi Huyền Quy Chân quân sự tích, Huyền Quy Chân quân là Hải tộc, bản thể là một đầu có được Huyền vũ huyết mạch Lục giai Huyền quy, sinh hoạt tại hơn tám vạn năm trước, nghe nói là chết tại đại thiên kiếp phía dưới.

	Một lần dưới cơ duyên xảo hợp, Hoàng Lễ Chí phát hiện Huyền Quy Chân quân tọa hóa động phủ, bất quá Cấm chế quá mạnh, hắn không cách nào phá hạ xuống Cấm chế, hướng Kim Phong Đạo nhân nhờ giúp đỡ, còn chưa kịp phá cấm đoạt bảo, Kim Phong Đạo nhân đạt được nửa cái Thất giai Khôi Lỗi thú, chuẩn bị tiến hiến cho dị tộc, bị Trấn Hải cung để mắt tới.

	Vương Trường Sinh cầm lấy một trương màu xanh nhạt quyển da cừu, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trên bản đồ địa hình, sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

	Nói thật, hắn động tâm, Luyện Hư kỳ Hải tộc tọa hóa động phủ, bảo bối khẳng định không ít, không nói những cái khác, cho dù là đạt được nó hài cốt, liền có thể luyện chế một kiện đại uy lực Thông Thiên linh bảo, vận khí tốt, nói không chừng có thể luyện chế ra một kiện Trung phẩm Thông Thiên linh bảo!

	Huyền Quy Chân quân tọa hóa động phủ tại Hải tộc địa bàn, muốn đoạt bảo cũng không dễ dàng.

	Bọn hắn hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là chữa thương, thứ yếu là xác định bọn hắn trước mắt vị trí, hải đồ hòn đảo đông đảo, tu sĩ cấp cao đấu pháp rất dễ dàng hủy đi một chút tiểu đảo, dựa vào hải đồ vô pháp xác định vị trí của bọn hắn, bởi vậy, trừ phi bọn hắn tìm tới đặc biệt tiêu chí, mới tốt xác định vị trí của mình.

	Không có so Phường thị càng thêm dễ dàng xác định tiêu chí , chờ bọn hắn điều dưỡng tốt thương thế lại nói.

	Ngoại trừ những vật này, còn có luyện chế Hóa thân vật liệu, Vương Trường Sinh có thể lại luyện chế một bộ hóa thân.

	Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, lần này chém giết ba tên Hóa Thần kỳ địch nhân, phát tài.

	Vương Trường Sinh đem trên mặt đất đồ vật phân loại cất kỹ, lấy ra một mai huyết sắc dược hoàn, dùng mà hạ.

	Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ năng lượng bàng bạc, ở trong cơ thể hắn bốn phía tán loạn.

	Hắn vội vàng dẫn đạo kia cỗ năng lượng bàng bạc, dọc theo Kinh mạch du tẩu, những nơi đi qua, truyền đến một trận ấm áp, thân thể có chút phát nhiệt.

	······

	Giao Thanh Nhi là Hải tộc, thuở nhỏ ở trong biển lớn lên, trước mắt là Nguyên Anh trung kỳ, bởi vì huyết mạch mỏng manh, nàng ngày thường dùng nửa người nửa yêu hình thái gặp người, huyết mạch tinh thuần Hải tộc tu luyện tới Nguyên Anh kỳ liền có thể triệt để hóa thành nhân hình.

	Giao Thanh Nhi là cô nhi, ở tại Hải tộc mở một chỗ Phường thị, rất ít lên bờ.

	Một ngày này, bóng đêm như thủy, một vầng minh nguyệt trong sáng treo cao chân trời, phản chiếu trên mặt biển.

	Soạt một tiếng vang trầm, mặt biển nhấc lên một đạo cự lãng, một tên ngũ quan thanh tú váy xanh thiếu nữ trồi lên mặt biển, thiếu nữ làn da tuyết trắng, trên mặt cùng trên cánh tay có một ít màu xanh lân phiến, nửa người dưới là đuôi cá, trải rộng vảy màu xanh, chính là Giao Thanh Nhi.

	Giao Thanh Nhi miệng trong khẽ hát, trên mặt biển du hành như giẫm trên đất bằng, tốc độ cực nhanh.

	Mặt biển gió êm sóng lặng, ngẫu nhiên có mấy cái yêu cầm từ trên cao lướt qua, cũng không để ý tới Giao Thanh Nhi.

	Một canh giờ sau, Giao Thanh Nhi xuất hiện tại nhất tọa hoang đảo phụ cận Hải vực, nàng nhìn qua tòa nào đó cao phong, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	"Tại đây như thế vắng vẻ, hẳn là còn ở đi! Lần trước đánh bất quá nó, lần này, ta nhất định cầm xuống nó."

	Giao Thanh Nhi tự nhủ, ánh mắt lộ ra vài phần tự tin.

	Nàng tựa hồ phát giác được cái gì, tay phải hướng về mặt biển vỗ, mặt biển bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn, nổ bể ra đến, nhấc lên trên trăm đạo cự lãng.

	Ầm ầm!

	Ba đạo nhân ảnh từ đáy biển bay ra, cầm đầu là một tên ngũ quan anh tuấn kim y thanh niên, kim y thanh niên trên cánh tay có mấy cái kim sắc lân phiến, tròng mắt là kim sắc, Hóa Thần sơ kỳ.

	Hai người khác trên cánh tay có một ít màu xanh lân phiến, mũi cao rộng rãi tai, hai người đều là Hóa Thần sơ kỳ.

	"Kim Lân, là ngươi, các ngươi đi theo ta nha."

	Giao Thanh Nhi nhíu mày nói.

	"Hắc hắc, Thanh Nhi muội muội đừng hiểu lầm, chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, ngươi thật xa chạy tới nơi này, tại đây có bảo vật gì a?"

	Kim y thanh niên cười hắc hắc nói, không có hảo ý dò xét Giao Thanh Nhi.

	"Cái chỗ chết tiệt này có thể có bảo vật gì? Ta chỉ là tới bái phỏng một vị tiền bối mà thôi."

	Giao Thanh Nhi giải thích nói, thần sắc có phần bối rối.

	"Tiền bối? Nếu là chúng ta Hải tộc tiền bối, làm sao lại ở tại loại này địa phương? Ngươi làm ta là kẻ ngu không thành, ở trên đảo không phải là có linh dược trân quý đi!"

	Kim Lân cười lạnh nói, Hải tộc đồng dạng tại đáy biển hoạt động, rất ít trên mặt biển hoạt động, tại đây chỗ vắng vẻ, Linh khí không tính tràn đầy, không có khả năng có Cao giai Hải tộc ở chỗ này ở lại.

	"Ta không biết đạo các ngươi nói cái gì, các ngươi thức thời, nhanh lên rời đi nơi này, nếu không kinh động đến vị kia tiền bối, các ngươi chịu không nổi."

	Giao Thanh Nhi kiên trì nói, hi vọng quát lui kim y thanh niên.

	"Hừ, phải không? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, là vị nào tiền bối ở chỗ này, đi với ta một chuyến."

	Kim Lân tay phải giương lên, một vệt kim quang bay ra, thẳng đến Giao Thanh Nhi mà đi.

	Giao Thanh Nhi quá sợ hãi, tính toán tránh đi, bất quá nàng hoảng sợ phát hiện, dưới thân nước biển nặng như trăm vạn cân, tự mình không thể động đậy.

	Nguyên Anh tu sĩ cùng Hóa Thần tu sĩ chênh lệch không phải một chút điểm, Giao Thanh Nhi căn bản không có khả năng là đối thủ.

	Kim quang bọc tại Giao Thanh Nhi trên thân, rõ ràng là một mai kim quang lóng lánh vòng tròn, Phù văn chớp động, đây là một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	"Hắc hắc, Giao Thanh Nhi, ngươi cũng có hiện tại."

	Một tên giao nhân cười hắc hắc nói, vẻ mặt cười dâm.

	"Kim Lân, ngươi dám làm loạn, Mỗ Mỗ không tha cho ngươi."

	Giao Thanh Nhi thần sắc bối rối, vội vàng chuyển ra núi dựa.

	"Yên tâm, ta không hội làm ẩu, khó được chính ngươi rời đi Phường thị, ta trả trông cậy vào dùng ngươi cùng lão già kia làm giao hoán đây! Đi, mang ta, tại đây có đồ vật gì."

	Kim Lân cười lạnh nói, hắn đã vận dụng Thần thức, đem hòn đảo quét một lần, cũng không có phát hiện Hóa Thần tu sĩ khí tức.

	"Cái gì người? Tại động phủ của chúng ta cổng đả thương người? Cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt đi!"

	Một đạo lạnh lùng thanh âm nam tử bỗng nhiên theo ở trên đảo truyền đến.

	Nghe xong lời này, Giao Thanh Nhi hơi sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, cung kính nói ra: "Tiền bối, vãn bối Giao Thanh Nhi phụng Mỗ Mỗ chi mệnh, đến đây gặp tiền bối."

	Kim Lân nhướng mày, ánh mắt có phần kinh nghi bất định.

	Quang bằng thanh âm, ai biết đối phương là tu vi gì.

	"Vãn bối Kim Lân, Kim Lân nhất tộc Chấp pháp trưởng lão là vãn bối tằng tổ phụ, không biết là vị nào đạo hữu ở nơi này, có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

	Kim Lân khách khí nói, có thể bị Giao Thanh Nhi xưng là tiền bối, hơn phân nửa là Hóa Thần tu sĩ, Luyện Hư tu sĩ ở nơi này tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.

	Hai vệt độn quang theo ở trên đảo bay ra, lạc trên bầu trời Kim Lân, độn quang thu vào, lộ ra một nam một nữ, chính là cải tiến dịch dung Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Bọn hắn tu dưỡng hơn nửa tháng, thương thế đã khá nhiều, vốn muốn đi tìm kiếm Hải tộc, không nghĩ tới chính Hải tộc tìm tới cửa.

	"Giao Nhân nhất tộc!"

	Kim Lân nhíu mày, Hải tộc chia làm nhiều cái chi nhánh, Giao Nhân nhất tộc là một cái trong số đó, nếu như cái khác chi nhánh vậy thì thôi, có lẽ sẽ bán cho hắn vài phần chút tình mọn, cùng là Giao Nhân nhất tộc, chỉ sợ đối phương sẽ không để cho hắn mang đi Giao Thanh Nhi.

	"Tại hạ Giao Vân Hải, đây là phu nhân ta Giao Vân, Kim đạo hữu, ngươi vì sao chụp xuống chúng ta Giao Nhân nhất tộc vãn bối? Làm chúng ta không tồn tại a?"

	Vương Trường Sinh lạnh lùng nói, hắn đối với chỗ này tình huống cũng không quen thuộc, nếu là có Hải tộc hỗ trợ, hắn có thể càng mau tìm hơn đến Huyền Quy Chân quân tọa hóa động phủ chỗ.

	"Nàng cầm chúng ta Kim Lân nhất tộc đồ vật, ta muốn dẫn nàng trở về phục mệnh."

	Kim Lân giải thích nói, ngữ khí có phần lãnh đạm.

	"Ngươi nói bậy, ta lúc nào thì cầm các ngươi Kim Lân nhất tộc đồ vật, là các ngươi ngấp nghé Mỗ Mỗ bảo vật, muốn bắt ta đi uy hiếp Mỗ Mỗ."

	Giao Thanh Nhi mở miệng phản bác.

	"Kim đạo hữu, ngươi thả nàng, rời đi nơi này, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, Kim Lân là Kim Lân nhất tộc Chấp pháp trưởng lão hậu nhân, tu vi là thấp một chút, bất quá trên người bảo vật khẳng định không ít, hắn không nghĩ nhiều chuyện.

	"Hừ, thả hắn? Chỉ bằng các ngươi?"

	Kim Lân hừ lạnh nói, vẻ mặt khinh thường.

	Hắn tằng tổ phụ thế nhưng là Luyện Hư hậu kỳ, ban cho không ít bảo vật cho hắn, hắn căn bản không sợ đối phương.

	"Như vậy đi! Ngươi tiếp ta ba chiêu, nếu là ngươi đón lấy ta ba chiêu, ta tựu mặc kệ chuyện này, như thế nào."

	Vương Trường Sinh đề nghị.

	"Ba chiêu? Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì."

	Kim Lân rất sảng khoái đáp ứng, hắn cũng không tin tự mình vô pháp tiếp hạ đối phương ba chiêu.

	Vương Trường Sinh hữu quyền sáng lên chướng mắt lam quang, hướng về Kim Lân hư không một đập, một trận chói tai tiếng xé gió lên, vô số lam sắc hơi nước tuôn trào ra, bỗng nhiên hóa thành một đầu trăm trượng đại lam sắc cự quyền, mang theo một cỗ bài sơn đảo hải chi thế, đánh tới hướng Kim Lân.

	Lam sắc cự quyền còn chưa cận thân, một cỗ lăng lệ Cương phong đập vào mặt, Kim Lân quần áo lắc lư không ngừng.

	Kim Lân hừ lạnh nhất thanh, bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt kim quang, chiếu sáng một mảng lớn khu vực.

	Hắn hữu quyền khẽ động, tại một đoàn kim quang bao khỏa bên trong, đánh tới hướng đối diện.

	Hai quyền chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, Kim Lân bay rớt ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi, vẻ mặt hãi nhiên.

	Hắn cùng nhiều vị Hóa Thần tu sĩ giao thủ qua, mặc dù không địch lại, cũng sẽ không thua nhanh như vậy.

	"Kim đạo hữu, còn có hai chiêu."

	Vương Trường Sinh thần sắc đạm mạc.

	Kim Lân hừ nhẹ nhất thanh, pháp quyết vừa bấm, kim sắc vòng tròn hướng hắn bay tới, Giao Thanh Nhi khôi phục tự do.

	Hắn thủ đoạn nhoáng một cái, một đạo lam quang bay ra, rõ ràng là một cái thân dài trăm trượng lam sắc cá mập, lam sắc cá mập bên ngoài thân có một ít ngân sắc đường vân, rõ ràng là một đầu Ngũ giai Hạ phẩm Linh thú.

	Hắn thả ra Ngũ giai Linh thú là nhắc nhở đối phương không được làm ẩu, thực lực của đối phương nhường hắn vô cùng kiêng kỵ.

	"Chúng ta đi."

	Kim Lân nhảy tới lam sắc cá mập trên lưng, thăm hỏi hai tên thủ hạ nhảy đến lam sắc cá mập trên lưng.

	Một đạo tiếng gào thét trầm thấp vang lên, lam sắc cá mập chở bọn hắn rời đi, tiêu thất trong màn đêm mịt mùng.

	Giao Thanh Nhi thở phào nhẹ nhõm, nàng bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, xông Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cúi người hành lễ, cảm kích nói: "Vãn bối đa tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng, nếu không phải hai vị tiền bối cứu, vãn bối tựu dữ nhiều lành ít."

	"Chúng ta là đồng tộc, tiện tay mà thôi mà thôi, ngươi chạy đến nơi đây là vì ngắt lấy Linh dược đi!"

	Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Mỗ Mỗ thụ thương, cần muốn Lam Tủy quả làm thuốc dẫn, ta ngẫu nhiên phát hiện tại đây có Lam Tủy quả, bất quá ta đánh bất quá cái kia Yêu thú, chỉ có thể bại lui , chờ ta chuẩn bị thỏa đáng, lại bị Kim Lân để mắt tới."

	Giao Thanh Nhi giải thích nói, nàng rất rõ ràng nói dối hậu quả, không dám nói láo.

	Kim Lân cũng không là đối thủ, huống chi nàng.

	Uông Như Yên ngọc thủ một phen, lam quang lóe lên, một cái tinh mỹ lam sắc hộp ngọc xuất hiện trên tay, thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, lam sắc hộp ngọc hướng về Giao Thanh Nhi bay đi.

	"Đây là hai khỏa Lam Tủy quả, đủ a?"

	Uông Như Yên nhẹ nhàng nói.

	"Đủ rồi, đủ rồi, đa tạ tiền bối, tiền bối đại ân, vãn bối không thể báo đáp."

	Giao Thanh Nhi thần sắc kích động, muốn dập đầu, bị Vương Trường Sinh ngăn lại.

	"Tốt, đều là đồng tộc, tiện tay mà thôi mà thôi, đúng, chúng ta bế quan nhiều năm, không biết tình huống ngoại giới, cự ly nơi đây gần nhất nhất tọa Phường thị ở đâu?"

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi.

	Giao Thanh Nhi một chút do dự, nói ra: "Tiền bối không chê, ta tự mình cấp tiền bối dẫn đường đi! Trước đây ít năm bởi vì chiến sự, chúng ta Hải tộc triệt bỏ vài toà Phường thị, di chuyển đến những địa phương khác."

	"Di chuyển đến những địa phương khác? Long cung cũng di chuyển rồi?"

	Vương Trường Sinh nhíu mày vấn đạo, Long cung là Hải tộc lớn nhất Phường thị, cao thủ tụ tập, nói thật, bọn hắn là không dám đi Long cung, nếu như bị Hợp Thể kỳ Hải tộc nhận ra, vậy thì phiền toái.

	Hắn đi Hải tộc Phường thị, chủ yếu là muốn mượn cơ hội này tìm kiếm Huyền Quy Chân quân tọa hóa động phủ, dễ phá cấm đoạt bảo mà thôi.

	"Long cung không có di chuyển, di chuyển chính là vài toà trung hình Phường thị, gần nhất nhất tọa Phường thị cự ly nơi đây có ba ngàn vạn dặm, là chúng ta Giao Nhân nhất tộc mở, ngoại trừ chúng ta Giao Nhân nhất tộc, cũng có Nhân tộc, Cốt tộc, Bức tộc ẩn hiện, vận khí tốt, có thể tìm tòi đến một chút đồ tốt."

	Giao Thanh Nhi giải thích nói, từng cái chủng tộc đều có chuyên môn kinh thương tu sĩ, những tu sĩ này quảng thụ từng cái chủng tộc coi trọng, ở một mức độ nào đó cho bảo hộ.

	Nếu như giết bọn hắn, cắt đứt chủng tộc ở giữa mậu dịch thông đạo, kéo dài như thế đối với song phương đều không tốt.

	"Có Nhân tộc, Cốt tộc, Bức tộc ẩn hiện?"

	Vương Trường Sinh trong lòng hơi động, nếu là như vậy, cái kia ngược lại là có thể đi một chuyến, coi như bị nhận ra, vậy cũng không sao.

	Giao Thanh Nhi thần sắc khẩn trương, nàng tính toán tự mình cho bọn hắn dẫn đường, thứ nhất là cảm kích bọn hắn ân cứu mạng, hai là cũng là lo lắng Kim Lân còn không có rời đi, đi theo đám bọn hắn tương đối an toàn.

	"Tốt a! Vậy liền làm phiền ngươi."

	Vương Trường Sinh đáp ứng.

	Giao Thanh Nhi thở phào nhẹ nhõm, cười nói ra: "Không phiền phức, có thể vì hai vị tiền bối cống hiến sức lực, đây là phúc phần của ta, mời đi theo ta."

	Giao Thanh Nhi tiện tay thả ra một đạo thanh sắc quang mạc, hóa thành một đạo độn quang, chui vào hải lý.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chống lên một cái màn ánh sáng màu xanh nước biển, đuổi theo.

	Một cái thanh sắc quang mạc cùng một cái lam sắc quang mạc tại đáy biển tiềm hành, tốc độ cũng không nhanh.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên sắc mặt bình tĩnh, bọn hắn có thể thấy rõ đại lượng đê giai Yêu thú theo bên người bơi qua, có Hải mã, rùa biển, Báo Biển, sư tử biển các loại, chủng loại phồn đa, nhường người xem hoa mắt.

	"Thanh Nhi, chúng ta bế quan nhiều năm, tộc nội những năm này có cái gì đại sự a?"

	Uông Như Yên thuận miệng vấn đạo, nói chuyện phiếm.

	Uông Như Yên thuận miệng vấn đạo, nói chuyện phiếm.

	"Những năm này chúng ta Giao Nhân nhất tộc không có xuất cái đại sự gì, ngược lại là Thanh Lân nhất tộc xuất một kiện đại sự, Thanh Lân nhất tộc Đại trưởng lão tựa như là chết tại đại thiên kiếp dưới, Thanh Lân nhất tộc thế lực không lớn bằng lúc trước, rất nhiều địa bàn bị những tộc quần khác chia cắt."

	Giao Thanh Nhi là một người nói nhiều, mở ra máy hát, liền nói không ngừng.
Kết chương.