Chương 157: Cô độc

	"Tiểu Lâm Tử, ta nói chuyện điện thoại xong, a, nữ nhân kia đâu?"

	Sau khi trở về Nhậm Lam hiếu kì hỏi thăm Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần điều chỉnh quyết tâm thái, nói: "Có việc đi trước."

	"A a, Tiểu Lâm Tử, một hồi ta phải về nhà một chuyến, vừa rồi cha ta gọi điện thoại cho ta, nói mẹ ta cảm mạo ngã bệnh, ta phải trở về nhìn xem, đoán chừng mai kia mới có thể trở về." Nhậm Lam nói.

	"Được." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	Nhậm Lam liền yên tâm về tông môn sau đó hạ tuyến treo máy, Lâm Tễ Trần cũng tạm thời không tâm tình chơi đùa, liền cũng đi theo tạm thời rời khỏi.

	Nhậm Lam thu thập ít đồ, liền đeo túi xách đi ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần đưa hắn ra cửa tiểu khu, Nhậm Lam đánh chiếc xe, lên xe trước vẫn không quên căn dặn hắn.

	"Ta không tại cái này một hai ngày, ngươi nhưng không cho lười biếng, mỗi ngày đều muốn rèn luyện, biết không, để cho ta phát hiện ngươi lười biếng, trở về thao luyện chết ngươi!"

	Lâm Tễ Trần cười gật đầu, nói: "Yên tâm đi, ta hiểu rồi."

	"Vậy là tốt rồi." Nhậm Lam yên tâm lại, ngồi xe rời đi. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Lâm Tễ Trần nhìn xem xe đi xa, đột nhiên có loại cô độc xông lên đầu.

	Có thể là mới vừa rồi cùng Giang Lạc Dư phát sinh không thoải mái đưa tới, để hắn cảm xúc có chút sa sút.

	Tạm thời không muốn về nhà, Lâm Tễ Trần dứt khoát trên đường phố tản bộ.

	Dưới đèn đường, Lâm Tễ Trần cái bóng không ngừng kéo dài, một người chẳng có mục đích hành tẩu tại ban đêm Giang Lăng.

	Tại một chỗ công viên bên hồ, hắn ngừng lại, tìm trương ghế dài ngồi xuống, còn mua điểm đồ nướng cùng bia.

	Một bên nhìn xem mặt hồ vừa ăn đồ nướng uống vào bia, tâm tình dần dần trầm tĩnh lại.

	Hắn chậm rãi hồi tưởng vừa rồi phát sinh hết thảy, kỳ thật cũng không có gì đáng giá thất lạc khổ sở.

	Bất quá là chặt đứt một đoạn hư vô mờ mịt làm không chu đáo tình cảm tuyến, khả năng đả thương một nữ hài tâm, trong lòng có chút áy náy cùng khổ sở thôi

	Nhưng là so với cái này, hắn càng không muốn nhìn thấy nữ hài kia trên người mình lãng phí thời gian.

	Lại nói điểm ấy khổ sở, cùng kiếp trước chỗ kinh lịch phản bội kia đoạn thống khổ thời gian đau khổ so ra, căn bản cũng không tính là gì.

	Thời điểm đó hắn mới là thật tuyệt vọng, mỗi ngày lòng như tro nguội, còn thân chịu trọng thương, một chút xíu chờ đợi Tử thần giáng lâm.

	Cái loại cảm giác này hắn đến bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Trải qua thay đổi rất nhanh, điểm ấy tiểu Phong sóng, lại coi là cái gì đâu.

	Hắn đã từng dùng chấp nhất thiêu chết tất cả ngây thơ cùng tùy hứng, bây giờ trong lòng kia phiến hoang dã, đã mọc ra lý Trí Thanh tỉnh cùng lạnh lùng.

	Hắn chính thanh sở hiện tại khẩn yếu nhất là nắm chặt tăng thực lực lên, mà không phải lãng phí thời gian đi kết nạp một cái đã từng kẻ không quen biết.

	Đời trước giáo huấn chẳng lẽ còn không đủ a?

	Mặc dù cái này có chút quá mức cực đoan quá dị ứng cảm giác, nhưng đây đã là Lâm Tễ Trần có thể làm được toàn bộ.

	Trên mặt cảm tình, trong hiện thực ngoại trừ Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam, hắn ngược lại tín nhiệm hơn Lãnh Phi Yên cùng Nam Cung Nguyệt.

	Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Lâm Tễ Trần tâm tình dần dần biến tốt.

	"Tiểu Lâm?"

	Lúc này một thanh âm vang lên, Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn lại.

	Phát hiện là cõng ghita Tần Tiếu Vi đứng ở trước mặt mình.

	"Tiểu Vi tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lâm Tễ Trần kinh ngạc hỏi.

	Tần Tiếu Vi giải thích nói: "Ta vừa chép xong âm về nhà, nhanh đến cửa tiểu khu thời điểm, trông thấy ngươi đưa Tiểu Lam trở về, sau đó một người hướng bên này đi, nhìn ngươi tâm tình tốt giống không tốt lắm, sợ ngươi làm cái gì việc ngốc, liền theo tới rồi."

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Tiểu Vi tỷ ngươi cũng quá coi thường ta, ta như thế lớn người, có thể làm cái gì việc ngốc a."

	"Vậy cũng không nhất định, ngươi cái tuổi này tiểu bằng hữu, có đôi khi ý nghĩ tổng ngây thơ như vậy, trước mấy ngày ta còn nhìn tin tức có tiểu cô nương bởi vì cùng bạn trai cãi nhau uống một bình bách thảo khô, tiểu cô nương kia giống như ngươi lớn, rất đáng tiếc a." Tần Tiếu Vi nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Ta chính là ở nhà đợi đến có chút buồn bực, ra tản bộ ăn chút bữa ăn khuya."

	"Vậy là tốt rồi, vẫn rất thành thục, không sai không sai." Tần Tiếu Vi chế nhạo nói.

	Lâm Tễ Trần cười mời nói: "Tiểu Vi tỷ muốn hay không ngồi xuống ăn chút bữa ăn khuya, ngươi vừa về nhà hẳn là còn không có ăn cái gì đi."

	Đối mặt Lâm Tễ Trần mời, Tần Tiếu Vi hơi chần chờ một chút, liền ngồi xuống, hắn thật là có điểm đói bụng.

	"Ta nhìn Tiểu Lam làm sao trở về, các ngươi cãi nhau a?"

	"Không có, ngươi hiểu lầm, mẹ của nàng ngã bệnh, chạy về nhà nhìn xem, ta đưa hắn trở về." Lâm Tễ Trần giải thích.

	"Không nên a, ta nhìn ngươi lúc đó biểu lộ, không giống chỉ là đợi khó chịu, khẳng định là xảy ra chuyện gì chuyện tình không vui."

	Tần Tiếu Vi rất tin tưởng mình phán đoán, ngay lúc đó Lâm Tễ Trần thật rất uể oải, dùng hai mươi năm trước lưu hành từ tới nói chính là, emo.

	Lâm Tễ Trần cũng không tốt nói láo nữa, đành phải thành thật khai báo.

	"Chạy không khỏi Tiểu Vi tỷ con mắt, chính là ở trong game cùng một người bạn nói điểm ngay thẳng, đả thương lòng của người ta đi."

	"Là nữ hài tử a?" Tần Tiếu Vi lập tức liền đoán được.

	"Ừm." Lâm Tễ Trần gật đầu.

	"Vậy khẳng định là ngươi cự tuyệt người ta."

	"Xem như thế đi."

	Tần Tiếu Vi lộ ra ý cười, bị hắn đoán trúng.

	"Vậy ngươi thích nàng a?" Tần Tiếu Vi lại hỏi.

	Lâm Tễ Trần run lên một giây, sau đó lắc đầu, nói: "Không tính thích đi, chính là cùng với nàng ở chung thật vui vẻ, hắn giúp ta qua mấy lần, ta cũng đã giúp hắn, xem như bằng hữu."

	"Ta đã hiểu, bằng hữu phía trên, người yêu chưa đầy, đúng không?"

	Lâm Tễ Trần nhấp một hớp bia, chê cười nói: "Tiểu Vi tỷ ngươi suy nghĩ nhiều, ta cái tuổi này, chỉ muốn lấy sự nghiệp làm trọng."

	"Ô ô, ngươi cái này có chút ra vẻ thành thục a, ngươi mới bao nhiêu lớn, ngươi cái tuổi này, không phải liền là hưởng thụ yêu đương, hưởng thụ tình yêu thời điểm nha."

	Tần Tiếu Vi trêu chọc nói: "Lại nói, dung mạo ngươi lại đẹp trai như vậy, có nữ hài tử thích ngươi truy cầu ngươi quá bình thường, không cần không có ý tứ."

	"Tỷ hỏi lại ngươi, ngươi càng ưa thích ngươi cái kia trò chơi hảo hữu, vẫn là càng ưa thích Tiểu Lam?"

	"Đương nhiên là Nhậm Lam." Lâm Tễ Trần không chút do dự.

	"Kia không phải, ngươi kịp thời nói cho đối phương biết thái độ của ngươi, miễn cho cô bé kia tương lai hãm đến càng sâu, càng thêm thương tâm, đây là chuyện tốt, tỷ thưởng thức ngươi điểm này!" Tần Tiếu Vi tán dương.

	Tần Tiếu Vi, vừa vặn nói đến Lâm Tễ Trần trong tâm khảm, hắn chính là nghĩ như vậy.

	"Ta cho ngươi hát một bài đi, ngươi tâm tình có thể sẽ tốt một chút, là ta mới viết nha."

	"Tốt." Lâm Tễ Trần lập tức gật đầu, mười phần chờ mong.

	Tần Tiếu Vi xuất ra ghita, liền bắt đầu điều chỉnh thử, không đầy một lát, một đoạn nhẹ nhàng giai điệu cùng với hắn thanh linh du dương lượn lờ dư âm cùng nhau vang lên.

	"Ngươi từng tại nắng gắt ven đường qua."

	"Vô thanh vô tức lại tựa như luồng gió mát thổi qua."

	"Giữa hè ve kêu giống như là vì ngươi viết ca."

	"Trong rừng cây đom đóm còn tại lấp lóe."

	"Nghe ve sầu khoan thai hát kia thủ cầu vồng ca."

	"Ta bỗng nhiên lâm vào ngọt ngào mộng cảnh không biết làm sao."

	"Nhìn hoa nhìn mưa nhìn mây nhìn ngươi."

	"Nhịp tim hô hấp như vậy trong suốt."

	. . .

	Tần Tiếu Vi tiếng ca thanh thúy to rõ nhưng lại uyển chuyển nhu hòa, lại nghe xong đi, lại như kia róc rách nước chảy, gió phất dương liễu.

	Tinh tế lại nghe, chỉ cảm thấy trời khoát mây thư, biển bình sóng tĩnh, khiến Lâm Tễ Trần tâm tình trong nháy mắt khoáng đạt.

	Tiếng hát của nàng tựa như có được ma lực, Lâm Tễ Trần nhắm mắt lại dựa vào ghế, hưởng thụ vào thời khắc này.

	Tần Tiếu Vi một bên hát ca, một bên nhìn chăm chú lên Lâm Tễ Trần, ý cười dạt dào.

	Hắn rất thích cho Lâm Tễ Trần ca hát, sau đó nhìn hắn lắng nghe hưởng thụ dáng vẻ, mình cũng sẽ phi thường thỏa mãn.

	Đây là bất kỳ người nào khác đều không cách nào mang cho nàng.

	·····
Kết chương.