Chương 2072: Một cái bàn tay đánh bay
 
 	Thiên Thần thư viện, học sinh rất nhiều, đặc biệt là Bách đường học sinh, càng là hơn vạn chi chúng. Mặc dù nói Bách đường nhiều học sinh đa số xuất từ ở rễ cỏ, hoặc là nói là đa số là xuất từ ở tiểu môn tiểu phái.
 
 	Nhưng cái này đa số xuất thân từ rễ cỏ hoặc là tiểu môn tiểu phái, đều là đế thống tiên môn với tư cách so sánh đấy, quản chi là một ít tiểu môn tiểu phái, bọn hắn vẫn là có một ít nội tình đấy.
 
 	Như Đào Đình từ nhỏ thôn trang đi ra đấy, hơn nữa tổ tiên ba đời đều là phàm nhân học sinh, tại Thiên Thần học viện cũng không phải nói không có, nhưng chỉ là cực kỳ số ít mà thôi.
 
 	Tại Thiên Thần học viện quản chi là chân chính rễ cỏ xuất thân học sinh, bọn hắn tổ tiên hoặc nhiều hoặc ít đều xảy ra tu sĩ, quản chi là tiểu tán tu, cái kia dầu gì cũng là một cái tu sĩ, chí ít có người chỉ điểm một chút con đường.
 
 	Đào Đình lại không đồng dạng rồi, nàng tổ tiên ba đời đều là phàm nhân, bất luận là cha mẹ của nàng, hay hoặc giả là đào thôn lão nhân, đều là phàm nhân, bọn họ cùng Đào Đình hoàn toàn là người của hai thế giới, cho dù Đào Đình trong nội tâm có tâm sự, hoặc là tại Thiên Thần học viện nhận được khi dễ, nàng cũng không có đường nào cùng người trong nhà nói, cũng không có đường nào cùng trưởng bối nói.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy quan tâm, lập tức nhường Đào Đình trong nội tâm ấm áp đấy, từ khi nhận thức Lý Thất Dạ bắt đầu, Lý Thất Dạ tựu cho nàng cảm giác thân thiết, thật giống như thân nhân của nàng đồng dạng.
 
 	Tại nàng lẻ loi hiu quạnh thời điểm, Lý Thất Dạ như vậy lời an ủi ấm nàng trái tim, nàng cũng không phải như vậy lẻ loi trơ trọi đấy.
 
 	"Lão sư mà nói ta minh bạch." Nghe được Lý Thất Dạ mà nói về sau, Đào Đình trong nội tâm là sống khá giả không ít, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Tại học viện ta chỉ muốn là hảo hảo tu hành, ngày khác có thể đi vào Thánh viện."
 
 	Đào Đình lời này cũng là tiếng lòng của nàng, nàng theo một cái sơn thôn tiểu nữ hài đi ra, trở thành Thiên Thần học viện học sinh, mặc dù nói hắn lão sư cũng coi được thiên phú của nàng, nhưng là nàng cuối cùng là bắt đầu từ số không, hơn nữa thiên phú của nàng còn không đạt được nhường Thiên Thần học viện phá lệ đem nàng ghi chép Thánh viện thời điểm, cho nên nàng phải là theo Bách đường đọc lấy , lúc thành tích ưu tú chi có thể bị ghi chép Thánh viện.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Đào Đình tại trong học viện bỏ bao công sức, nỗ lực tu hành, không hề liên quan đến nhi nữ tư tình, nhưng là nhiều khi thường thường không có đơn giản như vậy." Ta minh bạch, là có người nhìn chằm chằm vào ngươi rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, ngươi yên tâm, Thiên Thần học viện đã là sừng sững một cái thời đại lại một cái thời đại truyền thừa, chỉ cần ngươi thật là một khối vàng, cuối cùng sẽ tỏa sáng đấy, sẽ không bị mai một. Học viện trong không vẻn vẹn chỉ có một cái lão sư, có rất nhiều lão sư đang ngó chừng đây này. Chỉ cần ngươi nỗ lực đi tu hành, chỉ cần ngươi đạo hạnh tinh tiến, ngày khác nhất định có thể ghi chép Thánh viện. Việc ngươi cần, tựu là tâm vô bàng vụ tu hành liền có thể."
 
 	Lý Thất Dạ tại Thiên Thần học viện dạy học qua, còn không biết Thiên Thần học viện một ít tình huống sao? Có người địa phương nhất định có cạnh tranh, mỗi một năm mỗi một lần không biết rõ có bao nhiêu Bách đường học sinh muốn tiến vào Thánh viện đấy, trong này cạnh tranh to lớn là có thể nghĩ rồi.
 
 	Đào Đình loại này không có chỗ dựa không có bối cảnh học sinh, với tư cách đối thủ cạnh tranh, thường thường là sẽ phải chịu mặt khác học sinh chèn ép. Nếu như nói Đào Đình thiên phú bình thường thế thì cũng thế, nhưng Đào Đình thiên phú không tồi, rất có cơ hội tiến vào Thánh viện, cái này đương nhiên là sẽ bị một ít người coi là cái đinh trong mắt rồi.
 
 	"Đa tạ lão sư chỉ điểm." Đã nhận được Lý Thất Dạ như vậy chỉ điểm, Đào Đình trong nội tâm thở phào nhẹ nhỏm, có nhổ vân gặp ngày cảm giác, bao phủ tại trong lòng hơi mù hễ quét là sạch. Dù sao nàng xuất thân từ thôn trang nhỏ, ngoại trừ cố gắng của mình cùng không sai thiên phú bên ngoài, nàng cũng không biết rõ lấy cái gì cùng những bạn học khác lại tranh giành tốt.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện nhường Đào Đình ăn hết một viên thuốc an thần, đã với tư cách lão sư Lý Thất Dạ đều có thể như thế khẳng định, như vậy nàng cũng không lo lắng những cái kia xuất thân từ đại giáo cương quốc đồng học có cái gì thủ đoạn khác hoặc là cái gì nội tình rồi.
 
 	"Ngươi an tâm tu hành liền có thể rồi, mặt khác mọi việc, không cần để ý tới." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu là thật sự có người khi dễ ngươi, hoặc đối với ngươi khiến cho cái gì ngoại đạo, nói cho ta biết một tiếng liền có thể."
 
 	"Cảm ơn lão sư." Lý Thất Dạ cái này tri kỷ mà nói nhường Đào Đình trong nội tâm ấm áp đấy, trong nội tâm có cảm động.
 
 	Nhìn xem Đào Đình, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười. Trong nội tâm không khỏi cảm khái, Đào gia tổ tiên bản không hy vọng tự mình tử tôn lại bước vào tu sĩ giới, nhưng hôm nay Đào Đình đã là bước chân vào Thiên Thần học viện rồi, hoặc là đây cũng là một loại duyên phận, cho nên hắn cũng làm cái thuận nước đẩy thuyền nhân tình, niệm tại nàng tổ tiên phân thượng, trợ nàng giúp một tay, hy vọng nàng có thể ở cái này một con đường cao hơn phi.
 
 	"Ơ, cái này không phải chúng ta Bách đường con gái ngoan ngoãn sao?" Ở thời điểm này, một cái nữ tử thanh âm vang lên, nữ tử này trong thanh âm mang theo cười lạnh.
 
 	Ở thời điểm này tiệm rượu bên ngoài đi vào 3~5 cái nữ tử đến, cái này 3~5 cái nữ tử đều là Thiên Thần học viện học sinh, xem dáng dấp tuổi mười tám tả hữu, mỗi người đều lớn lên diễm lệ động lòng người, cầm đầu một cái nữ tử càng là thân rất là xinh đẹp, có một cỗ vũ mị, ăn mặc quý khí, cử chỉ tầm đó có bảy phần khí thế khinh người, nhường người xem xét liền biết rõ nàng là xuất thân không cạn.
 
 	Nói chuyện đúng là cái này người nữ đệ tử, nàng hướng Đào Đình bên này đi tới, mang trên mặt mỉa mai cười nhạo thần thái.
 
 	Nữ tử này đi tới về sau, nhìn xem Đào Đình, sau đó lại xem xét Lý Thất Dạ liếc, mang theo giống như cười mà không phải cười dáng tươi cười, nói ra: "Ơ, chúng ta Bách đường con gái ngoan ngoãn vụng trộm chạy đến nơi đây đến, đây là muốn làm gì? Vụng trộm cùng tình lang hẹn hò sao? Như thế nào, đã có tình lang không dám công khai, chỉ có thể là vụng trộm đến hẹn hò, phải hay là không sợ bị nghiêm học trưởng bọn hắn biết rõ nha?"
 
 	Bị nữ tử này vừa nói, Đào Đình lập tức sắc mặt đỏ lên, nhưng nàng còn là đè lại lửa giận, xụ mặt, lạnh lùng nói: "Diệp Xảo Hương, chớ có trong này nói hươu nói vượn!"
 
 	"Nói hươu nói vượn?" Nữ tử này nhõng nhẽo cười lên, nói ra: "Không phải vậy ngươi cùng một cái nam tử trong này lén lút làm gì? Không phải làm không được người sự tình, còn có thể là làm gì đó?"
 
 	"Diệp học tỷ, nói không chừng nàng còn không dừng lại là cùng một người nam nhân vụng trộm hẹn hò qua đây này." Tới cùng đi một cái nữ đồng học cũng nhõng nhẽo cười lên, mượn cơ hội này chế nhạo Đào Đình.
 
 	"Đúng đấy, hừ, họ Đào lả lơi ong bướm, nếu là bị nghiêm học trưởng biết rõ, vậy nhất định sẽ đem nàng một cước đạp." Cái khác nữ đồng học phụ họa nói.
 
 	Cái này mấy cái nữ đồng học ngươi một lời ta một câu đấy, các nàng hữu ý hãm hại Đào Đình, lời này nói được Đào Đình sắc mặt đỏ lên, đầy ngập lửa giận, đổi lại là những người khác, đã sớm tại chỗ bão nổi rồi.
 
 	"Ngoan ngoan ngoãn nữ, ngươi ánh mắt cũng quá chênh lệch đấy, coi như là muốn trộm nam nhân, ngươi cũng trộm một cái có tiêu chuẩn một điểm nam nhân, xem nam nhân này, phàm phu tục tử một cái, ngươi chọn nam nhân ánh mắt cũng quá tiện đi à nha, không phải là đói không chọn thực, cho nên tựu. . ." Lúc này cái này gọi Diệp Xảo Hương nữ tử liếc Lý Thất Dạ liếc, khinh thường nói.
 
 	"Tại ta còn không có phát giận trước kia, lập tức cút cho ta." Diệp Xảo Hương lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ đã cắt đứt nàng, bình thản nói.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi biết rõ bổn cô nương là ai chăng? Cũng dám tại bổn cô nương trước mặt nói khoác không biết ngượng, không thấy được ngươi nhân tình tại bổn cô nương trước mặt liền cái rắm cũng không dám phóng sao? Bổn cô nương chính là Tung Thiên giáo đệ tử, tiểu thư nhà ta chính là Tung Thiên giáo quận chúa. . ." Đang tại mặt của mọi người, bị Lý Thất Dạ như thế quát trách móc, cái này gọi Diệp Xảo Hương nữ tử biến sắc, ỷ thế hiếp người.
 
 	"Đùng" một tiếng, Diệp Xảo Hương lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ tựu là một cái tát rút đi qua, Diệp Xảo Hương liền phản kháng cơ hội đều không có , tại chỗ bị Lý Thất Dạ một cái tát đánh bay, phá vỡ tiệm rượu tường, cả người bị rút phun ra một ngụm máu tươi, liền hàm răng đều bị rút nát vài khỏa.
 
 	"Ta nói rồi, cút cho ta!" Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Lý Thất Dạ một cái tát đem Diệp Xảo Hương đánh bay, lập tức đem tới cùng đi mấy cái nữ đồng học đều cho khiếp sợ rồi, trong khoảng thời gian ngắn các nàng đều nhìn xem Lý Thất Dạ ngẩn người, các nàng cũng không có nghĩ đến thậm chí có người dám trước mặt mọi người đem Diệp Xảo Hương đánh bay, nhưng lại một cái tát đánh nát hàm răng của nàng.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi dám đánh học tỷ của chúng ta, nàng, nàng thế nhưng mà Tung Thiên giáo đệ tử, tiểu thư của chúng ta chính là Tung Thiên giáo quận chúa. . ." Một vị nữ đồng học phục hồi tinh thần lại, có chút âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Lăn" Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhiều liếc hắn một cái, nói ra.
 
 	Cái này mấy cái học sinh nữ lập tức bị Lý Thất Dạ khí thế chấn nhiếp, không dám nói nữa lời nói, các nàng cũng chỉ là bình thường học sinh mà thôi, chưa từng có bái kiến như thế cậy thế.
 
 	Cái này mấy cái nữ đồng học đánh một cái giật mình, trong nội tâm có chút sợ hãi, bề bộn là đi đỡ nhắc đến bị đánh bay Diệp Xảo Hương.
 
 	"Tiểu, tiểu, tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ tìm ngươi tính toán khoản nợ này đấy, nếu như ngươi tại Thiên Thần học viện có thể dừng chân, ta tựu không họ Diệp." Tại bị mấy cái đồng học kéo đỡ phía dưới, Diệp Xảo Hương trước khi rời đi đều không cam lòng vứt bỏ một câu như vậy ngoan thoại.
 
 	Lý Thất Dạ lý đều chẳng muốn đi để ý tới nàng, chỉ là chậm rì rì uống trà mà thôi.
 
 	Đưa mắt nhìn Diệp Xảo Hương các nàng sau khi rời khỏi, Đào Đình thu hồi ánh mắt, đều có chút lo lắng nói: "Diệp Xảo Hương là Tung Thiên giáo đệ tử, nàng tiểu thư là Tung Thiên giáo quận chúa, chúng ta Thiên Thần học viện tiếng tăm lừng lẫy Tung Thiên thiếu chủ chính là sư huynh của nàng."
 
 	Nguyên lai cái này gọi Diệp Xảo Hương nữ tử chính là Tung Thiên giáo đệ tử, nàng vốn là Tung Thiên giáo quận chúa hầu nữ, về sau bởi vì Tung Thiên giáo quận chúa chỉ dẫn nhập bái nhập Tung Thiên giáo, có thể nói là bay lên đầu cành biến phượng hoàng.
 
 	Bởi vì nàng tiểu thư tung thiên quận chúa bái nhập Thiên Thần học viện, nàng cũng cùng đi theo đã trở thành Bách đường học sinh, nàng cũng muốn trở thành Thánh viện học sinh, không hề nghi ngờ, Đào Đình là được nàng đối thủ cạnh tranh rồi, nàng đem Đào Đình coi là cái đinh trong mắt.
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Đào Đình ngơ ngác một chút, phục hồi tinh thần lại, tự chính nàng cũng không khỏi yên lặng thất sắc, thần thái có chút xấu hổ, vừa mới thiếu chút nữa quên mất thân phận của Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Mặc dù nói Diệp Xảo Hương chỗ dựa rất lớn, nhưng là Lý Thất Dạ thế nhưng mà Thiên Thần học viện lão sư, cho dù Diệp Xảo Hương chỗ dựa lại lớn, nàng cuối cùng cũng chẳng qua là Thiên Thần học viện một đứa học sinh mà thôi, lại làm gì được với tư cách lão sư Lý Thất Dạ đây này.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Đào Đình thấp giọng nói: "Cảm ơn lão sư." Trong nội tâm không khỏi rất cảm động, có thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng cũng chỉ có thể nói ra một câu nói kia.
 
 	Ngày bình thường Diệp Xảo Hương một đám người không ít khiêu khích tự mình, ngày bình thường nàng có thể chịu liền nhẫn nại đi qua, sẽ rất ít cùng Diệp Xảo Hương các nàng xung đột chính diện, dù sao đối phương người đông thế mạnh, cứng đối cứng mà nói, nàng không nhất định có thể chiếm ưu thế.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.