Chương 524: Ý kiến nhất trí 

	"Lạc hậu cùng tiên tiến cùng tồn tại, vĩ đại văn minh chỉ có thể từ trang giấy bên trong hồi ức, tôn giáo tín ngưỡng nắm giữ hết thảy, văn minh thành lập tại phế tích phía trên..."

	Igura bình tĩnh nói: "Cái này quốc gia đại khái ở vào sau tận thế thời đại."

	"Cái này quốc gia hẳn là cũng có Thần Chủ che chở a?" Harvey có chút kỳ quái: "Thần Chủ sẽ trơ mắt nhìn xem tận thế giáng lâm sao?"

	"Sẽ. . ." Ash phi thường khẳng định nói: "Nếu như không phải xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn, hiện tại Phúc Âm quốc gia khẳng định đã mất đi Phúc Âm hệ thống, tiến vào tận thế đếm ngược rồi... Đối với Thần Chủ tới nói, tận thế cũng bất quá là tiếp tục một hai trăm năm 'Gián cách', văn minh sớm muộn sẽ khôi phục, tựa như ngươi làm vườn biết rõ nó héo tàn sau sẽ lại lần nữa nở rộ, ngươi tự nhiên là sẽ không để ý nhiều rồi."

	"Gặp qua Thiên sứ người, vĩ mô tự sự lên chính là có lực lượng, giống như ngươi vậy sống mấy trăm năm." Igura trào phúng Ash một câu, nói tiếp: "Cũng đang bởi vì như thế, chúng ta có lẽ không cần thoát đi Tứ Trụ thần giáo."

	"Vì cái gì?" Ash sững sờ: "Ngươi cho rằng tận thế sau người sẽ đặc biệt thiện lương sao?"

	"Ta cho rằng tận thế sau người sẽ đặc biệt tham lam." Lừa gạt sư lộ ra tiếu dung: "Oa a, nơi này hoàn cảnh xã hội có thể so sánh Phúc Âm thật tốt hơn nhiều —— tham lam chảy ngang, quy tắc không còn, không có giám thị, chỉ có lợi ích! Mặc dù nơi này là hoang vu một điểm, nhưng dù sao cũng so thành phố lớn càng thích hợp đi săn a?"

	"Mà lại, chúng ta trên tay còn có bọn hắn khao khát mồi nhử —— đến từ cái khác quốc gia tiên tiến tri thức!"

	Ash vỗ vỗ vô địch nệm êm, rất khó nhịn xuống bản thân trong lời nói mỉa mai: "Chúng ta tiên tiến?"

	"Không hề nghi ngờ, nơi này đã từng tồn tại vĩ đại văn minh, khả năng chính là cái kia hỏa miêu thần đại, muốn so Huyết Nguyệt Phúc Âm đều muốn tiên tiến được nhiều. Nhưng là chính vì vậy, cho nên mới sinh ra to lớn như vậy văn minh tuyệt tự, " Igura nói: "Người nơi này giống như là một cánh thuật sư cầm tới bốn cánh Thuật linh, bọn hắn căn bản là không có cách từ trung học tập hoặc là giải mã ra cái gì kỹ thuật cây, sở dĩ chỉ có thể dùng thô ráp nhất phương thức mượn dùng bốn cánh Thuật linh uy năng —— ví dụ như để đà thú kéo tàu đệm từ trường, đem tinh thần phòng bệnh nệm êm lấy ra làm hộ giáp."

	"Mà bọn hắn không có cách nào từ trong phế tích tìm được tài nguyên, bọn họ trình độ kỹ thuật quả thực dừng lại tại văn minh sơ kỳ —— bọn hắn thậm chí ngay cả thuật trói buộc sư dụng cụ tra tấn cũng không thể sản xuất hàng loạt!"

	Ash cùng Harvey khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới bọn họ là lần thứ nhất bị tóm lại không bị hạn chế thuật lực —— cái này tại Huyết Nguyệt cùng Phúc Âm quả thực là không thể tưởng tượng đãi ngộ.

	Suy nghĩ kỹ một chút, hạn chế thuật lực kỳ thật phi thường khảo nghiệm văn minh nội tình, bởi vì thuật lực là vô hình, thuật trói buộc lực khí cụ chỉ có thể là Tạo Vật thuật sư tự mình chế tác,

	Trong này mang ý nghĩa hoàn thiện thuật sư dưỡng thành hệ thống cùng phát đạt tạo vật công nghiệp.

	Ở phía sau tận thế thời đại, đại đa số thế lực tự nhiên khó mà thỏa mãn cái này hai hạng điều kiện. Những cái kia tại ổn định xã hội thành thói quen 'Tạo vật sản phẩm', ở đây có lẽ là khó gặp khan hiếm hàng.

	"Trách không được người kia một mực tại hỏi ta Phúc Âm sinh hoạt chi tiết..." Ash lẩm bẩm nói.

	"Sợ rằng chúng ta không biết cụ thể kỹ thuật tư liệu, nhưng chỉ cần có thể nói ra kỹ thuật diễn biến quá trình, đối với nơi này người mà nói đều là trợ giúp lớn lao." Igura nói: "Bọn hắn giống như là đạt được bốn cánh truyền thừa thuật sư, mà bọn hắn hiện tại chỉ là một cánh hai cánh, chúng ta chỉ cần cho bọn hắn miêu tả ra ba cánh phong cảnh, để bọn hắn chớ đi sai đường, bọn hắn liền có thể càng nhanh kế thừa vĩ đại di sản."

	"Sở dĩ, chúng ta cùng bọn họ là tồn tại hợp tác không gian, hoặc là nói, chúng ta cùng đánh bại Ash nữ nhân kia có hợp tác không gian —— nàng biết rõ giá trị của chúng ta."

	"Đã không có hạn chế chúng ta thuật lực, vậy chúng ta không ngại đợi đến biến cố lại phản kháng, ở trước đó có thể tận lực tìm kiếm cơ hội hợp tác. Dù sao nơi này là thế giới mới, nghĩ dung nhập nơi này phương pháp tốt nhất, chính là gia nhập một người trong đó thế lực, tựa như chúng ta gia nhập lễ chôn đồng dạng."

	"Càng mấu chốt là, " Igura dừng một chút: "Ta và Harvey đều là ba cánh thuật sư, nhưng còn không có cấu trúc thánh vực. Nếu như chúng ta có thể tranh thủ đến đủ nhiều thời gian, chúng ta thì có càng chắc chắn bảo hộ ngươi rời đi —— "

	"A, ta kỳ thật cũng đã là thánh vực thuật sư rồi." Ash nói: "Bất quá giống như các ngươi, ta vậy còn không có cấu trúc thánh vực."

	Igura cùng Harvey bỏ ra mấy phút, mới tiếp nhận Ash tại không có bất luận cái gì 'Gian lận ' tình huống dưới leo lên đến Diêu Bỉ không vực. Nhưng nhìn xem nét mặt của bọn hắn, Ash luôn cảm giác bọn hắn sẽ thừa dịp bản thân đi ngủ đem chính mình đầu nhấn đến trong bồn cầu uống nước.

	Ash vội vàng nói sang chuyện khác: "Sở dĩ, chúng ta thật sự muốn cùng Tứ Trụ thần giáo hợp tác sao?"

	"Tại sao lại không chứ?" Igura có chút méo một chút đầu: "So sánh với Kiếp Hỏa thánh điện, chúng ta quen thuộc hơn Tứ Trụ thần giáo a?"

	Ash minh bạch Igura nói đến đều đối.

	Đã Tứ Trụ thần giáo bên trong có muốn cùng bọn hắn hợp tác người, bọn hắn thừa cơ hội này hiểu rõ thế giới này là lựa chọn tốt nhất. Dù là không muốn hợp tác, cũng có thể kéo dài thời gian lá mặt lá trái, thẳng đến ba người bọn hắn cấu trúc thánh vực trở thành chiến thuật binh khí, đến lúc đó trực tiếp giết ra Tứ Trụ thần giáo đều được.

	Harvey căn bản không quan tâm Tứ Trụ thần giáo, hắn coi như cùng Thâm Uyên quái vật hợp tác cũng không còn bao nhiêu kháng cự cảm; mà Igura càng đem Tứ Trụ thần giáo xem như thứ hai nguyện vọng, dù sao đan dệt thịnh điển bên trong tiên đoán hắn sẽ trở thành Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh 'Tú Nha', Igura tự nhiên là muốn ở chỗ này thu hoạch được một chút quản lý kinh nghiệm, thậm chí khả năng nghĩ đảo khách thành chủ cướp Tứ Trụ thần giáo.

	Ash đã sớm nhìn ra, Igura ham muốn hưởng thụ vật chất kỳ thật cũng không cao, hắn theo đuổi là khiêu chiến độ khó cao lừa gạt vui vẻ, đặc biệt là hành tẩu tại thời khắc sinh tử điên cuồng, có thể nhất kích thích lừa gạt sư tuyến yên. Giống sau tận thế thời đại loại này hoàn cảnh xã hội, với hắn mà nói quả thực là lớn sân chơi.

	Harvey cũng giống vậy, hắn khao khát chính là một trận chào cảm ơn. Tại Huyết Nguyệt Phúc Âm những này ổn định trong xã hội, hắn chỉ có phạm pháp phạm tội mới có thể có đến cơ hội như vậy, nhưng ở nơi này, có lẽ một giây sau hắn liền có thể hoàn tất bản thân thuật sư sổ tay.

	Căn này bệnh tâm thần trong phòng, trừ mình ra bên ngoài, sẽ không quan lầm người.

	Bất quá hai người khác đoán chừng cũng nghĩ như vậy.

	Nhưng Ash bản thân cũng không muốn lẫn vào đến Tứ Trụ thần giáo bên trong.

	Vô luận Heath vẫn là vĩnh kiếp thường tại, đều cho Ash mang đến quá nhiều phiền phức, hắn thậm chí hình thành một loại quan niệm —— tới gần Tứ Trụ thần giáo đều sẽ trở nên bất hạnh.

	Nếu như có thể mà nói, hắn vẫn muốn mau sớm rời xa đám người kia, dù là nhặt giấy cặp da ngủ cầu vượt ngọn nguồn đều được.

	Nhưng cùng Igura kia nguyên vẹn suy tính so sánh, cái này 'Nhát gan nhu nhược ' lý do thực tế không có cách nào nói ra. Mà lại Ash cũng được cân nhắc hai người bọn họ ý nghĩ, trước đó một mực là bọn hắn chiều theo bản thân, hiện tại cũng nên đến phiên bản thân chiều theo bọn họ.

	Ash hít sâu một hơi, bình phục tâm tình bất an, sát bên nệm êm ngồi xuống, chuyển động Phúc Âm chỉ luân.

	Không phản ứng chút nào.

	Quả nhiên, rời đi Phúc Âm Thần linh phóng xạ phạm vi, liền không có cách nào gọi ra sách Phúc Âm rồi.

	Cái này chỉ luân cũng vô ích... Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Ash cũng không có lấy xuống nó, liền xem như là từ Phúc Âm mang đi vật kỷ niệm đi.

	Vậy hắn từ Huyết Nguyệt mang đi vật kỷ niệm là cái gì? Igura cùng Harvey sao?

	Trong lúc miên man suy nghĩ, Ash gọi ra « Aurora thuật sư sổ tay ». Không có sách Phúc Âm gia trì, cửa sổ trò chơi chất lượng ảnh trở lại khóa cửa quay chụp cấp bậc, trừ phi Ash có thể ở nơi này tìm tới tốt hơn ảnh âm thiết bị, nếu không không có cách nào thưởng thức HD Kiếm Cơ ảnh đẹp.

	Cầm đánh dấu ban thưởng Nguyên Tinh về sau, Ash nhìn về phía "Đặc vụ tìm kiếm" .

	Đã chỉ có thể chờ đợi, vậy liền đến rút thẻ đi!

	" 'Vì xanh thẳm trong vắt thế giới' hạn định tìm kiếm (online mười tuần sau cảm ân phản hồi hoạt động) "

	"Hạn định đặc vụ 'U Lan vi sắt', 'Tím oán ảnh phi', 'Huyết Ẩn Nữ Hoàng' thu hoạch được xác suất tăng lên ↑↑ "

	"Hạn định lễ trang 'Quà giáng sinh · Kiếm Cơ', 'Nguyệt tinh áo tắm · Kiếm Cơ', 'Trong mưa Nữ Hoàng · ma nữ', 'Quà giáng sinh · ma nữ' thu hoạch được xác suất ↑↑ "

	"Kết thúc tại ngày 10 tháng 7 00:00 "

	Mười tuần?

	Ash tính một cái, phát hiện hắn thật vẫn đã xuyên qua mười tuần rồi. Bất quá việc này động vậy quá làm: Ngươi cảm ân phản hồi không phải đưa nguyên tinh đưa vai diễn, mà là lại cho một lần hạn định hoạt động sao! ?

	Rốt cuộc là ai tại cảm ân, ai tại phản hồi a!

	Lần trước tìm kiếm hoạt động xuất hiện đặc vụ 'Hoặc tâm thiếu nữ' cùng lễ trang 'Hoa Giá · Kiếm Cơ' đều không xuất hiện, thay vào đó là ba cái mới đặc vụ cùng Kiếm Cơ cùng ma nữ lễ trang —— cảm ân Aurora, lần này cuối cùng không có xuất hiện chung kết người xem lễ trang rồi.

	Nhưng cái này quà giáng sinh... Ash giật giật khóe miệng, nơi này nhưng không có lễ Giáng Sinh, đây không phải hoàn toàn không phù hợp thế giới quan lễ trang sao!

	Chờ chút, thế giới này có Hoa Giá sao? A kia không sao rồi.

	Giống như trước đó, lễ trang cũng là không có dự lãm, bởi vậy Ash trong lòng cũng rất tốt kỳ, rốt cuộc là đặc vụ đưa quà giáng sinh , vẫn là đem chính mình ăn mặc thành thánh sinh lễ vật?

	Nguyệt tinh áo tắm cùng trong mưa Nữ Hoàng xem ra cũng không tệ, chỉ cần ao thẻ bên trong không có người xem lễ trang, Ash làm sao rút cũng sẽ không thua thiệt!

	Mặt khác so sánh làm người chú ý chính là... Ash nhìn xem hạn định đặc vụ 'U Lan vi sắt', trong lòng có chút kỳ quái, cái khác đặc vụ đều là lấy danh hiệu xưng hô, làm sao lại nàng trực tiếp lấy danh tự xuất hiện?

	Chẳng lẽ là cái gì nội dung chính tuyến vai diễn?

	"Cho."

	Ash cùng Harvey tiếp nhận Igura ném tới sô cô la tấm, xé mở đóng gói cắn xuống một khối bổ sung nhiệt lượng. Ăn ăn, Harvey bỗng nhiên nói: "Alice nói không quá ưa thích trong Tứ Trụ thần giáo đợi."

	Ngươi Alice còn tại trong quan tài,   quan tài còn tại không gian tấm thẻ bên trong, không gian tấm thẻ tại ngươi trong túi, ngươi là làm sao thông qua ba tầng dày bức tường ngăn cản cùng Alice trao đổi...

	Igura nhẹ nhàng khẽ cắn, bộp một tiếng kéo xuống một khối, vừa ăn vừa nói: "Vô luận là ở đâu cái quốc gia, người chết đều là không có quyền bỏ phiếu."

	"Bất quá, " hắn dừng một chút: "Chúng ta cũng không phải cần phải muốn cùng Tứ Trụ thần giáo hợp tác."

	"Chỉ có có cơ hội rời đi gian phòng này, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp chạy ra Tứ Trụ thần giáo, sau đó tìm cái khác phong bình tốt hơn thế lực hợp tác, cũng là một cái lựa chọn tốt... Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Chú ý tới Igura cùng Harvey đều ở đây nhìn mình, Ash nháy mắt mấy cái, dùng đầu lưỡi đem sô cô la vị ngọt cuốn vào trong bụng, trọng trọng gật đầu: "Ta muốn mau sớm rời đi."

	"Ý kiến nhất trí." Igura ngữ khí nhẹ nhàng: "Vậy liền định như vậy."
Kết chương.