Chương 569 : Mọi người là của ngươi, huống chi Thần Khí.
Đương nhiên, có thể cá nhân thi đấu tiến vào đến bát cường, lập tức vào bán kết rồi, thực lực của hắn hay vẫn là được rộng rãi là nhận thức đấy. Chẳng qua bản thân nhiệt độ cùng Mỹ công tử so với tựu cách nhau xa...

	Đây cũng là Đường Tam chính mình hy vọng thấy, Mỹ công tử cần phải kế thừa Gia Lý thành chức thành chủ, cần phải uy vọng gia trì, hắn có cái gì có thể cần phải đây này? Hắn chỉ cần che giấu tại Mỹ công tử sau lưng, làm sau lưng nàng nam nhân như vậy đủ rồi.

	Đường Tam không có tiến về trước đợi chiến khu, mà là đi thẳng tới rồi đợi lên sân khấu khu.

	Khu vực đợi bên trong, Đại Miêu đang bình tĩnh đứng ở đâu, mấp máy hai mắt nhắm mắt dưỡng thần.

	Bát tiến bốn trận đấu, nó tại đệ nhất tổ xuất hiện. Trực tiếp ở chỗ này chờ đợi so tài.

	Có lẽ là cảm nhận được Đường Tam đến, Đại Miêu mở hai mắt ra, chứng kiến hắn một cái chớp mắt, nguyên bản bình tĩnh thậm chí có chút lạnh tuấn trên khuôn mặt lập tức toát ra hiểu ý mỉm cười.

	Hai người ánh mắt đối mặt, Đại Miêu hướng Đường Tam gật đầu. Đường Tam lập tức cũng mặt lộ vẻ dáng tươi cười, hướng nó giơ ngón tay cái lên, "Cố gắng lên."

	"Tất thắng!" Đại Miêu trong đôi mắt tràn đầy mãnh liệt chiến ý.

	"Trận tiếp theo chờ ngươi." Đường Tam mỉm cười hướng nó phất phất tay, quay người rời đi.

	Hôm nay Đại Miêu nếu như có thể chiến thắng đối thủ, liền có nghĩa là nó cũng đem tiến vào bán kết, mà nó tại bán kết trong đối thủ, chính là Đường Tam. Hai người bọn họ đem quyết định ra một cái tấn cấp trận chung kết danh ngạch, cùng cái khác nửa khu trận chung kết tuyển thủ tranh đoạt cuối cùng quán quân.

	
	Trở lại khu đợi chiến, Mỹ công tử còn không có đến. Nàng trận đấu ở phía sau, sở dĩ phải tới chậm một ít cũng không sao.

	Lúc này khu đợi chiến  lộ ra có chút quạnh quẽ, không có cái khác tuyển thủ tại.

	Trên nửa khu tuyển thủ, lập tức nếu so với thi đấu Đại Miêu cùng đối thủ của nó tại đợi lên sân khấu khu. Đường Tam đối thủ hôm nay là tới không được rồi. Dưới nửa khu người dự thi còn chưa tới.

	Thông tin vang lên.

	"Ca, ngươi đến rồi sao?"

	"Đã tới." Đường Tam đáp lại nói.

	Ngân quang lập loè, sau một khắc, Mỹ công tử đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Nàng trắng nõn khuôn mặt tràn đầy khỏe mạnh sáng bóng, hai con ngươi sáng ngời có Thần, hiện ra thật tốt trạng thái. Nhưng trong ánh mắt của nàng, lại tựa hồ như nhiều một ít không biết giải quyết thế nào các loại tâm tình, tựa hồ là đang suy tư cái gì.

	"Thân thể như thế nào?" Đường Tam hỏi.

	"Rất tốt." Mỹ công tử nói ra.

	Nàng lúc này tâm tình bên trên không biết giải quyết thế nào, là bởi vì là nhớ lại. Cứ việc nàng nhớ không rõ tại ngày hôm qua thi triển Tu La huyết kiếm lúc chỗ đã thấy vô số trí nhớ mảnh vỡ, nhưng nàng nhưng có thể khẳng định là, chính mình lúc ngủ làm giấc mộng là cùng những ký ức này có quan hệ đấy.

	Chính nàng cũng nói không rõ ràng phần này trí nhớ lai lịch là cái gì, nhưng liền chẳng qua là cảm thấy đối với chính mình rất trọng yếu, rất trọng yếu. Tựa hồ chút ít trong trí nhớ có cái gì làm cho mình cảm giác được đặc biệt thân thiết tồn tại.

	Cho nên từ sớm đến hiện tại, nàng vẫn luôn đang cố gắng nhớ lại. Nhưng làm nàng có chút nhụt chí chính là, vô luận nàng như thế nào cố gắng, lại chính là nghĩ không ra vài thứ rồi.

	Nàng khống chế Thiên Cơ Linh, dự cảm năng lực vượt xa thường nhân, cho nên nàng lại càng phát khẳng định chút ít trí nhớ rất trọng yếu. Mà những ký ức này tựa hồ bản thân chính là tồn tại ở chính mình trong linh hồn đấy, ngày hôm qua tại trong trận đấu không đến điều vì cái gì bị kích phát ra rồi.

	"Ca, ngày hôm qua chúng ta cuối cùng thi triển một chiêu là cái gì a?" Mỹ công tử truyền âm hướng Đường Tam hỏi.

	Đường Tam nói: " Lực lượng của một kiện Thần Khí ."

	"Thần Khí? Ta có thể không thể nhìn nhìn nó?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam nói: "Bây giờ còn chưa được. Bởi vì là nó không có ở chỗ này. Chúng ta chẳng qua là mượn nó một điểm lực lượng. Chờ ngươi càng cường đại hơn một chút thời điểm, nó sẽ đến bên người chúng ta đấy. Đến rồi thời điểm ngươi có thể chứng kiến nó."

	Mỹ công tử nhíu mày nói: "Không biết vì cái gì, ta giống như cảm thấy ngươi nói cái này Thần Khí đối với ta tựa hồ rất trọng yếu . Thậm chí có thể ảnh hưởng đến tương lai của ta."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Cường đại Thần Khí đương nhiên có thể ảnh hưởng đến tương lai của ngươi rồi. Nó đối với trợ giúp của ngươi thậm chí có thể so với Thiên Cơ Linh càng lớn."

	Mỹ công tử đồng tử phóng đại, "Ngươi nói là, Thần Khí cấp cho ta?"

	Tuy rằng nàng còn không biết kiện Thần Khí là cái gì, nhưng nếu như ngày hôm qua chẳng qua là mượn một điểm Thần Khí lực lượng có thể chặt đứt Huyết Đồ Ma Thương loại này thành danh đã lâu cường đại ăn ý, hơn nữa trọng thương Mộng Đặc Đặc, thậm chí ngay cả kiếp vân đều bổ ra rồi. Cái này Thần Khí tuyệt đối là không giống bình thường cường đại. Đường Tam vậy mà nói muốn đem như vậy Thần Khí cho nàng, đây cũng quá quý trọng.

	Đường Tam cười nói: "Ta cũng sớm đã phát qua huyết thệ hướng ngươi thuần phục rồi. Ta ngay cả mọi người là của ngươi, đồ đạc của ta tự nhiên cũng liền đều là ngươi đó a! Cái này không có gì."

	Mỹ công tử giật mình, trong lòng dâng lên một tia khác thường, hắn nói sao tự nhiên, dường như chính là rất chuyện bình thường tựa như.

	Đối với Tu La, nàng hảo cảm có thể nói là càng ngày càng tăng đấy. Cái này một mực đi cùng tại bên cạnh mình, tựa như huynh trưởng bình thường tồn tại, tổng có thể giúp đỡ chính mình giải quyết định các loại vấn đề. Lần này trận đấu, cùng hắn ở một chỗ thời gian tuy rằng không lâu lắm, xa không có trước bế quan thời gian dài. Nhưng nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được, tiến bộ của mình tốc độ thậm chí nếu so với trước bế quan thời điểm càng nhanh. Đây quả thực có thể nói là bất khả tư nghị, hắn mỗi một lần chỉ điểm, mỗi một lần đối với giúp mình, tựa hồ so với phụ thân chỉ điểm đều càng tăng thêm hữu hiệu.

	Hắn rất thần bí, rất cường đại, thậm chí nàng cũng không biết hắn phần cuối ở nơi nào. Tại người khác xem ra ngày hôm qua một trận chiến là nàng chiến thắng Mộng Đặc Đặc. Nhưng chỉ có chính nàng mới biết được, chiến thắng Mộng Đặc Đặc cũng không phải mình. Vô luận là đối với thực lực mình trên phạm vi lớn phụ trợ tăng lên, để cho mình có thể vận dụng lực lượng càng mạnh, hay vẫn là cuối cùng quyết định thắng bại một kích, đều là Đường Tam làm được.

	Nhưng nàng đồng thời lại có một loại khác cảm giác, nhất là tại ngày hôm qua cảm thụ đến chút ít mảnh vỡ về sau. Tại ý thức của nàng ở bên trong, tựa hồ còn có một là trọng yếu hơn người tồn tại, cá nhân đối với mình mà nói là không gì sánh kịp trọng yếu, hơn nữa tựa hồ nên tại bên cạnh mình. Bởi vì là thân ảnh tồn tại, làm cho nàng tâm thủy chung có loại níu chặt cảm giác. Do đó để cho tình cảm của nàng không cách nào phóng thích.

	"Ta không biết dùng huyết thệ ước thúc ngươi đấy." Mỹ công tử nhẹ nói nói.

	Đường Tam cười cười, "Không trọng yếu."

	Đúng là không trọng yếu, hơn nữa hắn đều là cam tâm tình nguyện đấy.

	Hắn kỳ thật biết Mỹ công tử nhận lấy Tu La Thần kiếm xúc động về sau, có thể sẽ đối với kiếp trước có một tia cảm ứng. Là một vòng Thần Ý mang đến xúc động. Nhưng nàng lại không có khả năng như vậy khôi phục trí nhớ. Dù sao cũng là chuyển thế trùng sinh a! Trí nhớ là triệt để biến mất. Đỉnh ở lâu ở dưới chính là một ít cảm ứng.

	Hơn nữa, Đường Tam cũng cũng không hy vọng bây giờ Mỹ công tử liền khôi phục trí nhớ của kiếp trước. Đi tới nơi này cả đời, nàng giống như là một cái hoàn toàn mới nàng, cứ việc Linh Hồn như cũ là từng đã là Linh Hồn. Nhưng hắn không nghĩ nàng bởi vì là từng đã là trí nhớ mà lựa chọn cùng mình lại liên tiếp tiền duyên. Mà là nhất định phải để cho ở kiếp này nàng cũng yêu mến chính mình, lại khôi phục trí nhớ. Chỉ có như thế, mới có thể không để lại tiếc nuối, mới có thể làm cho nàng toàn tâm toàn ý trở lại bên cạnh mình. Đường Tam cũng có lòng tin tuyệt đối có thể làm được điểm này. Bởi vì hắn sẽ một mực thủ hộ tại bên người nàng, một mực cẩn thận đối với nàng tốt. Trên thế giới này, không có người so với hắn đối với nàng tốt hơn.

	Mỹ công tử có chút không dám nhìn tới hắn, nói: "Đại Miêu thu hoạch rồi."

	Đúng vậy, lúc này cực lớn trận đấu trên đài, song phương dự thi tuyển thủ đã phân biệt leo lên rồi thi đấu trận.

	Đại Miêu cùng trước nhìn qua cũng không có gì khác nhau, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, ánh mắt của nó càng tăng thêm tự tin rồi, bản thân khí độ cũng càng tăng thêm trầm ổn.

	Đường Tam có thể cảm giác được, chờ lần này trận đấu sau khi chấm dứt, phải là Đại Miêu độ kiếp thành thần cơ hội. Rất hiển nhiên, Hoàng kim Sư Yêu tộc đã cùng nó đã đạt thành hiệp nghị. Xem như là sau lưng nó người ủng hộ.

	Mà lúc này Đại Miêu đối thủ cũng đồng dạng thu hoạch, là một vị hình người bộ dáng tồn tại. Vóc người gầy cao, thân cao nhìn qua cùng Đại Miêu chênh lệch không nhiều, nhưng muốn thon gầy rất nhiều. Da thịt mặt ngoài, hiện ra màu vàng nhạt sáng bóng, ngay cả hai con ngươi đều là màu vàng nhạt đấy. Tay dài chân dài. Toàn thân đều lộ ra vài phần lạnh như băng khí tức.
Kết chương.