Chương 367 : Bí Trong Chi Bí.
Ở Cảnh lão gian phòng trong sân, hướng về sân bầu trời nhìn lại, chỉ thấy cái kia trên bầu trời, một cái phạm vi hơn ngàn dặm to lớn đỏ như màu máu vòng xoáy chính đang chầm chậm chuyển động, lại như một cái cực lớn bão táp trung tâm, cái kia trong nước xoáy, sấm vang chớp giật, mà vòng xoáy sau lưng, hắc khí lăn lộn —— cái này, chính là tiến vào Thí Thần trùng giới bí cảnh lối vào một trong.

	Không nói những khác , bình thường người, chỉ là nhìn một chút cái này vòng xoáy, liền sẽ sợ hãi, chớ nói chi là từ cái này bí cảnh đường hầm tiến vào.

	Nhưng một mực, cái kia trên bầu trời, phóng tầm mắt nhìn lại, mỗi ngày mỗi giây, đều có không ít Triệu hoán sư, hoặc một cái hai cái, hoặc kết bè kết lũ bay tới, trực tiếp tiến vào cái kia vòng xoáy khổng lồ trong, chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Còn có rất nhiều Triệu hoán sư ở cái kia bí cảnh lối vào không gian xung quanh ở bồi hồi quan sát cùng chờ đợi.

	Thí Thần trùng giới tuy rằng nguy cơ tứ phía, nhưng Thí Thần trùng giới cũng tương tự có hấp dẫn rất nhiều rất nhiều Triệu hoán sư tiền phó hậu kế tiến vào nguyên nhân trong đó.

	Có thể vào, đều là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Những kia chờ ở bí cảnh lối vào phụ cận Triệu hoán sư, đều là cường hãn thợ săn tiền thưởng, tình cờ, sẽ có Thí Thần trùng giới Trùng tộc từ cái này lối vào chui ra ngoài, bị thủ tại chỗ này Triệu hoán sư săn bắn.

	Mấy người ở đây săn bắn, là ở sớm thích ứng, vì tương lai tiến vào Thí Thần trùng giới làm chuẩn bị.

	Cảnh lão cũng ngẩng đầu, nhìn giữa bầu trời xoay tròn cực lớn vòng xoáy, hướng về Hạ Bình An giới thiệu, "Cái này bí cảnh lối vào phía dưới là chín đại châu ở ngoài cực bắc Hỗn Độn băng nguyên, chín đại châu Lục Dương cảnh trở lên cao thủ, rất nhiều đều sẽ từ nơi này tiến vào Thí Thần trùng giới, từ nơi này tiến vào Thí Thần trùng giới sau, xuất hiện địa điểm sẽ tùy cơ phân bố ở Thí Thần trùng giới mấy trăm cái địa phương, sau đó, liền xem từng cái vận mệnh, ở Thí Thần trùng giới, ngươi có thể dùng những kia Trùng tộc thân thể đại khái màu sắc đến phân chia thực lực của bọn họ, màu đen côn trùng thực lực tương đương tại Triệu hoán sư Lục Dương cảnh cao thủ, màu đỏ tương đương với Thất Dương cảnh, màu xanh lam tương đương với Bát Dương cảnh, màu vàng chính là Cửu Dương cảnh, cầu vồng sắc hoặc là trong suốt, cái kia thì tương đương với Bán thần, trong tình huống bình thường, ngươi chỉ cần xem những kia côn trùng màu sắc, liền biết mình là nên chiến hay là nên trốn. . ."

	Hạ Bình An khẽ cau mày, "Bên kia côn trùng sinh ra thì tương đương với Lục Dương cảnh sao?"

	"Cũng không phải, ở Thí Thần trùng giới thâm uyên Trùng sào trong, tự nhiên có một ít Trùng tộc ấu trùng, những kia Trùng tộc ấu trùng sinh ra được thực lực cũng không mạnh, nhưng Thí Thần trùng giới thâm uyên Trùng sào là chỗ nguy hiểm nhất, là Thí Thần trùng giới cấm địa, dù là Bán thần tiến vào, cũng chưa chắc có thể sống sót mà đi ra ngoài, Trùng tộc ấu trùng đều ở thâm uyên Trùng sào trong, thân thể là màu xám hoặc là màu xanh lá, không trưởng thành làm trưởng trưởng thành trùng, chúng nó sẽ không bước ra thâm uyên, vì lẽ đó ngươi gặp phải, phần lớn đều là trưởng thành trùng, vô số vạn năm đến, Nhân tộc vô số cường giả Bán thần thậm chí thần linh cùng đông đảo quốc gia giáo phái vì độc chiếm Thí Thần trùng giới tài nguyên, phát động qua vô số chiến tranh, đều nghĩ muốn chinh phục Thí Thần trùng giới, có vô số cao thủ đã tiến vào trong đó, có người tiến vào đến bên kia đều muốn muốn phong thần, tình huống bên kia dị thường phức tạp, ngoại trừ Trùng tộc ở ngoài, nguy hiểm nhất chính là người, chính ngươi nhiều chú ý!"

	"Được rồi, đa tạ Cảnh lão nhắc nhở!"

	"Ở lại một chút ngươi tiến vào bí cảnh đường hầm thời điểm, trên tay ngươi cầm cái này, liền có thể an toàn xuyên qua bí cảnh đường hầm, đến bên kia, phải dựa vào chính ngươi!" Cảnh lão nói, tay hơi động, trên tay của hắn, lập tức liền nhiều một cái lóe một tầng thánh khiết hào quang màu vàng lông chim, đưa cho Hạ Bình An, còn nhắc nhở một câu, "Chiếc lông chim này là bí pháp của ta luyện chế đồ vật, gọi Bằng Vương lông chim, có chút nặng. . ."

	Cái kia lông chim thoạt nhìn nhẹ nhàng, nhưng Hạ Bình An một nhận lấy, vào tay chìm xuống, mới biết Cảnh lão quả nhiên không có lừa hắn, cái kia một cái lông chim, có tới hơn một nghìn cân phân lượng.

	Hạ Bình An đem cái kia một cái lông chim chứa đến chính mình không gian kho hàng trong, nhìn xa xa bên trong gian phòng vẫn như cũ bị chao đèn bao bọc con kia đáng thương ếch một chút, "Khục khục, Cảnh lão, con kia ếch. . ."

	"Ngươi yên tâm, con kia ếch Bí Mật Đàn Thành gặp phải chấn thương, còn ở rung động trong, không cách nào động dùng thần lực, hiện ở tiến vào Thí Thần trùng giới chính là muốn chết, đem hắn thả ở bên ngoài cũng nguy hiểm, chờ qua mấy ngày, hắn Bí Mật Đàn Thành vững chắc xuống, có thể động dùng thần lực, ta liền đem hắn thả, hắn thích đi đâu liền đi đó!"

	"Cái này, làm sao rời đi nơi này?"

	"Ngươi từ cái nhà này bay ra ngoài, liền đi ra bên ngoài. . ."

	"Đa tạ Cảnh lão lần này cứu giúp, hi vọng còn có ngày gặp lại!"

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, toàn bộ thân hình bị một đoàn sương trắng bao vây, mấy giây sau, liền khôi phục chính mình diện mạo thật sự, hắn hướng về phía Cảnh lão thi lễ một cái, cũng không nói chuyện nhiều, thân hình nhảy một cái, lập tức liền từ trong sân bay ra, xuất hiện ở bên ngoài bầu trời trên không.

	Ở Hạ Bình An từ trong sân bay ra trong nháy mắt đó, hắn lại cúi đầu xem, chỉ nhìn thấy dưới chân mênh mông vô biên trắng như tuyết băng nguyên cùng núi băng, cái gì xe ngựa, sân, lại như không tồn tại như thế, đây là mấy ngàn mét trên trời cao, không trung lạnh lẽo cuồng phong ở gào thét, cắt mặt sinh đau, trên người trường bào bị thổi đến kêu phần phật.

	Đi tới nơi này Triệu hoán sư rất nhiều, rất nhiều người đều dùng bí pháp ẩn thân đến đây, đều là đi tới nơi này mới hiện thân, vì lẽ đó Hạ Bình An ở không trung đột nhiên xuất hiện, cũng không tính đột ngột.

	Hạ Bình An cho gọi ra một tầng trong suốt màn nước, như bọt khí như thế bao bọc thân thể của chính mình, cái kia cắt mặt kình phong mới đột nhiên biến mất.

	Mấy ngàn mét ở ngoài có một đội ở không trung thợ săn tiền thưởng phát hiện Hạ Bình An đến, một cái trong đó hơi sững sờ, tựa hồ cảm thấy Hạ Bình An tựa hồ có chút quen mặt, không biết ở nơi nào xem qua, nhưng nhất thời lại không nhớ ra được. . .

	Hạ Bình An đã nhảy lên cao mà lên, thân hình như điện, cấp tốc hướng về trên bầu trời cái kia xoay tròn cực lớn vòng xoáy bay đi, đang bay đến vòng xoáy biên giới thời điểm, Hạ Bình An đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu cái kia vòng xoáy khủng bố, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười còn có thần sắc kiên nghị, lại đón lấy, Hạ Bình An cái kia ầm ầm tiếng cười lập tức liền vang vọng ở trên bầu trời, trên bầu trời phạm vi trăm dặm người đều có thể nghe thấy.

	"Ha ha ha ha, Chúa Tể Ma Thần, Tổ Ma Thiên, Huyết Ma giáo rác rưởi, các ngươi không phải là muốn ta Hạ Bình An mệnh sao, các ngươi không phải khắp thế giới đang tìm ta sao, ta hiện tại vẫn như cũ sống cho thật tốt, ta tức đem tiến vào Thí Thần trùng giới, có lá gan, đến Thí Thần trùng giới tìm ta, chúng ta ở Thí Thần trùng giới thấy cái chân chính, xem xem rốt cục ai chết ai sống. . ."

	Chu vi trên bầu trời rất nhiều người, đặc biệt những kia tra xét ở không trung Triệu hoán sư, cũng không có thiếu bay tới đây Triệu hoán sư vào đúng lúc này cũng nghe được Hạ Bình An tuyên ngôn, mỗi một cái đều chấn kinh rồi.

	Hạ Bình An, người kia lại là Hạ Bình An?

	Mà Hạ Bình An nói xong những câu nói kia, cũng không chờ chu vi những kia các Triệu hoán sư tiếp cận cùng phản ứng lại, quay người lại, thân hình lóe lên, liền trực tiếp đi vào đến sau lưng cái kia vòng xoáy khổng lồ cùng trong khói đen, lập tức biến mất không thấy.

	. . .

	Sân bên trong, Cảnh lão ngẩng đầu nhìn Hạ Bình An biến mất bóng người, nói hai chữ, "Có dũng khí!"

	Vừa nãy Hạ Bình An ở biến trở về thân thể của chính mình diện mạo thời điểm, Cảnh lão đã đoán được Hạ Bình An muốn làm cái gì, nhưng hắn không có ngăn cản.

	Hạ Bình An quả nhiên đang không có Thần Niệm thủy tinh tình huống xuống dung hợp những người khác hầu như không thể dung hợp biến thân giới châu, sau đó, ở tiến vào Thí Thần trùng giới thời điểm, hắn quả nhiên hướng về Huyết Ma giáo cùng Tổ Ma Thiên phát ra khiêu chiến, đem Huyết Ma giáo một quân.

	Nếu như Huyết Ma giáo thật muốn đi vào Thí Thần trùng giới tìm Hạ Bình An, lấy Thí Thần trùng giới hoàn cảnh, e sợ vẫn không có chờ Huyết Ma giáo tìm tới Hạ Bình An, Huyết Ma giáo cao thủ cũng đã tổn thất nặng nề.

	Mà ở Ma thần lệnh phía dưới, Huyết Ma giáo cao thủ e sợ còn không thể không theo Hạ Bình An cùng nhau tiến vào Thí Thần trùng giới.

	Hạ Bình An mới vừa tình cảnh đó, hầu như là lấy sức một người, kiềm chế lại toàn bộ Huyết Ma giáo cùng Tổ Ma Thiên.

	Tổ Ma Thiên sẽ tiến vào Thí Thần trùng giới sao? Cảnh lão cũng không quá xác định , bởi vì Bán thần tiến vào Thí Thần trùng giới, lực lượng sẽ bị áp chế, hơn nữa có nguy hiểm có thể chết đi.

	Liếc mắt nhìn bên ngoài trên bầu trời bởi vì Hạ Bình An mang đến xao động, Cảnh lão bình tĩnh xoay người, mở ra sân bên ngoài một cánh cửa, cánh cửa kia sau, một cái hùng vĩ như Thiên cung, cực kỳ huy hoàng tráng lệ thần điện liền xuất hiện ở cánh cửa kia mặt sau.

	Thần điện kia trên mặt đất, lát thành lóe quang mang vô giá bảo thạch, bên trong thần điện từng cây từng cây cự trụ, đều là dùng hoàng kim bí ngân điêu đúc.

	Thần điện cao to khung đỉnh phía dưới, là từng viên một xán lạn tinh thần, mà ở cái kia khung đỉnh phía dưới, một cái trên đài cao, vạn long thần phục, dùng long thân nâng lên một cái cực lớn tháp cao, cái kia tháp cao phía trước, là hai con có sáu đôi lông cánh Bằng Vương điêu khắc đối lập mà đứng, trấn thủ đài cao bậc thang, bậc thang phía sau, là một người cao lớn huy hoàng thần tọa, cái kia thần tọa bối cảnh, lại là một viên đại thụ che trời.

	Giờ khắc này, thần tọa không huyền, chỉ có bầu trời bên trên vạn ngàn ánh sao soi sáng bên trên, tráng lệ huy hoàng, ngôn ngữ khó có thể hình dung.

	Bán thần đi tới nơi này, đều thấp kém như hạt bụi như thế.

	Cảnh lão từng bước một đi tới cái kia vạn long thần phục tháp cao trước mặt, không có đạp lên bậc cấp, mà là ở cái kia tháp cao xuống bậc thang đối mặt cái kia trống rỗng thần tọa một chân quỳ xuống, hai tay phủ ngực, thành kính cầu xin, đọc lên một chuỗi thỉnh cầu thần linh bí hào, "Cái kia chúng thần chi thần, vũ trụ vạn giới tôn sư, ánh sáng cùng thời không chúa tể, ngàn tỉ Long tộc người bảo hộ, Thụ tộc Vũ tộc cao nhất quân vương, vô thượng ý chí, tạo hóa cùng nhân quả chưởng khống chi thần, người cùng thần cộng đồng đạo sư, ngài thành kính thấp kém tín đồ, thỉnh cầu ngài hàng lâm!"

	Theo Cảnh lão thành kính cầu xin, một đạo hào quang màu vàng óng, mang theo cuồn cuộn ý chí, lập tức liền từ trong hư không, soi sáng đến cái kia tháp cao thần tọa bên trên.

	Hào quang trong, một bóng người đã ngồi ở cái kia thần tọa bên trên.

	Chờ đến tia sáng kia chậm rãi tiêu tan, một người thiếu niên, đã ngồi ngay ngắn ở đó thần tọa bên trên, thiếu niên kia trên mặt mang theo một tia kỳ dị nụ cười, trên tay đang đem chơi một cái tạo hình kỳ dị hào quang lưu ly cầu vồng sắc trái cây.

	Nhìn thấy tia sáng kia bên trong bóng người xuất hiện, Cảnh lão đều có chút kích động lên, trong nội tâm có chút sóng lớn, hắn chỉ là nhìn cái kia thần tọa trên người một chút, thì càng thành kính cúi đầu, "Ta chủ, ta đã theo ngài ý chí, đem Hạ Bình An đưa đến Thí Thần trùng giới!"

	"Rất tốt, ngươi làm rất tốt. . ." Thần tọa trên thiếu niên đã mở miệng, sau đó tùy ý cắn một cái trên tay trái cây.

	Có xán lạn hào quang như chất lỏng cùng mùi thơm như thế từ trái cây thượng lưu chảy mà ra, chỉ là một tia bé nhỏ không đáng kể khí tức từ cái kia hào quang trên tiết lộ ra ngoài, liền để toàn bộ rộng lớn thần điện tràn ngập dâng trào thần tính khí tức, ở cái kia trong hơi thở, quỳ một chân trên đất Cảnh lão chỉ là hô hút một ngụm, liền cảm giác mình thần lực trong nháy mắt tràn ngập, thần quốc lại lần nữa vững chắc một chút, đối với phong thần huyền bí tựa hồ lại chạm tới một chút, Bán thần cảnh giới lại có một tia tăng cao.

	Kính nể, đã khó có thể hình dung Cảnh lão giờ khắc này nội tâm cảm thụ.

	Cảnh lão bất tri bất giác thật sâu hô hấp mấy cái.

	"Ta chủ, ta có một vấn đề, kính xin ta chủ vì ta giải thích nghi hoặc!"

	"Nói!"

	"Cái kia Hạ Bình An đến tột cùng là người phương nào, vì sao ta chủ như vậy chăm sóc coi trọng?" Cảnh lão hỏi ra giấu ở trong lòng nghi hoặc.

	Thần tọa bên trên người mỉm cười, "Ngươi chớ có hỏi, đây là ta cùng Chúa Tể Ma Thần trong lúc đó trò chơi, đây là bí bên trong bí mật, chỉ có ta cùng Chúa Tể Ma Thần biết, bí mật này chúng thần đều không biết, ngươi như biết, sẽ có một tia nhân quả lực lượng liền sẽ dính dáng đến trên người ngươi, ngươi thần quốc nhất định vỡ vụn, cái này một tia nhân quả lực lượng có thể trực tiếp để ngươi hiện tại ngã xuống, dù là có thể để cho ngươi thần hồn chuyển thế, ngươi cũng vĩnh viễn mất đi phong thần hi vọng!"

	Cảnh lão trong nháy mắt sợ hãi, bí mật này quá khủng bố, chỉ là biết, liên luỵ một tia nhân quả lực lượng liền có thể làm cho thân là Bán thần chính mình thần quốc vỡ vụn, trực tiếp ngã xuống, hơn nữa vĩnh viễn mất đi phong thần hi vọng.

	Cảnh lão không còn dám hỏi nhiều, cả người lùi về sau, từng bước một rời đi thần điện.

	. . .

	Ngồi ở thần tọa trên người kia ăn xong trên tay trái cây, vỗ vỗ miệng, ánh mắt xuyên qua hư không, hướng về xa xa liếc mắt nhìn, mỉm cười, nhẹ nhàng tự nói một lần, "Xem ngươi. . ."

	Mới vừa nói xong lời này, vài cái mỹ nhân tay ngọc đột nhiên từ thần điện trong hư không duỗi ra, một phát bắt được ngồi ở thần tọa trên người kia.

	Sau đó, thần điện đột nhiên ra xuất hiện mấy cô gái nhu mị hi tiếng cười.

	"Bọn tỷ muội, chúng ta nắm lấy hắn rồi. . ."

	"Thật đúng, mới theo chúng ta mấy ngày, chỉ chớp mắt, liền lại không thấy bóng người. . ."

	Thần tọa trên Trương Thiết đứng lên, bất đắc dĩ xoa xoa mặt, lại chà xát tay, hướng về hư không đi tới, "Ai, đều là vì vũ trụ hài hòa. . ."
Kết chương.