Chương 169 : Môn Phái Nhiệm Vụ bảng.
Lần thứ nhất phái phát môn phái nhiệm vụ lúc, bởi vì không nhiều, Quân Thường Tiếu đem đệ tử triệu tập tới lần lượt phái phát.

	Lần này trực tiếp có hơn một trăm cái, cái này muốn khởi xướng đến khẳng định phiền phức.

	Hệ thống thời khắc mấu chốt nói ra Môn Phái Nhiệm Vụ bảng.

	Môn Phái Nhiệm Vụ bảng là một loại có thể tự động cấp cho nhiệm vụ thương phẩm, có thể làm được 24 giờ không người thao tác, để đệ tử tự hành nhận lấy.

	Điều kiện tiên quyết là, phải xem mặt từ trong Thương Thành đổi mới ra tới.

	"Nan xoát sao?"

	"Túc chủ chỉ cần có điểm cống hiến, xoát ra tới không thành vấn đề."

	Quân Thường Tiếu lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ngươi đây không phải nói nhảm sao, ta phải hữu dụng không hết điểm cống hiến, thứ gì xoát không ra?"

	"Đáng tiếc, ngươi vô dụng không hết điểm cống hiến." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, thầm nói: "Có một loại sẽ bị hố mất rất nhiều điểm cống hiến chẳng lành cảm giác."

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Ngụy lão tới gặp nói: "Một môn phái, chỉ có một tên Dược Tài sư không thể được."

	"Ngụy lão ý là?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão nói: "Ta nghĩ tại môn phái chọn lựa mấy tên thích hợp đệ tử, tự mình truyền thụ cho bọn hắn dược liệu trồng."

	Được mời xin vì Dược Tài sư, chỉ cần trồng dược liệu là được, bây giờ trở thành Thiết Cốt phái Dược đường Đường chủ, khẳng định phải tận chức tận trách.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai bản tọa đem đệ tử triệu tập tới, Ngụy lão tự mình chọn lựa đi."

	"Ừm."

	Ngụy lão cáo rời đi đi trồng thực dược liệu.

	Quân Thường Tiếu bắt đầu trù bị một tháng sau phó bản lịch luyện, quyết định trước mang hai mươi lăm tên đệ tử đi chết vong cốc.

	Bảy tên nội môn đệ tử khẳng định phải đi, mặt khác mười tên có trung phẩm Linh căn đệ tử cũng phải đi, còn lại liền để Chu Hồng, Long Tử Dương bọn người bổ sung còn thừa danh ngạch.

	Quân Thường Tiếu trở về thư phòng, đem sơ giai Thương thành lôi ra tới.

	Tại Hạo Khí môn đổi mới qua một lần, chỉ nhìn Thanh Long Yển Nguyệt đao, liền cùng Tần Hạo Nhiên bắt đầu giao đấu, còn không có bớt thời gian cẩn thận quan sát thương phẩm khác đâu.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu đứng lên!

	Thương phẩm cột trong hàng thứ hai thứ hai cách có —— Ma đổii súng ngắm ống giảm thanh!

	Súng ngắm, ống giảm thanh!

	Đây chính là tay súng nhóm yêu thích nhất đồ vật!

	Ấn mở kỹ càng giới thiệu, nội dung là thích hợp với các loại Ma đổii súng ngắm ống giảm thanh, nhưng tại xạ kích sau làm được vô thanh vô tức, giá cả là 20 điểm cống hiến giá trị!

	Mới 20 điểm? Không quý, không quý.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Ma đổii ống giảm thanh ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 500/500."

	Mua xuống ống giảm thanh về sau, Quân Thường Tiếu tiếp tục đọc qua thương phẩm, thật đáng tiếc, đằng sau thương phẩm không có gì trứng dùng.

	Tiếp tục đổi mới.

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 490/500."

	Lần này đổi mới, ý tưởng rất lưng.

	Thương phẩm tất cả đều là đồ dùng hàng ngày, tỉ như cái gì toàn công năng bàn chải đánh răng, nhiều chức năng xà bông thơm loại hình.

	Quân Thường Tiếu lấy rẻ nhất 10 điểm điểm cống hiến, mua khối nhiều chức năng xà bông thơm, khoan hãy nói, công năng thật nhiều, có thể đem ra đương nước gội đầu, sữa tắm dùng.

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 470/500."

	Lại đổi mới một lần.

	Lần này thương phẩm mặc dù phần lớn không dùng, nhưng có một dạng tên là 'Thân pháp huấn luyện phòng' vật phẩm đáng giá mua sắm, tác dụng cùng loại Cơ Nhục Tố Tạo phòng, lấy rèn luyện thân pháp làm chủ.

	Quân Thường Tiếu hoa 20 điểm cống hiến ra mua, không chỉ có thể mình dùng, cũng có thể để Tô Tiểu Mạt cùng Tế Vũ đường thành viên đến rèn luyện thân pháp.

	"Môn phái điểm cống hiến: 440/500."

	Lần thứ ba đổi mới, vận khí rốt cuộc đã đến, thương phẩm trong xuất hiện tên là 'Môn Phái Nhiệm Vụ bảng' thương phẩm!

	Hệ thống nói: "Có thể, có thể."

	Quân Thường Tiếu mừng khấp khởi ấn mở thương phẩm giới thiệu, nội dung là ——

	Vật phẩm: Môn Phái Nhiệm Vụ bảng.

	Giới thiệu: Khởi động về sau, tự động xứng đôi hệ thống môn phái nhiệm vụ, đệ tử có thể điểm kích môn phái nhiệm vụ tiến hành nhận lấy.

	Giá cả: 100 điểm điểm cống hiến.

	"Đắt như thế?"

	Nhìn thấy giá cả về sau, Quân Thường Tiếu có chút im lặng.

	Hệ thống nói: "Môn Phái Nhiệm Vụ bảng có thể miễn đi túc chủ tấp nập cấp cho môn phái nhiệm vụ, đắt một chút cũng đáng được mua sắm."

	"Cũng đúng nha."

	Quân Thường Tiếu hoa 100 điểm mua lại.

	Như thế một phen tiêu phí xuống tới, môn phái điểm cống hiến còn thừa lại 340 điểm.

	. . .

	Quân Thường Tiếu đi vào ngoại viện, trước đem thân pháp huấn luyện phòng, bày ra tại Cơ Nhục Tố Tạo phòng bên cạnh, sau đó tuyển ở giữa tương đối lớn phòng ở, đem Môn Phái Nhiệm Vụ bảng lấy ra.

	Môn Phái Nhiệm Vụ bảng cùng loại treo bích thức TV, dài rộng ước 140X80.

	Quân Thường Tiếu đem nó treo trên tường cao một thước, tâm niệm vừa động mở ra, màn hình lập tức sáng lên, tự động xứng đôi môn phái nhiệm vụ cũng bày biện ra tới.

	Nhiệm vụ không nhiều, tạm thời chỉ liệt kê ra hai mươi chủng.

	Phía dưới có chữ nhỏ ghi chú rõ, Nhậm Vụ bảng mỗi sáng sớm Thần cố định thời gian đổi mới.

	Hơn nữa còn phân chia một mình, nhiều người nhiệm vụ, cũng có nhiệm vụ độ khó, cùng đề nghị tu vi nhắc nhở.

	Càng tao chính là, phía bên phải có nhiệm vụ hoàn thành xếp hạng bảng, bất quá, bởi vì không ai hoàn thành, xếp hạng bảng trước mắt là trống không.

	"Giảng cứu." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn đem Lý Thanh Dương gọi tới, tìm người làm nhất khối bảng hiệu, treo ở bên ngoài gian phòng, từ đó Thiết Cốt phái lại thêm một cái Nhậm Vụ các.

	. . .

	Hôm sau.

	Làm qua thể dục buổi sáng về sau, Quân Thường Tiếu bắt đầu kỹ càng giới thiệu Nhậm Vụ các trong Nhậm Vụ bảng, cùng như thế nào nhận lấy.

	Cũng không có gì quá đại nạn độ, một mình nhiệm vụ trực tiếp điểm kích nhận lấy là đủ.

	Tinh số cao, lại cần cố định nhân số nhiều người nhiệm vụ, tham dự đệ tử phân biệt điểm kích nhận lấy là đủ.

	Rất nhiều mới nhập môn đệ tử, nghe được hoàn thành môn phái nhiệm vụ về sau, sẽ có các loại Võ đạo tài nguyên ban thưởng, ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Giới thiệu xong Môn Phái Nhiệm Vụ bảng về sau, Ngụy lão chọn lựa năm tên đệ tử.

	Trở thành Dược Tài sư, không có quá cao tư chất yêu cầu, chỉ cần thận trọng chăm chú là đủ.

	"Bản tọa cuối cùng lặp lại lần nữa."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Môn phái nhiệm vụ muốn lượng sức mà đi, không phù hợp điều kiện cưỡng ép nhận lấy, không thể tại quy định thời hạn người hoàn thành, sẽ nhận trọng phạt!"

	"Vâng!"

	"OK, giải tán!"

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, mấy trăm tên đệ tử liền xông vào Nhậm Vụ các, chen tại Môn Phái Nhiệm Vụ bảng tiền hiếu kì nhìn.

	Chưa thấy qua loại này TV đồ vật, thích ứng một hồi lâu, mới có đệ tử thử dùng ngón tay điểm tại một mình nhiệm vụ thượng, sau đó nhảy ra xác định cùng hủy bỏ cái nút.

	Xác định!

	"Đệ tử Lý Thượng Thiên, nhận lấy nhị tinh môn phái nhiệm vụ, trong mười ngày vì Thanh Dương thôn thôn dân đưa tin năm lần."

	Tiếng nhắc nhở âm tại Nhậm Vụ các đột ngột vang lên, cả kinh đám người nhao nhao lui lại.

	"Làm ta sợ muốn chết!"

	"Cái này. . . Coi như nhận lấy sao?"

	"Ha ha ha!"

	Lý Thượng Thiên chui ra đám người, đứng tại cổng, hướng về phía đám người phất phất tay, nhếch miệng cười nói: "Các vị sư huynh sư đệ, ta đi trước làm nhiệm vụ!"

	Nói, nhanh chóng đi ra ngoài.

	"Bành —— ——" kết quả vừa ra tới liền bị khoái hoạt bóng da đánh trúng, lần nữa hoa lệ thượng thiên, sau đó cắm nhập dải cây xanh trong.

	Lý Thượng Thiên bắt đầu, đệ tử khác kích động.

	Bất quá Chưởng môn liên tục căn dặn, cho nên lựa chọn thượng cũng tận lượng phụ họa nhiệm vụ yêu cầu đến nhận lấy.

	"Long sư huynh, chúng ta cùng một chỗ tổ đội, nhận lấy cái này tam tinh nhiệm vụ đi." Lý Ngọc Hoa chỉ vào Nhậm Vụ bảng nói.

	"Có thể." Long Tử Dương không có ý kiến.

	Lăng Uyên Tuyết cúi đầu, yếu ớt nói: "Hai vị sư huynh, có thể mang mang ta sao?"

	"Không có vấn đề."

	Ba người phân biệt điểm kích xác định.

	Tiếng nhắc nhở vang lên: "Đệ tử Long Tử Dương, Lý Ngọc Hoa, Lăng Uyên Tuyết, nhận lấy tam tinh môn phái nhiệm vụ, trong năm ngày tiến về Hoa Thanh sơn săn giết Địa Tẩu thú."

	Địa Tẩu thú đẳng cấp không tính quá cao, lấy ba người trước mắt tu vi đủ để đảm nhiệm, chỗ khó ở chỗ như thế nào tìm đến nhận chức vụ mục tiêu.

	"Chúng ta đi thôi."

	Long Tử Dương, Lý Ngọc Hoa, Lăng Uyên Tuyết xuất phát.

	Đệ tử khác thì tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, theo yêu cầu nhận lấy nhiệm vụ.

	Vẻn vẹn nửa giờ, Môn Phái Nhiệm Vụ bảng thượng hơn hai mươi cái nhiệm vụ đều bị lĩnh đi, rất nhiều đệ tử chỉ có thể tiếp tục tu luyện , chờ đợi ngày thứ hai đổi mới.

	Ngồi tại trước đại điện lan can đá trước, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Cái này Môn Phái Nhiệm Vụ bảng thật đúng là thuận tiện."
Kết chương.