Chương 1396: Trấn áp
 
 	Ở thời điểm này, Lâm đạo trưởng tựa như vũ hóa thành tiên, tựa hồ hắn muốn trở thành tiên nhân.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lâm đạo trưởng trong tay món kia đại thành Tiên thể chi binh dâng trào ra vô lượng quang mang, cái này thánh khiết vô lượng quang mang chiếu sáng thiên địa, chiếu xạ Cửu Giới.
 
 	Tại dạng này quang mang bên trong, tựa như là có một vị tiên nhân đứng ở nơi đó, dạng này một vị tiên nhân, cao khiết vô thượng, tựa hồ hắn là đứng ở một thế giới khác.
 
 	Chính là như vậy một vị tiên nhân, có thể nhìn xuống Cửu Giới, chưởng ngự vạn vật, có thể xua tan hắc ám, tịnh hóa Ma Vương, hắn tồn tại, hết thảy cũng vì đó lẩn tránh, pháp tắc cũng tốt, công phạt cũng được, đều cách hắn xa xa, đều không thể tới gần hắn.
 
 	Nhìn thấy Lâm đạo trưởng xuất hiện tình cảnh như vậy dị tượng, rất nhiều người đều không khỏi liếm môi một cái, đồ đần đều có thể nhìn ra được, uống xong đại thành Tiên thể thọ huyết về sau, được ích lợi không nhỏ, đây không chỉ là để lực chiến đấu của hắn trong nháy mắt tiêu thăng, mà lại điều này cũng làm cho Lâm đạo trưởng phát sinh biến hóa không nhỏ, cái này sẽ thật to cải thiện Lâm đạo trưởng bản thân huyết thống cùng Vô Cấu thể.
 
 	Vô Cấu đại thành Tiên thể thọ huyết nha, bất kể là ai, đối với dạng này đồ vật đều là thèm nhỏ nước dãi, vật như vậy, đơn giản liền là vật đại bổ, thậm chí so bất luận cái gì thần dược đều muốn thuần khiết ôn hòa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Thái Dương Vương "A" rống to một tiếng, trong nháy mắt, Thái Dương Vương cả người phát sinh biến hóa, hắn lập tức trở nên cao lớn vô cùng, tựa như là một tôn cự nhân đứng sừng sững ở chỗ đó.
 
 	Lúc này, Thái Dương Vương toàn thân tắm thái dương tinh hỏa, ngay cả tóc của hắn đều là từ thái dương tinh hỏa biến thành, từng đầu như là thác nước thái dương tinh hỏa từ đỉnh đầu trút xuống, hóa thành Thái Dương Vương tóc.
 
 	Mà cùng lúc đó, Thái Dương Vương một đôi mắt hóa thành hai vầng mặt trời, một đôi mắt này vừa chiếu sáng, có thể nghe được "Tư" một tiếng, đại địa đều bị đốt xuyên.
 
 	Lúc này Thái Dương Vương cất bước, một trận "Tư, tư, tư" đốt cháy thanh âm vang lên, dưới chân bùn đất bị đáng sợ nhiệt độ cao lập tức thiêu đến hóa thành nham tương, mười phần kinh khủng.
 
 	"Đây là muốn cả người hóa thành thái dương tinh hỏa sao?" Nhìn thấy Thái Dương Vương khủng bố như thế một màn. Rất nhiều trong lòng người cũng không khỏi rùng mình, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lại một lần nữa nhao nhao lui lại, khoảng cách kéo đến càng xa. Rời xa chiến trường.
 
 	"Đây là cửu tử nhất sinh nha, một khi thành công, liền là cả một đời được lợi." Nhìn thấy Thái Dương Vương hóa thành cự nhân, tựa như là cư trú ở mặt trời bên trong thần linh, có thế hệ trước cũng không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Thái Dương Vương nuốt vào cả vầng thái dương, khiến hắn Thái Dương thể uy lực trong nháy mắt tiêu thăng, để Thái Dương Vương sức chiến đấu trong thời gian ngắn ngủi như thế trong nháy mắt tăng vọt mấy cái cấp bậc!
 
 	Đương nhiên, tại nuốt vào vầng mặt trời này thời điểm, Thái Dương Vương cũng là bốc lên nguy hiểm cực lớn, nếu như hắn không thể chống cự được, không thể thừa nhận được thái dương tinh hỏa uy lực, như vậy, hắn liền sẽ bị vầng mặt trời này thái dương tinh hỏa thiêu đến hôi phi yên diệt, không cần Lý Thất Dạ xuất thủ, hắn đều là hóa thành tro bụi.
 
 	Nhưng là. Chính là như vậy cửu tử nhất sinh tình huống phía dưới, Thái Dương Vương lại thành công, cái này sẽ để hắn cả một đời được lợi!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Thái Dương Vương trong tay Đế binh trong nháy mắt bạo phát kinh khủng vô cùng Tiên Đế chi uy, giữa lúc thạch hỏa điện quang, vô tận Tiên Đế hào quang ngút trời mà lên, tại cái này phóng lên tận trời Tiên Đế quang mang bên trong đứng đấy một cái vĩ ngạn vô thượng cái bóng.
 
 	Cái bóng đứng ở nơi đó, chúng sinh phục bái, thần linh kính sợ. Nó đoạn âm dương, chưởng luân hồi, chấp vạn giới!
 
 	"Đây là có thể đánh ra Đế Đồ sao?" Nhìn thấy Đế binh tại Thái Dương Vương trong tay tản ra đáng sợ như vậy uy lực, rất nhiều người đều không khỏi hoảng sợ nói ra.
 
 	"Lý Thất Dạ. Nhận lấy cái chết!" Trong chớp mắt này, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng đồng thời cuồng hống một tiếng, hai người bọn họ gầm lên giận dữ, tất cả huyết khí đều trút xuống tại trong binh khí, trong nháy mắt đánh ra bọn hắn trong cuộc đời đứng đầu vô địch bá đạo nhất mạnh nhất một kích.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, bọn hắn một kích còn chưa đánh rớt. Hư không bị trong nháy mắt vỡ nát, lưu lại đáng sợ vô cùng lỗ đen.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, tựa như thiên băng địa liệt, Thái Dương Vương Đế binh nhấp nhô, trên bầu trời vậy mà trong nháy mắt vẫn lạc hàng ngàn hàng vạn mặt trời.
 
 	Hàng ngàn hàng vạn vầng thái dương trong nháy mắt đánh thẳng tới, tràng diện này hoàn toàn có thể tưởng tượng, tựa hồ nó có thể hủy diệt toàn bộ thế giới, tại dạng này hàng ngàn hàng vạn mặt trời xông hủy phía dưới, chỉ sợ thế gian hết thảy đều sẽ không còn tồn tại.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, cùng Thái Dương Vương khác biệt chính là, Lâm đạo trưởng vừa ra tay, một điểm thánh khiết vô cùng quang mang bắt đầu nở rộ, điểm này quang mang trong nháy mắt nở rộ đến không cực hạn, tại dạng này nở rộ phía dưới, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, điểm này quang mang thật giống như là muốn đem thiên địa no bạo.
 
 	Hai người trong nháy mắt đánh ra trong đời bá đạo nhất cường đại nhất một kích, vô số người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người không khỏi rùng mình!
 
 	Đối mặt cái này hàng ngàn hàng vạn mặt trời đánh thẳng tới, đối mặt một điểm quang mang nổ tung, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, không thèm để ý chút nào, thể phách của hắn sáng lên một cái, "Ông" một tiếng vang lên, thanh âm này một vang lên, tựa hồ hết thảy đều trong nháy mắt chậm lại.
 
 	Trong chớp mắt này, màu đen hào quang hiển hiện, hết thảy đều lập tức chậm lại.
 
 	Trọng mạn lĩnh vực! Lĩnh vực vừa mở ra, hết thảy đều đình trệ xuống tới, hết thảy đều bị trấn áp.
 
 	Vốn là trùng kích hướng Lý Thất Dạ hàng ngàn hàng vạn mặt trời lập tức là trì trệ không tiến, vốn là nở rộ nổ tung một điểm quang mang cũng lập tức dừng lại.
 
 	Tựa hồ, giữa thạch hỏa điện quang này, ngay cả thời gian đều đình chỉ, hết thảy đều trở nên như vậy chậm chạp, quản chi là một giây thời khắc, đều trở nên như một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.
 
 	Tại trọng mạn lĩnh vực phía dưới, cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là tại như thế đình trệ tình huống phía dưới bị trấn áp.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt tiếng vang lên, vốn là trùng kích hướng Lý Thất Dạ hàng ngàn hàng vạn mặt trời ở thời điểm này lại là điên cuồng co lại dưới, từng khỏa mặt trời nhao nhao rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Tại vừa rồi, vốn là từng khỏa như thiên thạch to lớn mặt trời, lúc này điên cuồng co vào, trong nháy mắt thu nhỏ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, lập tức bị trấn áp, tình huống như vậy thoạt nhìn như là từng khỏa mặt trời là bên trong co lại đổ sụp.
 
 	Vốn là điên cuồng nở rộ nổ tung một điểm quang mang, tại trọng mạn lĩnh vực phía dưới, lúc này cũng tại từng đợt "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên trong điên cuồng trong đất co lại, cuối cùng vốn là có thể no bạo thiên địa điểm này quang mang, rút về dáng dấp ban đầu, sau đó y nguyên tiếp tục thu nhỏ.
 
 	Càng bất khả tư nghị chính là, một chút như vậy quang mang lúc này tựa như có nặng ức vạn cân, nó rơi trên mặt đất, để cho người ta hoàn toàn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nhận trấn áp không chỉ là cái này đánh thẳng tới mặt trời cùng nở rộ một điểm quang mang! Tại cái này lĩnh vực bên trong, Thái Dương Vương, Lâm đạo trưởng cũng trong nháy mắt nhận lấy vô cùng cường đại ảnh hưởng.
 
 	"Ba, ba, ba" từng đợt súc cốt thanh âm vang lên, thân thể ban đầu cao lớn Thái Dương Vương lúc này cũng nhận tuyệt đối trấn áp, hắn cao lớn vô cùng thân thể bắt đầu thu nhỏ.
 
 	"A ——" Thái Dương Vương cuồng hống lấy, muốn đối kháng loại này trấn áp, nhưng là, Thái Dương Vương đối kháng là không làm nên chuyện gì, tại trọng mạn lĩnh vực phía dưới, không phải do hắn, thân thể của hắn y nguyên chậm rãi thu nhỏ.
 
 	Về phần Lâm đạo trưởng, hắn vốn là giống tiên nhân vũ hóa thành tiên, toàn thân dâng trào ra quang mang, nhưng là, giờ phút này, tại trọng mạn lĩnh vực phía dưới, Lâm đạo trưởng toàn thân quang mang trong nháy mắt héo rút, lập tức trở nên ảm đạm vô quang, vốn là nở rộ hoa sen, cũng lập tức co vào, tựa như khô héo.
 
 	Tại thời khắc này, mặc kệ là quang mang cũng tốt, hoa sen cũng được, đều trực tiếp nhận trấn áp, đều nhao nhao rơi xuống tại đất.
 
 	"Phanh, phanh" rơi xuống đất thanh âm vang lên, ngay từ đầu, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương còn cắn răng, giơ lên bước chân, muốn rút đi đào thoát, nhưng là, bây giờ tại cái này trọng mạn lĩnh vực bên trong, bọn hắn muốn phóng ra một bước, vậy cũng là vô cùng khó khăn, vốn là một cái có thể trong nháy mắt hoàn thành động tác, lập tức trở nên thật dài vô cùng, tựa hồ là cần một cái kỷ nguyên để hoàn thành!
 
 	Ở chỗ này, hết thảy đều chậm lại, ngay cả thời gian đều phải đình chỉ, về phần Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương, động tác của bọn hắn lại nhanh, cái kia tại thời khắc này đều trở nên chậm chạp đến không cách nào di chuyển được.
 
 	Tại trọng mạn lĩnh vực bên trong, đừng nói là Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương tốc độ như vậy, liền xem như Phi Tiên thể, chỉ sợ cũng trốn không thoát, chớ nói chi là cái khác tốc độ!
 
 	"Phanh ——" một tiếng, cuối cùng, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương đều chống đỡ không nổi, đứng cũng không vững, hai đầu gối nặng nề mà nện xuống đất, đem mặt đất đều đập vỡ, hai người bọn họ trực tiếp bị trấn áp, cả người quỳ gối nơi đó!
 
 	Giờ này khắc này, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương cảm giác mình toàn thân tựa như là bị trăm vạn bầu trời ngăn chặn, bị ngàn vạn cái đại thiên thế giới đặt ở trên bờ vai, bọn hắn căn bản là chịu không được dạng này trọng lượng, toàn thân bọn họ xương cốt đều rắc rắc rung động, giống như tùy thời đều muốn vỡ nát.
 
 	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn xem một màn này, từng đôi mắt trợn trừng lên.
 
 	Lý Thất Dạ liền đứng ở nơi đó, cả ngón tay cũng không có động một chút, vô cùng cường đại Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương cứ như vậy trực tiếp quỳ, chuyện như vậy, để cho người ta căn bản không thể tin được, tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, không dám tin vào hai mắt của mình, nhưng là, sự thật liền bày ở trước mắt.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Trầm Hải Thần Vương dạng này cao ngạo người đều sắc mặt đại biến, bởi vì hắn hoàn toàn nhìn không thấu đây là vật gì.
 
 	Thuần Dương Tử cũng là ánh mắt nhảy lên, sắc mặt hắn cũng theo đó biến đổi.
 
 	Không chỉ là Thuần Dương Tử, liền xem như trong xe ngựa Mộng Trấn Thiên đều như thế nhìn không thấu, hắn cường đại như vậy tồn tại trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên!
 
 	Trọng mạn lĩnh vực, thế gian gặp qua loại vật này lại có mấy cái đâu? Song tiên thể vốn là đã bất khả tư nghị, Tiên thể lĩnh vực, thế gian tu sĩ chỉ sợ là ngay cả nghe đều không có nghe qua!
 
 	Thế gian lại có ai gặp qua dạng này lĩnh vực, Mộng Trấn Thiên chưa thấy qua, cái này cũng không tính là cái gì ngoài ý muốn sự tình.
 
 	Trọng mạn lĩnh vực, chỉ sợ thế gian có thể nói ra nó danh tự người là không có!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.