Chương 187 : Mầm Họa.
Lấy hữu tâm tính vô tâm, phảng phất, đòn đánh này, chính là trong bóng tối rắn độc, phát ra một đòn trí mạng.

	Muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi.

	"Giết!"

	Chung Ngôn nhãn đồng bên trong lóe qua một vệt kiên quyết, trái cầm lại trường thương, tay phải nắm chặt cái chuôi thương vị trí, đang lúc trở tay, hướng bên ngoài vừa kéo, trong phút chốc, một đạo rực rỡ đến mức tận cùng ánh đao tựa như tia chớp xẹt qua, ánh đao chèo phá thương khung, phảng phất trong thời gian ngắn, đã từ Caliam trên cổ chợt lóe lên.

	Thời gian, vào đúng lúc này dường như hoàn toàn cấm chỉ.

	Caliam ánh mắt nhìn về phía Chung Ngôn, chỉ nhìn thấy, ở huyết kiếm trước, một thanh Địa Sát phi đao không biết khi nào đã bay tới, hoành che ở huyết kiếm trước, mũi kiếm chỉ là đâm tại phi đao bên trên , căn bản không có đâm vào trái tim. Chỉ là, Chung Ngôn bên khóe miệng cũng lưu lại một vệt máu, một kiếm này, cũng không phải tốt như vậy chịu đựng.

	"Lợi hại, đao thật là nhanh, đây là pháp bảo gì, nhiều như vậy biến, biến hoá thất thường. Lẽ nào là Thiên Mạch thần khí."

	Caliam nhìn về phía Chung Ngôn trong tay đao, cái kia một thanh đao giống như miêu đao, thon dài sắc bén, thân đao như thu thủy, từng tầng từng tầng ánh đao đang lưu chuyển.

	"Ngươi thắng, Huyết Nguyệt lĩnh là của ngươi. Không nghĩ tới ta đến cùng vẫn thua, phương đông vẫn còn có như ngươi vậy lãnh chúa, lần này Maike bọn họ chỉ sợ là muốn đá vào tấm sắt."

	Caliam cười khổ nói. Lập tức liền nhìn thấy, trên cổ, một đạo vết máu xuất hiện, cả viên đầu trực tiếp từ trên cổ rớt xuống. Một đời Huyết Nguyệt lĩnh lãnh chúa, liền như vậy ngã xuống. Lấy Caliam thực lực, mặc kệ là Huyết ma pháp vẫn là thân thể, kỳ thực đều không kém, chỉ tiếc, đụng tới Chung Ngôn, cuối cùng vẫn là đổ ở Như Ý Diễn Thiên tán dưới.

	Ầm ầm ầm!

	Mà theo Caliam ngã xuống, một giây sau, liền nhìn thấy, Huyết Nguyệt lĩnh bên trong, tàn dư Huyết tộc, liên thông cái kia tàn dư Sứ đồ, dồn dập phát ra thống khổ kêu rên, ngay sau đó, dồn dập ngã xuống đất không dậy nổi, trên người sinh cơ cấp tốc biến mất không thấy, dĩ nhiên toàn bộ theo cùng nhau ngã xuống.

	"Cái này Huyết Nguyệt lĩnh bên trong người có chút không đúng, Caliam ở bên trong cơ thể của bọn họ gây huyết mạch cấm chế, hắn muốn sống, cái kia đều tường an không có chuyện gì, một khi tử vong, toàn bộ lãnh địa bên trong Huyết tộc, Huyết nô, đều sẽ cùng nhau ngã xuống. Tốt tàn khốc thủ pháp."

	Chung Ngôn mắt thấy xuống, trong mắt loé ra một vệt chấn động.

	Đây là tất cả sự sống còn, đều đem khống chế tại lãnh chúa một người tay. Huyết tộc con dân tử vong đối với Caliam không có ảnh hưởng, Caliam vừa chết, lại là toàn bộ đều phải chết.

	Trầm mặc chốc lát, cuối cùng không nói thêm gì, Huyết tộc tồn tại, bản thân liền là một cái không ổn định nhân tố, bọn họ cần uống máu, còn có thể truyền bá huyết độc, một khi ẩn giấu đi, tạo thành phá hư rất lớn, chết đi như thế, cũng coi như là cho tương lai thanh trừ một mầm họa lớn. Không đến nỗi lại tốn tinh lực đi phòng bị Huyết tộc tàn dư người.

	Dù sao, chiến tranh vừa kết thúc, những kia Huyết tộc lưu lại, lại hạ sát thủ, đã không phải như vậy thích hợp.

	Ở trên chiến trường giết người, đó là bởi vì chiến tranh, ngươi chết ta vong chiến tranh. Chỉ có lập trường không có đúng sai.

	Ở sau khi chiến tranh kết thúc giết người, đó là hành hạ đến chết. Ở đạo đức phương diện trên, khó có thể nói còn nghe được. Như bây giờ, không hẳn không phải một chuyện tốt, ít nhất, những thứ này người không phải là bởi vì hắn mà chết. Là chết ở Caliam trong tay.

	Xoạt!

	Hầu như ở Caliam Wilson ngã xuống sau, nhất thời liền nhìn thấy, ở bản nguyên không gian trong, vốn là chính đang dây dưa hai cây Khởi nguyên chi thụ, trong đó thuộc về Huyết Nguyệt lĩnh cái kia một cây, trong nháy mắt bắt đầu đổ nát, phía trên tỏa ra ánh sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm lên. Cuối cùng , hóa thành một đoàn muôn màu muôn vẻ bản nguyên, đi vào đến Khởi nguyên chi thụ bên trong.

	Cái này một hòa vào, một giây sau liền nhìn thấy, Khởi nguyên chi thụ bắt đầu bằng tốc độ kinh người, điên cuồng trưởng thành.

	Một trượng!

	Hai trượng!

	Ba trượng!

	Mỗi cái hô hấp, Khởi nguyên chi thụ đều đang nhanh chóng hướng lên mãnh trướng. Loại này tốc độ tăng cực nhanh.

	Trước kia Khởi nguyên chi thụ đã đạt đến hơn trăm trượng, hiện tại đảo mắt liền lại lần nữa hướng lên tăng cao mấy chục trượng, hơn nữa, cái này còn không hết, Khởi nguyên chi thụ như trước ở điên trướng, đây là hấp thu Huyết Nguyệt lĩnh Khởi nguyên chi thụ, nuốt chửng Huyết Nguyệt lĩnh văn minh khí số sau, sản sinh lột xác.

	Cái này một lớn lên, đầy đủ đạt đến cao hai trăm trượng thì mới dừng lại.

	Ngay sau đó, Khởi Nguyên mệnh luân từ Khởi nguyên chi thụ bên trong hiện lên.

	Mệnh Luân trên, từng đạo từng đạo màu vàng mệnh ngân không ngừng xuất hiện.

	Một đạo!

	Mười đạo!

	Hai mươi đạo!

	. . .

	Cẩn thận tính đi, Khởi Nguyên mệnh luân trên mệnh ngân số lượng, dĩ nhiên đạt đến 230 đạo kinh người con số, cùng với trước so với, có thể nói là để văn minh khí số trực tiếp tăng vọt. Nuốt vào Huyết Nguyệt lĩnh, cái này mang đến chỗ tốt, quả thật là không cách nào đánh giá, đặc biệt là, nuốt vào vẫn là một cái gần như hoàn chỉnh Huyết Nguyệt lĩnh, tuy rằng không có nhân khẩu, có thể lãnh địa lại là chân thực không giả, đây là so với Thiên phủ lĩnh còn muốn cực lớn một chỗ lãnh địa.

	"Văn minh khí số 230 năm, hàng năm có thể diễn sinh ra 230 vạn Vĩnh Hằng tệ. Lần này, kiếm bộn rồi."

	Chung Ngôn trong lòng cũng là âm thầm vui sướng, vốn đang là do Huyết tộc toàn bộ ngã xuống có khuấy động tâm tình, tùy theo bình phục lên. Một loại vui sướng bắt đầu hiện lên. Mật thiết quan tâm toàn bộ lãnh địa biến hóa. Khởi nguyên chi thụ dung hợp, để trước kia bị phân cách mở hai toà lãnh địa hoàn toàn dung hợp được.

	Ở dung hợp trong nháy mắt, liền nhìn thấy, vốn là thuộc về Huyết Nguyệt lĩnh lãnh địa trên không, có chút âm lãnh thái dương, lập tức trở nên nhu hòa lên, trong thiên địa tràn ngập nhiệt độ bắt đầu hoài nghi hướng về Thiên phủ lĩnh tới gần.

	Chỉ là, toàn bộ Huyết Nguyệt lĩnh bên trong, khắp nơi đều có thi hài lại là không cách nào thay đổi.

	Như trước là nhìn thấy mà giật mình.

	"Tam Tài Huyết Tuyền đã cùng Khởi nguyên chi thụ dung hợp với nhau, trở thành Khởi nguyên chi thụ trên tòa thứ tư kỳ quan bí cảnh, quả nhiên, khởi nguyên khế ước phía dưới, kỳ quan bí cảnh cũng có thể lấy bảo tồn lại. Không uổng công lần này cùng Caliam đại chiến một trận."

	Rõ ràng cảm nhận được Khởi nguyên chi thụ bên trong lột xác, Chung Ngôn trong lòng đồng dạng cực kỳ vui sướng.

	Toàn bộ Thiên phủ lĩnh lãnh địa đạt đến phạm vi hơn hai ngàn một trăm dặm to nhỏ.

	Có thể cảm giác được, đại địa càng thêm dầy cộm nặng nề, bầu trời càng cao, thế giới hàng rào, vô hình bên trong đã tăng gấp bội. Đã không có sức mạnh nào có thể lấy dễ dàng đánh vỡ. Trước kia nằm ở Huyết Nguyệt lĩnh lúc xa lạ, lập tức biến mất không thấy. Toàn bộ trong thiên địa, đều trở nên thân cận lên.

	"Quá tốt rồi, chúng ta rốt cục thắng."

	"Lớn như vậy một toà lãnh địa, chà chà, không biết Lưu các chủ có thể lấy đúc tạo ra mấy toà Phong thủy thánh thành, hiện tại Huyết Nguyệt lĩnh bên trong người đều chết hết, chúng ta lãnh địa bên trong trước kia những kia nhân khẩu chỉ sợ muốn một lần nữa di chuyển lại đây. Có thể chúng ta nhân khẩu cũng không nhiều a."

	"Vẫn là muốn nhiều sinh, trở lại để bà nương nhiều sinh mấy cái."

	. . .

	Trước hết phản ứng lại chính là đã tiến vào Huyết Nguyệt lĩnh bên trong ba toà Tiên thành, trong thành bách tính mắt thấy thiên địa biến hóa sau khi, lập tức liền phản ứng lại, từng cái từng cái hưng phấn đồng thời, cũng là bắt đầu khổ não lên, lớn như vậy mới tăng lãnh địa, đó là nhất định phải xây công sự.

	Không xây công sự làm sao đến thống trị lớn như vậy một phiến khu vực. Vấn đề là, lãnh địa bên trong thiếu người a, lần này Huyết Nguyệt lĩnh đều đánh sạch. Đã ở các nơi Phong thủy thánh thành bên trong ở lại thói quen người, có thể không hẳn nghĩ muốn di chuyển đến mới thành trì nội sinh sống.

	Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau.

	Chung Ngôn ánh mắt trước sau nhìn về phía hư không, nhìn về phía trước kia Huyết Nguyệt lĩnh trên không cái kia nơi ma quật.

	"Phủ quân, lãnh địa dung hợp, hai nơi ma quật cũng sẽ theo dung hợp, lần này chỉ sợ sẽ có mới tiểu ma quật sinh ra, liền không biết cụ thể có bao nhiêu toà."

	Không biết khi nào, Lưu Khánh Uẩn đã đi tới một bên, nhìn về phía hư không, mang theo một tia nghiêm nghị tiếng nói truyền đến lại đây.

	"Ngươi xem, muốn bắt đầu rồi."

	Lưu Khánh Uẩn chỉ vào hư không.

	Chung Ngôn cũng là sắc mặt nghiêm túc.

	Nhìn kỹ lại, trong hư không, dĩ nhiên hiển hiện ra hai đạo ma quật vòng xoáy, trong đó một đạo là lãnh địa mình trước kia thì có, mà một đạo khác, rõ ràng là trước kia Huyết Nguyệt lĩnh lãnh địa bên trong ma quật vòng xoáy, hai đạo vòng xoáy giờ khắc này chính ở trên hư không xoay quanh. Vô số thất tình lục dục mặt trái lực lượng cuồn cuộn không ngừng tràn vào vòng xoáy trong. Hai đạo vòng xoáy đang nhanh chóng phun ra nuốt vào mặt trái lực lượng đồng thời, dĩ nhiên ở trong hư không không ngừng di động.

	Xem di động phương hướng, rõ ràng là tại tiến từng cái tiến hành áp sát.

	Loại này na di tốc độ không có chút nào chậm, không bao lâu, ngay khi muôn người chú ý xuống, hai toà vòng xoáy, đụng chạm ở cùng nhau.

	Một giây sau, hai toà ma quật, ầm ầm lớn lên, bản thể nơi, trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu cô đọng, cô đọng thì càng ngày càng dày nặng, màu đen vòng xoáy bên trong, tỏa ra sức hút càng thêm nồng nặc, phun ra nuốt vào thất tình lục dục phạm vi càng to lớn hơn. Ma quật bên trong, tựa như có thể nhìn thấy, một đạo màu đen bất diệt ma quang đang lóe lên, hai đạo bất diệt ma quang dung hợp lẫn nhau xuống , hóa thành một đạo, chỉ là càng thêm cô đọng, tráng kiện.

	"Tiên Thiên Bất Diệt ma quang, đó là ma quật chỗ căn cơ, Tiên Thiên Bất Diệt ma quang càng là cường đại, dựng dục ra tiểu ma quật liền càng mạnh, sinh ra ma vật liền càng mạnh. Mở câu thông hiện thế cùng vô tận Ma uyên. Ta sợ, tiếp tục như thế, nói không chắc Thâm Uyên ma thổ sẽ cùng chúng ta lãnh địa mở ra đường hầm."

	Nhìn thấy ma quật bên trong lập loè Tiên Thiên Bất Diệt ma quang, Lưu Khánh Uẩn sắc mặt vô cùng nghiêm nghị, cái này đã không phải ma quật sẽ hàng lâm vấn đề, mà là cần phòng bị Thâm Uyên ma thổ hàng lâm.

	"Quá nhanh, không giống lãnh địa trong lúc đó dung hợp sau, từng cái ma quật cũng sẽ trực tiếp dung hợp. Chúng ta vẫn là chỉ dung hợp hai lần, nếu là cái khác khai thác lãnh địa dung hợp nhiều lần, bọn họ lãnh địa bên trong ma quật mạnh như thế nào."

	Chung Ngôn trong lòng căng thẳng, hai toà ma quật dung hợp đã không phải một thêm một vấn đề, Thâm Uyên ma thổ hắn vẫn không có làm tốt ứng đối chuẩn bị. Loại này không xác định nhân tố quá lớn. Vẻn vẹn chỉ là dựng dục ra tiểu ma quật còn không sợ, sợ là sợ câu thông Thâm Uyên ma thổ, đến thời điểm, bao phủ tới chính là khủng bố ma tai.

	Một lần hai lần có thể lấy chịu đựng, ba lần bốn lần, sớm muộn đụng tới quỷ.

	Một khi câu thông Thâm Uyên ma thổ, bao phủ tới ma tai, có thể trực tiếp phá hủy toàn bộ lãnh địa. Rất nhiều khai thác lãnh chúa chính là chết ở trên mặt này.

	"Cái này vi thần cũng không rõ ràng, bất quá, cái khác khai thác lãnh chúa dám làm như thế, vậy khẳng định là có lẩn tránh biện pháp, có lẽ phủ quân hẳn là đi Khởi Nguyên chi thành hỏi một chút, có lẽ sẽ có kết quả." Lưu Khánh Uẩn lắc đầu một cái nói.

	Hắn không phải khai thác lãnh chúa, bản thân biết cũng là có hạn.

	Bất quá, nghĩ tới vẫn là có biện pháp, phương tây bên kia đối với mới lên cấp khai thác lãnh chúa đều là liều mạng nghĩ muốn chiếm cứ thảo phạt, ở trong đó, khẳng định có phòng ngừa liên thông đến Ma thổ phương pháp.

	"Trước tiên mặc kệ nhiều như vậy, sau đó nhất định có thể biết, hi vọng lần này không nên đụng đến Ma thổ. Nhiều mấy toà tiểu ma quật đúng là không quá quan trọng."

	Chung Ngôn gật đầu gật gật đầu nói.
Kết chương.