Chương 3684 : Tự tìm đường chết.
Đến đây thấy Lý Thất Dạ chính là Kim Xử vương triều thái tử, hắn một mặt sốt ruột, vừa thấy được Lý Thất Dạ, sốt ruột nói: "Thiếu gia, việc lớn không tốt, Dương hầu gia cùng Dương cô nương bị nhốt."

	"Bị nhốt?" Lý Thất Dạ nhíu mày một cái, nói: "Kim Xử vương triều ư?"

	Kim Xử vương triều thái tử trong miệng Dương cô nương chính là Dương Linh, Dương hầu gia đương nhiên là Dương Linh phụ thân rồi.

	"Không phải!" Kim Xử thái tử sợ Lý Thất Dạ có cái gì hiểu lầm, vội nói: "Là thái uý cùng thái tể, Lý gia cùng Trương gia."

	"Thiện tai, thiện tai." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, nói: "Đây là ý của bệ hạ ư?"

	"Không phải." Kim Xử vương triều thái tử vội lắc đầu, nói: "Cũng không phải là phụ hoàng ý tứ, thái tể cùng thái uý từng vào cung diện thánh, nhưng mà, phụ hoàng gần đây cùng người bế quan luyện đan, thái uý cùng thái tể đều không thể thấy phụ hoàng."

	Nói đến đây, dừng một chút, Kim Xử vương triều thái tử tiếp tục nói: "Là Lý gia cùng Trương gia liên thủ, tự tiện chủ trương giam giữ Dương hầu gia cùng Dương cô nương."

	"Bệ hạ lại luyện đan a." Bất Ước hòa thượng lộ ra nụ cười, thần thái đáng giá nghiền ngẫm, nói: "Chẳng qua nha, Trương gia cùng Lý gia cái này cũng không khỏi quá tự chủ trương đi, Dương hầu gia thế nhưng là vương triều tứ phong."

	"Cái này" Kim Xử thái tử không khỏi cười khan một tiếng, cuối cùng, hắn đành phải nói: "Còn có, ta, ta hoàng muội cũng tại."

	"Cụ thể nói một chút." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, cũng không có lo lắng.

	"Trương gia triệu kiến Dương hầu gia. . ." Kim Xử vương triều thái tử đem đột phát sự tình tỉ mỉ nói một lần.

	Nguyên lai, thái tể cùng thái uý vào cung sau khi trở về, liền triệu kiến Dương gia gia chủ, cũng chính là Dương Linh cha, Dương gia hiện nay hầu gia.

	Đối với Như Ý phường chuyện xảy ra, Dương Linh cha cũng là rất rõ ràng, tuy là nói, nữ nhi của hắn cùng Lý Thất Dạ đi cùng nhau, nhưng mà, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền cái chết, cùng hắn con gái hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào, là Lý Thất Dạ giết chết Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi.

	Lại nói, Dương hầu gia cũng cho rằng, hắn thân là Kim Xử vương triều vương gia, chính là hoàng thất ban tặng phong, không có phạm phải tội lớn, đương kim hoàng thượng lại không có hướng hắn hưng sư vấn tội, cho nên, hắn cho rằng Lý gia cùng Trương gia bắt hắn không được thế nào.

	Nhưng mà, Dương hầu gia lại phán đoán sai tình thế, khi hắn mang theo Dương Linh đi Trương gia, Lý gia trả lời chắc chắn thời điểm, lại bị đối phương chụp xuống.

	Bởi vì thái uý cùng thái tể đều nhất trí cho rằng, con của bọn hắn cái chết, cùng Dương Linh có quan hệ lớn lao, Dương Linh tuyệt đối là khó thoát tội lỗi, giết người thì đền mạng, cho nên thái uý cùng thái tể yêu cầu Dương Linh chôn cùng.

	Đương nhiên, loại trừ thái uý cùng thái tể bên ngoài, ở đây còn có Kim Xử vương triều nhị công chúa.

	Tuy là nói, thái uý cùng thái tể không thể diện thánh, không thể nhìn thấy Kim Xử vương triều hoàng đế, nhưng mà, Lý gia cùng Trương gia hai đại thế gia tại Kim Xử vương triều có thể nói là rễ sâu cuống dày, cầm giữ Kim Xử vương triều văn võ hướng sự tình.

	Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, giam giữ vương gia, muốn lấy Dương Linh như vậy một cái tiểu cô nương chôn cùng, vậy coi như không là cái gì việc lớn, huống chi, bọn họ bên này còn có nhị công chúa duy trì, đây cũng là đại biểu cho hoàng thất một cái thái độ.

	Đối mặt thái uý cùng thái tể yêu cầu, Dương hầu gia đương nhiên là cự tuyệt, cho nên, hai bên lập tức bộc phát xung đột, cuối cùng Dương hầu gia mang thị vệ không phải Trương gia, Lý gia đối thủ, bị thua, bọn họ cha con hai bị giam giữ xuống, bị nhốt.

	Lần này, vì cho mình con trai báo thù, thái tể cùng thái uý đó là quyết tâm ruột, muốn cầm Dương Linh đến bồi chôn cất.

	Kim Xử vương triều thái tử tin tức cũng là vô cùng linh thông, vừa được đến tin tức sau đó, lập tức chạy đến báo tin Lý Thất Dạ.

	"Chôn cùng?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nở nụ cười.

	"Thiện tai, thiện tai." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, cúi đầu nghe theo.

	Bất Ước hòa thượng mặc dù không có nói mặt khác lời nói, nhưng mà, hắn có thể tưởng tượng đến kết cục, làm Lý Thất Dạ nói ra "Chôn cùng" hai chữ này, là hắn biết có người muốn chôn cùng, dĩ nhiên không phải Dương Linh, cái kia nhất định là Trương, Lý hai nhà.

	"Thiếu gia nên làm cái gì?" Kim Xử vương triều thái tử có chút lo lắng nhìn Lý Thất Dạ.

	Tuy là nói hắn là Kim Xử vương triều thái tử, nhưng mà, hắn cũng không có quyền có thế, bất luận là thái uý vẫn là thái tể, đều cũng không bán hắn nợ, cũng sẽ không bán nhân tình của hắn, cho tới nay, Lý gia cùng Trương gia đều là để ý tam hoàng tử, sau lưng đứng tại tam hoàng tử bên này, cho nên, chuyện như vậy, coi như hắn ra mặt, cũng không làm nên chuyện gì.

	Huống chi, con của bọn hắn chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, thái tể cùng thái uý hận thấu xương, càng thêm không có khả năng cho hắn cái này thái tử nửa điểm tình cảm.

	"Có thể làm sao." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Hoặc là thả người, hoặc là ta diệt đi Trương gia, Lý gia."

	"Diệt đi Trương gia, Lý gia." Lý Thất Dạ lời này để Kim Xử vương triều thái tử cũng không khỏi ngơ ngác một chút, lời như vậy, chỉ sợ không có mấy người dám nói ra đi.

	Trương gia cùng Lý gia thực lực hùng hậu, nội tình cực sâu, có thể nói là cầm giữ Kim Xử vương triều triều chính lần lượt thời đại, có thể nói là ăn sâu bén rễ.

	Đừng nói là một cái nào đó tu sĩ cường giả, liền xem như đại giáo cương quốc, cũng khó mà rung chuyển Trương gia, Lý gia.

	"Thiện tai, ngã phật từ bi." Bất Ước hòa thượng nghe theo, tụng hát kinh văn, dường như hắn đã bắt đầu tại cho người chết niệm kinh, vì vong linh siêu độ.

	Bất luận là Đô Xá bộ vẫn là Đế thành, chỉ cần có cái gì biến động nhỏ, đều có thể thoáng cái truyền khắp toàn bộ góc, có thể trong thời gian ngắn nhất huyên náo người người đều biết.

	Thái tể cùng thái uý đột nhiên gây rối loạn, giam giữ Dương hầu gia cha con, chuyện như vậy bất luận là đặt ở Kim Xử vương triều vẫn là Phật Đà Thánh địa, cũng không phải một chuyện nhỏ.

	Dương hầu gia tuy là không giống thái tể, thái uý như thế quyền khuynh thiên hạ, Dương gia cũng không giống Lý gia, Trương gia như vậy một tay che trời, tại Kim Xử vương triều là ăn sâu bén rễ, nhưng mà, Dương hầu gia dù sao cũng là Kim Xử vương triều Vương Hầu, chính là đời đời công lao, nhận được hoàng thất phong tứ. m.

	Hiện tại thái tể cùng thái uý đột nhiên giam giữ Dương hầu gia cha con, đây đương nhiên là thoáng cái tại Kim Xử vương triều dẫn tới nhấc lên không sai sóng lớn, đặc biệt là Kim Xử vương triều văn võ bá quan, quý tộc công lao, càng là thoáng cái nghị luận ầm ĩ.

	Kim Xử vương triều bên ngoài, không ít đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả cũng đều đang nghị luận việc này.

	"Thái uý cùng thái tể đây cũng quá qua đi." Tại Kim Xử vương triều bên trong, có quan viên không khỏi nói thầm, nói: "Dương gia dù sao cũng là công lao sau đó a, không có bệ hạ đồng ý, như vậy không tốt đâu."

	"Tức thì, bao nhiêu sự tình là bệ hạ làm chủ đây này?" Cũng có võ tướng lạnh nhạt nói: "Kim Xử vương triều chuyện lớn chuyện nhỏ, đa số cũng là thái uý cùng thái tể làm chủ, loại trừ một hai người tai, những người còn lại, làm sao chân để thái uý thái tể kiêng kị?"

	Dạng này lí do thoái thác, tại Kim Xử vương triều cũng không ít người âm thầm tán đồng.

	Kim Xử vương triều đương kim hoàng đế, không để ý tới triều chính, trầm mê ở trường sinh, nhiều năm không phải tại tu luyện trường sinh chi pháp, chính là luyện tạo trường sinh chi đan, ngày bình thường, văn võ sự tình, đều do thái tể cùng thái uý định đứt.

	Còn Kim Xử vương triều chư vị lão tổ, càng là chưa lộ mặt, cho nên, tại hiện nay Kim Xử trong vương triều, để thái uý, thái tể kiêng kỵ người chính là lác đác không có mấy, Binh bộ Thượng thư là một cái, quốc sư cũng là một cái, trừ cái đó ra, văn võ bá quan, không có người chân để cho bọn họ để ở trong mắt.

	Cho nên, tại Kim Xử trong vương triều, không ít người đều cho rằng, thái uý cùng thái tể được xưng tụng một tay che trời, Trương gia cùng Lý gia nội tình vậy cũng không cần nhiều lời, hai nhà đời đời khống chế triều chính, có thể nói là thật sâu thẩm thấu vào Kim Xử vương triều mỗi một hẻo lánh.

	"Thái uý cùng thái tể đồng tâm, nào chỉ là kỳ lợi đoạn kim." Cũng có Kim Xử vương triều quan viên từ từ nói: "Chuyện này quả là chính là không ai cản nổi, nếu là hoàng thất lão tổ không ra, Kim Xử vương triều đều ở bọn họ trong lòng bàn tay."

	Một mực đến nay, đại biểu cho Lý gia thái uý cầm giữ Kim Xử vương triều võ tướng trận doanh, mà đại biểu cho Trương gia thái tể thì là cầm giữ Kim Xử vương triều quan văn trận doanh.

	Từ khi tại Kim Xử vương triều quản lý Phật Đà Thánh địa đến nay, hai cái vẫn luôn là lục đục với nhau, lẫn nhau phân cao thấp.

	Hôm nay, vì bản thân chết đi con trai, dĩ nhiên là xúc tiến thái uý cùng thái tể liên thủ, cái này cũng liền mang ý nghĩa Trương gia cùng Lý gia ít nhất là ngắn ngủi liên minh.

	Thử nghĩ một chút, Trương gia cùng Lý gia vốn là cầm giữ Kim Xử vương triều triều chính, hai nhà một khi liên thủ, lại có nhị công chúa duy trì, đó là cỡ nào không thôi, chuyện này quả là chính là có thể chi phối toàn bộ Kim Xử vương triều.

	"Nhị công chúa chủ trì việc này, đây, đây là sắp biến thiên sao?" Nghe được tin tức như vậy, Kim Xử vương triều bên trong cũng có văn võ quan viên không khỏi lo lắng.

	Dù sao, thái tể cùng thái uý đột nhiên liên thủ, hơn nữa liền nhị công chúa đều ra mặt, có lẽ, cái này không có đơn giản như vậy, chẳng lẽ thái tể cùng thái uý chỉ là vì con của bọn hắn báo thù ư?

	Tuy là người trong thiên hạ đều biết, thái tử chi vị đã định, nếu là không có ngoài ý muốn, hoàng vị nhất định từ thái tử kế thừa.

	Nhưng mà, tại Kim Xử trong vương triều, kế thừa hoàng vị ý kiến cao nhất không phải thái tử, mà là tam hoàng tử, bởi vì tam hoàng tử thủ vệ biên cương, lao khổ công cao, công lao cái thế, danh vọng tại phía xa thái tử phía trên.

	Huống chi, cho tới nay, Lý gia, Trương gia cùng tam hoàng tử quan hệ đều không thể coi thường, rất nhiều người đều nói, Lý gia, Trương gia đều âm thầm duy trì tam hoàng tử đăng vị.

	Hiện tại thái tể cùng thái uý đột nhiên liên thủ, tại không ít người nhìn tới, giam giữ Dương hầu gia cái kia cũng chẳng qua là ngòi nổ mà thôi, nếu như chờ bệ hạ xuất quan, hỏi tội tại bọn hắn, đây chẳng phải là đối với bọn hắn bất lợi.

	Nếu là mượn cơ hội này, Trương gia, Lý gia đột nhiên gây rối loạn, nâng đỡ tam hoàng tử thượng vị đây? Cái này lại có lẽ Trương gia cùng Lý gia mượn cơ hội như vậy tại nhô thử hoàng thượng cùng hoàng thất điểm mấu chốt?

	Dù sao rất nhiều người đều biết, nhị công chúa cùng tam hoàng tử quan hệ cho tới nay đều rất nồng hậu, hiện tại nhị công chúa chủ trì chuyện này, thoáng cái để cho người ta ngửi thấy không tầm thường khí tức.

	Đây cũng là vì sao thái tử gấp gáp như vậy hướng Lý Thất Dạ báo cáo tình huống, hắn cũng ngửi thấy không giống bầu không khí.

	"Giết người thì đền mạng, con ta chết thảm ở hung nhân trong tay, nhất định chôn cùng chi." Tại giam giữ Dương hầu gia cha con sau đó, Trương gia cùng Lý gia đồng loạt tỏ thái độ, phát biểu thanh danh. Mới 81 mạng tiếng Trung máy vi tính đoan:/

	"Có người muốn mưu hại Kim Xử vương triều, đại nghịch bất đạo, tất tru chi." Liền nhị công chúa cũng phát ra thanh âm như vậy.

	Trong lúc nhất thời, mưa gió nổi lên, toàn bộ Đô Xá bộ cùng Đế đô đều dao động.

	"Cho các ngươi một canh giờ, thả người, nhất định bình an không tổn hao gì, nếu không, san bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ." Ngay tại Trương gia, Lý gia phát ra tiếng sau đó, một cái thanh âm nhàn nhạt truyền tới.
Kết chương.