Chương 672 : An toàn thông đạo.
Bách Trận Tháp phương viên ba mươi dặm, giấu giếm trận pháp phong phú, nguy cơ trùng trùng, chỉ có một cái thông đạo là tuyệt đối an toàn, đó chính là theo mấy cây cái cổ xiêu vẹo cây cành hình thành cổng vòm Không Gian bên trong xuyên qua, trực tiếp hướng về phía trước, như thế mới có thể bình yên đến nơi Bách Trận Tháp bên ngoài.

	Tiến vào thời điểm là con đường này, rời đi thời điểm nhưng là một con đường khác.

	Lục Diệp thân ảnh hạ xuống xong, nơi đây đang có hai người chuẩn bị đi vào, một chút động tĩnh để cho hai người đều quay đầu nhìn Lục Diệp một chút, bất quá không có quá chú ý.

	Lục Diệp giờ phút này lại mang lên trên vẻ mặt, đem Hổ Phách thu vào Linh Thú Đại bên trong.

	Cứ việc loại này che lấp có đôi khi không có gì đại dụng, có thể dù sao cũng tốt hơn không có.

	Hai người kia đã cùng nhau xuyên qua cái kia cành cổng vòm, vừa đi, một bên truyền đến trò chuyện âm thanh.

	Hai người rõ ràng đều là Trận Tu, giờ phút này thảo luận một loại trận pháp bố trí phương thức, đều có khác biệt kiến giải, đều cảm thấy mình bố trí phương thức càng thêm hữu hiệu, tranh luận rất là kịch liệt.

	Lục Diệp dù tu hành Trận Đạo, nhưng thời gian dài như vậy xuống dưới, ngoại trừ từng tại Linh Khê trong chiến trường cùng Thiên diễn tông Triệu Lập giao lưu luận bàn qua bên ngoài, không còn tương tự kinh nghiệm.

	Hắn dạo bước đi theo hai người kia sau lưng, nghe bọn hắn trò chuyện, nhất thời cũng là cảm thấy có chút thú vị.

	Bất quá hai người này tại Trận Đạo trước tạo nghệ hiển nhiên không cao minh lắm, cho nên đứng tại Lục Diệp góc độ đến xem, hai người này tranh luận liền có một loại đại nhân nhìn tiểu hài tử cãi nhau cảm thụ.

	Nhất thời giật mình, nguyên lai tại Trận Đạo phương diện, mình đã dẫn trước giống nhau cấp độ tu sĩ nhiều như vậy.

	Tiến lên mấy dặm đường, trong đó một cái thân hình hơi thấp Trận Tu bỗng nhiên trầm mặc xuống, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, bên cạnh hắn cái kia đồng bạn thấy thế, rèn sắt khi còn nóng nói: "Xem ra tề đạo hữu hiểu, tóm lại là Vu mỗ bày trận thủ pháp càng hữu hiệu một chút đúng không?"

	Đồng bạn trầm mặc để hắn sinh ra một chút hiểu lầm, coi là đối phương đồng ý quan điểm của mình, trong lúc nhất thời dương dương đắc ý.

	Cái kia đủ họ tu sĩ không nói, chỉ là lại quay đầu nhìn thoáng qua cùng sau lưng bọn họ Lục Diệp, lúc này mới nói khẽ với cái kia tại họ tu sĩ nói: "Vu đạo hữu, ngươi có chú ý đến hay không vừa rồi người kia."

	"Cái gì?" Tại họ tu sĩ không hiểu.

	"Liền là cùng sau lưng chúng ta người kia... Ngươi đừng quay đầu."

	"Hắn thế nào?" Tại họ tu sĩ như vậy thần thần bí bí, làm hắn cũng khẩn trương.

	"Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn giống hay không một người?" Tại họ tu sĩ nhắc nhở.

	Lúc trước hắn một mực nhìn lấy cùng đủ họ tu sĩ nghiên cứu thảo luận trận pháp, cho nên dù là tại lối vào thấy được Lục Diệp, cũng không có quá để ý, nhưng đi tới đi tới, bỗng nhiên có chỗ ý thức, đây mới là hắn trầm mặc nguyên nhân, mà không phải bị đủ họ tu sĩ thuyết phục.

	Đủ họ tu sĩ cẩn thận hồi tưởng, có thể hắn đối Lục Diệp chỉ là nhìn liếc qua một chút, căn bản không có để bụng, giờ phút này chỗ đó có thể nghĩ đến cái gì?

	Liền thấp giọng nói: "Vu đạo hữu, đừng thừa nước đục thả câu, người kia là ai?"

	Tại họ tu sĩ nói khẽ: "Nếu như ta không nhìn lầm, hắn hẳn là Lục Nhất Diệp!"

	Đủ họ tu sĩ thần sắc trên mặt đột biến. Dù là hắn dạng này trầm mê Trận Đạo tu sĩ, đoạn thời gian gần nhất cũng đã được nghe nói Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đại danh, biết chắc hiểu bây giờ có thật nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đang truy tra Lục Nhất Diệp hành tung, nhưng giống như không có gì thực tế tính chất thu hoạch.

	Như đi theo phía sau người kia quả nhiên là Lục Nhất Diệp, vậy coi như có ý tứ.

	"Tề đạo hữu, ngươi không nhìn lầm?"

	Đủ họ tu sĩ nói: "Hắn mang theo vẻ mặt, không lộ chân dung, bất quá coi thân hình, ngược lại là cùng trong truyền thuyết rất tương tự."

	"Thiên hạ thân hình tương tự người sao mà nhiều."

	"Nghe đồn Lục Nhất Diệp tinh thông Trận Đạo..." Đủ họ tu sĩ bổ sung một câu.

	Tại họ tu sĩ con ngươi sáng lên: "Vâng, cho nên hắn mới có thể đến Bách Trận Tháp."

	"Dù là tính sai cũng không có liên quan quá nhiều, cùng lắm thì chịu nhận lỗi chính là, nhưng nếu hắn thật sự là Lục Nhất Diệp, Vu đạo hữu, đáng đời chúng ta hôm nay phát tài ah!"

	Lục Nhất Diệp chỉ là cái năm tầng cảnh, hai người bọn họ một cái bảy tầng cảnh, một cái sáu tầng cảnh, liên thủ phía dưới, còn có thể để hắn chạy không thành.

	Ánh mắt giao hội ở giữa, không cần nói nói, hai người đều đã minh bạch riêng phần mình trong lòng dự định, cái kia đủ họ tu sĩ bỗng nhiên ngừng chân, chỉ vào bên cạnh không trung nói: "Vu đạo hữu, nơi đây có Nhất tòa sát trận, không biết đạo hữu khả năng quan sát ra manh mối gì?"

	Nơi này đến cùng có hay không sát trận, hắn là không rõ lắm, chỉ là thuận miệng nói thôi.

	Tại họ tu sĩ ngầm hiểu, cũng dừng lại bộ pháp, hướng phía đó quan sát, trên miệng nói: "Để cho ta xem."

	Hai người hậu phương vài chục trượng chỗ, Lục Diệp không nhanh không chậm đi lại, ở sâu trong nội tâm thở dài.

	Liền biết, dù là tự mình đeo vẻ mặt, cũng là không có gì đại dụng, nhìn điệu bộ này, hành tung của mình xem như lại bại lộ.

	Cái kia hai cái tu sĩ còn tại đối mỗ một mảnh đất trống chỉ trỏ, Lục Diệp đã theo bên cạnh bọn họ đi qua.

	Đúng lúc này, hai người cùng nhau im tiếng, một người trên tay bỗng nhiên xuất hiện một cây trường kích, linh lực phun trào, thẳng tắp hướng Lục Diệp phía sau chỗ đâm tới, Vân Hà bảy tầng cảnh toàn lực bộc phát, một nhát này thình lình truyền ra âm thanh phá không.

	Mà đổi thành một người xem bộ dáng là cái Pháp tu, trong tay một điểm Kim Quang nở rộ, bỗng nhiên kéo dài, hóa thành một cây kim tiễn, cái kia kim tiễn khẽ run lên phía dưới, cũng phá không mà đi.

	Toàn lực đâm ra Nhất kích không hiểu thấu rơi vào không trung, Vân Hà bảy tầng cảnh tu sĩ đủ họ tu sĩ còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, liền ngạc nhiên nhìn thấy Lục Diệp đã lấn đến gần hắn trong vòng một trượng, tầm mắt bên trong có một đạo ánh đao màu đỏ rực trảm cắt mà qua, ngay sau đó cánh tay tê rần, một đoạn tay cụt bay lên giữa không trung.

	"Ah!" Tiếng kinh hô vang lên, đủ họ tu sĩ sắc mặt đại biến, thân hình ngã ngã lui lại, thế mà Lục Diệp đao thứ hai đã chém ra, một đao kia dán đối phương kích thân nghiêng nghiêng vung lên, cắt qua đối phương cái cổ.

	Chợt hắn vượt qua này đủ họ tu sĩ thân ảnh, thẳng hướng cái kia tại họ tu sĩ vồ giết tới.

	Cho tới giờ khắc này, tại họ tu sĩ mới vừa vặn thi triển ra một đạo kim tiễn thuật Pháp, mắt thấy Lục Diệp như mãnh hổ hạ sơn áp sát tới, cái kia doạ người cảm giác áp bách để hắn quả thực khó mà thở dốc, hắn lập cảm giác không ổn, không hề nghĩ ngợi, bước chân khẽ động, trực tiếp hướng về sau mới phiêu thối.

	Lục Diệp trường đao chém xuống, hai ngọn núi sắc nhọn linh văn gia trì trực tiếp phá vỡ người này hộ thể linh lực, tại bộ ngực của hắn trước lưu lại to lớn vết thương, bất quá người này cũng tại cường đại xung kích dưới, bay ra an toàn thông đạo.

	Phảng phất phá vỡ một tầng bình chướng vô hình, gợn sóng tạo nên lúc, thân ảnh của người nọ đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

	Lục Diệp ngừng chân, thoáng chần chờ một chút, không có truy sát.

	Cái kia Pháp tu rơi xuống vị trí có trận pháp bao phủ, cũng không biết là lúc nào, từ cái nào Trận Tu lưu lại.

	Tại không rõ ràng trận pháp này nội tình trước đó, tùy tiện xông đi vào cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, đối phương ăn cái kia dạng Nhất đao, lại đã rơi vào không hiểu trong trận pháp, hẳn là dữ nhiều lành ít.

	Dù là hắn có thừa lực phá trận, cũng chưa chắc có thể tìm tới trở về đường.

	Lục Diệp thu đao.

	Cho tới giờ khắc này, sau lưng đủ họ tu sĩ thi thể mới ngã nhào xuống đất, róc rách máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ đại địa.

	Lục Diệp tiến lên, đem đối phương túi trữ vật và trong tay Linh khí thu hồi, sau đó một cước đem thi thể đá ra an toàn thông đạo.

	Thi thể rơi xuống đất trong nháy mắt, Bạo Liệt vù vù tiếng vang lên, to lớn sóng nhiệt, mãnh liệt tiếng vang, còn có ánh lửa chói mắt, đều nói rõ nơi này có Nhất toà Bạo Liệt pháp trận bị kích phát.

	Lục Diệp âm thầm kinh hãi, hắn dù từ phía trên thiết bị Thương Minh trong tình báo biết được Bách Trận Tháp bên ngoài rất nhiều tình báo, biết này an toàn thông đạo bên ngoài, cũng không an toàn, thật không nghĩ đến tình huống thế mà nghiêm trọng như vậy.

	Chân chính là khắp nơi đều là giấu giếm trận pháp, này Nhất toà Bạo Liệt pháp trận uy năng, so với hắn bố trí phải lớn hơn nhiều.

	Đây cũng không phải nói bày trận người tại Trận Đạo tạo nghệ tiêu chuẩn cao hơn hắn, mà là này pháp trận tồn tại thời gian tương đối dài, tích súc rất năng lượng khổng lồ, này chợt bộc phát ra đến, tự nhiên uy năng kinh khủng.

	Tiếp tục tiến lên, chỉ có trên mặt đất lưu lại đỏ thắm máu tươi, hiển lộ rõ ràng nơi đây vừa rồi bộc phát qua một trận Đại Chiến.

	Cái kia hai cái tu sĩ cho là mình tu vi cao hơn Lục Diệp, lại là hai người liên thủ đánh lén, mười phần chắc chín sự tình, lại há lại chỉ có từng đó Lục Diệp ngay cả tám tầng cảnh tu sĩ đều giết qua, một cái bảy tầng cảnh và một cái sáu tầng cảnh, tại hắn hôm nay trước mặt thật là có chút không đáng chú ý.

	Lại đi hơn mười dặm, rốt cục đi vào Bách Trận Tháp trước.

	Đến nơi này, liền có một mảnh tương đối an toàn khu vực.

	Dùng Bách Trận Tháp làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong, là tuyệt đối an toàn vị trí.

	Lục Diệp phóng tầm mắt nhìn tới, nơi đây thình lình tụ tập không ít tu sĩ thân ảnh, mà có thể tụ tập ở chỗ này, không khỏi là Trận Tu.

	Để Lục Diệp cảm thấy an tâm là, có ít người cùng tự mình đồng dạng, đều đeo vẻ mặt, cái này để hắn không lộ vẻ như vậy lập dị.

	Bách Trận Tháp bên này là có một cái ngầm thừa nhận quy củ, đó chính là bất luận xuất thân lai lịch, đến nơi này, đều là Trận Tu, mà tại này một mảnh phạm vi bên trong, cũng là không cho phép phát sinh tranh đấu.

	Bởi vì rất nhiều Trận Tu cũng sẽ ở nơi này dốc lòng tu hành, cảm ngộ Trận Đạo ảo diệu, nếu có tranh đấu, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn.

	Nơi này chẳng những không có tranh đấu, thậm chí liền nói chuyện âm thanh đều bị đè nén đến cực hạn, cho nên hội tụ ở chỗ này Trận Tu số lượng mặc dù không ít, có thể không khí lại rất tường hòa bình tĩnh.

	Có Trận Tu lẻ loi mà ngồi, nhắm mắt tu hành, cũng có Trận Tu hai hai ngồi đối diện, nghiên cứu thảo luận trận pháp ảo diệu, lại thêm có người dùng trận pháp làm cơ sở, luận bàn tranh tài.

	Đại đa số người cũng không biết người khác lai lịch, có lẽ ngay tại nghiên cứu thảo luận trận pháp ảo diệu hai người, một cái là Vạn Ma Lĩnh xuất thân, một cái khác liền là Hạo Thiên Minh xuất thân.

	Tương đối toàn bộ Vân Hà chiến trường hoàn cảnh lớn, nơi này quả thực liền là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

	Sớm tại Lục Diệp tấn thăng Vân Hà cảnh, chuẩn bị tiến vào Vân Hà chiến trường thời điểm, Nhị sư tỷ Thủy Uyên liền từng đã nói với hắn, Vân Hà chiến trường tình huống muốn so Linh Khê chiến trường nhiều phức tạp, bởi vì không có tông môn trụ sở loại tồn tại này, cho nên tại Vân Hà chiến trường tu sĩ, nếu không phải nhận biết, cho nên bình thường đều không biết người khác trận doanh thuộc sở hữu.

	Kể từ đó, rất nhiều thời điểm, hai phe trận doanh tu sĩ liền có chung sống hoà bình cơ hội, thậm chí một số thời khắc còn có thể chân thành hợp tác.

	Nhưng đối Lục Diệp tới nói, chờ lấy hắn giống như chỉ có bị nhằm vào, bị đuổi giết, không dứt...

	Cảm thụ được nơi này tường hòa yên tĩnh, Lục Diệp nhịn không được trong lòng thở dài, lúc nào tự mình cũng có thể hưởng thụ một chút phổ thông tu sĩ nên có đãi ngộ.

	Bất quá hắn cũng biết, này cuối cùng chỉ là hi vọng xa vời, đại danh của hắn đã ở Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn bên kia treo số, vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm hắn, Vạn Ma Lĩnh người gặp hắn, ý niệm duy nhất liền là chơi chết hắn, hoặc là gọi giúp đỡ đến chơi chết hắn!
Kết chương.