Chương 113: Ta nhìn thấy một cái bóng lưng! (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua! )

Tinh Võ đại lục, chính là tên chủ đại lục dị giới này.

Một tòa trọng thành hùng cứ tại phương bắc Tinh Võ đại lục.

Lúc này, tại vùng đất trung ương cái này trọng thành, trong một tòa cung điện khổng lồ.

Một thanh niên ngồi xếp bằng tại đại điện trung ương, trước người đặt vào một cái cổ phác mai rùa lớn chừng bàn tay.

Hắn nhẹ nhàng đập mai rùa, phát ra tiếng vang cạch cạch cạch thanh thúy.

Hai con ngươi bên trong tinh quang lấp lóe, phảng phất nội hàm hư không hoàn vũ.

Đột nhiên, tinh quang đang lưu chuyển, hư không đang lùi lại.

...

Sau một khắc.

Thanh niên kia bỗng nhiên nhắm mắt lại, hai hàng huyết lệ chảy ra, đầu đầy tóc dài đen nhánh trong khoảnh khắc toàn bộ hoa râm.

Tựa như trong nháy mắt bị đoạt đi tất cả sinh cơ.

"Ngươi thế nào?" Trong bóng tối, một cái thanh âm uy nghiêm hơi có vẻ lo lắng hỏi.

Thanh niên kia chỉ là khoát tay áo.

Trầm mặc một lát, hắn trào phúng nói ra: "Người sắp chết, còn có thể như thế nào?"

"Ngươi..."

Cái kia trong bóng tối người hít một hơi thật sâu, thanh âm khôi phục uy nghiêm đạm mạc, hỏi: "Ngươi thấy cái gì? Chi tiết nói cho ta!"

"Ta nhìn thấy một cái bóng lưng!"

"Bóng lưng? Chỉ là như thế?"

"Cái bóng lưng kia, một kiếm thần ma vẫn, một đao đoạn tinh hà, một quyền mặt trời diệt..."

"Nói bậy nói bạ!"

"Ha ha, ngươi chỉ là không muốn tin tưởng thôi, thế giới của chúng ta... Người kia có lẽ là hi vọng cuối cùng!"

"Lực lượng một người, làm sao có thể thành?"

"Cho ngươi một cái lời khuyên, thả ta rời đi, có thể hay không?"

"..." Người trong bóng tối lâm vào trầm mặc.

"Ha ha, ta một kẻ hấp hối sắp chết, đã không cách nào lại làm cái gì." Thanh niên giễu cợt nói.

"Ngươi là đệ đệ ta, lấy thân thể tàn phế của ngươi, một mình ra ngoài, hữu tử vô sinh, ta không thể nhìn ngươi đi chịu chết."

"Ta hiện tại đã cùng chết không có khác nhau, ngươi thả hay là không thả ta rời đi, đều như thế, chẳng lẽ ngươi liền không thể để ta trước khi chết đi xem một chút thế giới này dáng dấp sao? Thần liền muốn..."

"Đủ!" Trong bóng tối người khẽ quát một tiếng, lập tức thở dài nói: "Thôi, ngươi đi đi, khi muốn trở về liền trở về, nơi này một mực là nhà của ngươi."

"Người kia, không muốn cùng hắn liên lụy!"

Thanh niên nói xong câu đó, đem mai rùa trên mặt đất thu hồi, thậm chí không tiếp tục thu thập những vật khác, thất tha thất thểu đi ra đại điện...

Lần này đi, không trở về!

...

"Chúng ta đi thôi." Tháp cao dưới, Lâm Chiến nói.

Tháp cao nền móng tứ phía có mười mấy bậc cầu thang, Vương Đằng đi theo Lâm Chiến bọn người đi xuống cầu thang, lại đi một đoạn đường.

Xuyên qua một cái đại môn, bên trong cảnh đường phố phồn hoa lại mang không khí dị vực ánh vào con mắt Vương Đằng.

Đây là một tòa sắt thép cự thành, toàn thể phảng phất thời Trung cổ thời kì, nhưng không có sản phẩm hơi nước.

Thành nội kiến trúc mang theo dị vực đặc sắc, nhưng lại có thể nhìn thấy cái bóng kiến trúc Địa Tinh, cả hai tương dung, hình thành một loại phong cách đặc biệt.

Người đi trên đường mặc đặc biệt, cùng Địa Tinh bên kia khác biệt quá nhiều, bất quá cũng có thể nhìn thấy một ít mặc chiến phục thân ảnh, cùng bọn hắn ngược lại là giống nhau.

"Nữ hài kia làm sao..." Vương Đằng nhìn thấy một đi ngang qua nữ hài lỗ tai, lập tức giật mình.

"Đó là Thú nhân nhất tộc thỏ tộc thiếu nữ, xem ra Vương lão đệ là người trong đồng đạo a, một chút liền nhìn trúng." Ngôn Cẩm Minh khoác lấy bờ vai của hắn, cười hắc hắc nói.

"Ca, ngươi cũng đừng làm hư Vương Đằng." Ngôn Cẩm Nguyệt sẵng giọng.

"Làm sao có thể, ta đây là cùng hắn nghiên cứu thảo luận nhân sinh triết lý." Ngôn Cẩm Minh nói.

"..." Vương Đằng im lặng, hỏi: "Dị giới lại có chủng tộc khác nhân chủng sao?"

"Không tệ, nơi này cùng Địa Cầu có rất lớn khác biệt, chờ chút đến Cực Tinh võ quán tại tòa thành này phân bộ, ngươi liền có thể biết một ít thường thức liên quan tới dị giới."

Lâm Chiến nói, đến bãi đỗ xe lái xe xe ra, sau đó mang theo đám người mở hướng Cực Tinh võ quán phân bộ.

Trên xe, năm tên đội viên nhìn ra Vương Đằng có rất nhiều nghi vấn, liền lao nhao cùng hắn giải thích.

Tỉ như nói cái này dị giới nhân chủng, ngôn ngữ...

Dị giới có thật nhiều nhân chủng, chẳng những có Thú nhân tộc, thậm chí còn có tộc người lùn, Cự Nhân tộc, hải tộc các loại.

Nhân tộc nhiều, tự nhiên ngôn ngữ cũng nhiều, mười phần phức tạp.

Đương nhiên trong đó vẫn là lấy nhân tộc ngôn ngữ làm đại lục tiếng thông dụng.

Vương Đằng nghe được âm thầm líu lưỡi.

Cái gì Thú nhân tộc, tộc người lùn, Cự Nhân tộc đây đều là bên trong mới có a?

Dị giới lại có nhiều người như vậy loại!

"Rất kinh ngạc đi, ta vừa tới lúc ấy, thậm chí hoài nghi chúng ta có phải hay không lọt vào bên trong." Liễu Yến nói.

"Chúng ta đi vào dị giới, ngôn ngữ không thông làm sao bây giờ?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi đây yên tâm, tự nhiên có biện pháp." Liễu Yến thừa nước đục thả câu.

"Ta còn có một nỗi nghi hoặc, đã Địa Tinh cùng dị giới chung sống hoà bình, vì cái gì chúng ta có thể tiến vào dị giới, mà người dị giới không cách nào tiến vào Địa Tinh?" Vương Đằng hỏi.

Vấn đề này kỳ thật đã bối rối hắn thật lâu.

"Bởi vì người dị giới không cách nào thông qua vết nứt không gian, đã từng có cường giả dị giới muốn muốn cưỡng ép thông qua, kết quả chẳng những không có thành công, còn bị phản phệ trọng thương, kém chút mất mạng." Lâm Chiến giải thích nói.

"Đây là vì cái gì?" Vương Đằng nghi hoặc càng sâu.

"Vấn đề này, không phải là chúng ta có thể biết đến." Lâm Chiến cười khổ nói.

"Nguyên lai đây mới là nguyên nhân có thể duy trì lưỡng giới "Hòa bình" sao!" Vương Đằng nói.

"Cũng không phải là vẻn vẹn như thế, còn có nguyên nhân khác." Lâm Chiến nói một câu, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt có chút không được tốt, không còn giải thích.

Dị giới nước có vẻ như rất sâu a!

Vương Đằng âm thầm thở dài, không hỏi tới nữa.

Hắn nhìn qua ngoài cửa sổ xe cảnh sắc.

Toàn bộ dị giới văn minh tiến trình phảng phất còn ở vào hắc thiết thời đại, mặc kệ là hoàn cảnh, kiến trúc, vẫn là không khí, đều không giống Địa Tinh hiện đại hoá như vậy, nhưng là bởi vì Nguyên Lực cùng phù văn tồn tại, lại sẽ xuất hiện một ít nhân tạo vật cảm giác vượt qua tức thì thời đại.

Tựa như đầu máy sắt thép trên đường vụt qua, trên bầu trời Nguyên Lực phi thuyền bay về phương xa, thậm chí còn có bên đường con rối hình người bằng sắt thép "Dát đạt dát đạt" tự do hành động...

Dị giới cảm giác, thời đại cảm giác, đều rất mạnh a!

Ngô, cái kia là Hồ Nhân tộc mỹ nữ đi, vóc người đẹp, mười phần xinh đẹp đây...

Xe còn không có dừng lại, Vương Đằng liền nhận ra Cực Tinh võ quán phân bộ.

Ha ha, cái này kiến trúc ra ngoài dự liệu của mọi người!

Đám người xuống xe, đi vào bên trong võ quán, Lâm Chiến trực tiếp mang theo Vương Đằng đi tới lầu chính võ quán.

Dị giới võ quán lầu chính cùng Địa Tinh bên kia khác biệt, nơi này càng giống một cái nơi tập kết hàng, không ít Cực Tinh võ quán Võ Giả tập trung ở nơi này, chăm sóc, giải trí, tiếp nhận nhiệm vụ, thậm chí trực tiếp bán chiến lợi phẩm săn giết các loại.

Lâm Chiến đám người đến, gây nên mọi người trong đại sảnh chú ý.

Bởi vì cùng là Võ Giả Cực Tinh võ quán, mọi người ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, đều nhận thức, liền có người mở miệng nói:

"Nha, Lâm Chiến, mang người mới rồi?"

"Cái này người mới có chút non a, còn trẻ như vậy chính là Võ Giả?"

"Sẽ không là nhà nào công tử ca a?"

...

Từng cái thanh âm từ bốn phía truyền đến, mang theo một chút khinh thị cùng chuyển du, không cố kỵ chút nào Vương Đằng cảm thụ.

"Đừng nghe bọn họ, đám người này cứ như vậy, không có cái gì quá lớn ác ý!" Lâm Chiến đối với Vương Đằng nói câu, sau đó hướng bọn hắn quát: "Đi đi đi, các ngươi biết cái gì, đây là Đông Hải năm nay võ thi Trạng Nguyên, quán chủ tự mình lên tiếng để ta mang dẫn hắn."
Kết chương.