Chương 477 : Tứ Quý Thần Đao Kinh Chập.
Vân Thủy giản ngoại vi hướng đông bắc hướng về.

	Thương Phái mang theo U Yến trại một đám võ giả mới vừa lao ra nùng sương trắng tức đến cách trở, trước mặt liền va vào mấy vị tụ tập cùng một chỗ tứ giai võ giả.

	"Là ngươi!"

	Thương Phái nhìn người cầm đầu biểu hiện lập tức trở nên lạnh lùng, sáng bạc trường thương ngay đầu tiên cũng đã nắm tại trong tay.

	"U Yến trại chủ chớ não, chúng ta hôm nay cũng không phải là làm vì chư vị mà đến, cũng không ác ý!"

	Doãn Vạn Tượng tiến lên hai bước liền đứng lại thân hình, đồng thời ánh mắt lại ở một đám U Yến trại võ giả ở trong đánh giá, nhưng chưa phát hiện Thương Hạ tồn tại.

	Thương Phái đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương một câu nói liền thả lỏng cảnh giác, vẫn cứ trầm giọng nói: "Cái kia các ngươi ngăn cản đường đi vì chuyện gì?"

	Doãn Vạn Tượng đưa tay hướng về ven đường một dẫn, nói: "Chúng ta vô ý cùng trại chủ là địch, trại chủ như nguyện rời đi bất cứ lúc nào có thể!"

	Thương Phái ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú người trước mắt chốc lát, ý thức được đối phương vẫn chưa nói dối, lúc này mới giơ tay ra hiệu Sầm Ngũ trước tiên dẫn người đi, mà nàng thì lại trước sau chú ý phía trước mấy cái tứ giai võ giả động tác.

	Liền vào lúc này, Doãn Vạn Tượng lần nữa mở miệng nói: "Hải trại chủ, Doãn mỗ có mấy vấn đề, không biết trại chủ có thể hay không vui lòng chỉ giáo?"

	Thương Phái sự chú ý trước sau căng thẳng, trong miệng lại nhàn nhạt nói: "Doãn động chủ cứ hỏi, có thể trả lời bản trại chủ liền sẽ không giấu giếm."

	Doãn Vạn Tượng hơi làm trầm ngâm, hỏi trước: "Trại chủ nhưng là từ bí cảnh đi ra?"

	"Không phải!"

	Thương Phái phủ nhận cực kỳ dứt khoát, ngược lại là để Doãn Vạn Tượng trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

	"Nói bậy!"

	Thân hình thon gầy còn như trang giấy Chung Cốt từ Doãn Vạn Tượng sau lưng nhảy ra, nói: "Người nào không biết trong tay ngươi thì có mở ra bí cảnh tín vật? Bây giờ bí cảnh tan vỡ sắp tới , liền ngay cả Vân Thủy giản sương mù dày đều ở tiêu tan, ngươi sợ không phải từ bí cảnh trong đạt được chỗ tốt chuẩn bị chạy trốn chứ?"

	Chung Cốt vừa nói như thế, Doãn Vạn Tượng sau lưng mấy người lại nhìn về phía Thương Phái ánh mắt cũng đã trở nên không giống.

	Thương Phái tùy ý đi về phía trước mấy bước, sắp rời đi U Yến trại võ giả cùng Doãn Vạn Tượng mấy người tách ra, sau đó mới nói: "Hải mỗ hoặc là không nói, nhưng nếu mở miệng liền không đến nỗi nói dối."

	Chung Cốt còn cần mở miệng, đã thấy Doãn Vạn Tượng giơ tay hắn, lại cười nói: "Doãn mỗ tin tưởng trại chủ nói, bất quá trại chủ tuy rằng không có tiến vào bí cảnh, nghĩ đến là đem cái kia tín vật giao cho vị kia trước tới tiếp ứng ngươi thiếu niên võ giả chứ?"

	Thương Phái đã từ Thương Hạ trong miệng biết được hắn tiến vào thứ sáu hình sau trải qua, toại nói: "Không sai, các ngươi gặp qua hắn."

	"Quả nhiên kỳ tài ngút trời a!"

	Doãn Vạn Tượng phảng phất tự lẩm bẩm tiếng nói kỳ thực đã sớm bị hắn người sau lưng nghe được, chỉ nghe hắn lại nói: "Nói như vậy, truy sát trại chủ ba vị tứ giai cao thủ, e sợ cũng là lành ít dữ nhiều sao?"

	Thương Phái vẻ mặt lạnh lùng nhưng không có lại mở miệng.

	Doãn Vạn Tượng lại phảng phất đã biết rồi kết quả giống như gật gật đầu, nói: "Lão phu muốn hỏi đã hỏi xong, trại chủ xin cứ tự nhiên!"

	Thương Phái ánh mắt lạnh lùng quét Doãn Vạn Tượng sau lưng tất cả mọi người một chút, lập tức liền xoay người đi theo U Yến trại phía sau của đám người.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Doãn Vạn Tượng tiếng nói bỗng nhiên từ phía sau xa xa truyền đến: "Trại chủ thân ở Vân Thủy giản khả năng còn không biết, bây giờ Vân Thủy giản Lâm Uyên bí cảnh hiện thế, đã xúc động ty, duyện, ký, tịnh bốn phía khắp nơi võ đạo thế lực quan tâm, bây giờ thế lực khắp nơi tụ hội Vân Thủy giản bốn phía, sẽ chờ bí cảnh tan vỡ sau khi cướp giật Lâm Uyên phái lưu lại truyền thừa."

	"Lâm Uyên phái?"

	Thương Phái dưới chân hơi ngưng lại, thấp giọng tự nói.

	Sầm Ngũ nhận ra được mới vừa cùng lên đến Thương Phái lại ngừng lại, liền vội vàng xoay người nhìn về phía nàng nói: "Làm sao không đi?"

	Thương Phái ngẩng đầu nghiêm mặt nói: "Ngũ ca, ngươi trước tiên mang mọi người đi, ta về đi xem một chút!"

	"Ngươi. . ."

	Sầm Ngũ tự nhiên không muốn Thương Phái phó hiểm, nhưng nghĩ tới Thương Hạ lại lại không hề có một tiếng động thở dài, nói: "Chính ngươi phải cẩn thận!"

	Thương Phái gật gật đầu, lúc này hướng về Vân Thủy giản phương hướng quay lại.

	Có thể không chờ nàng đi ra bao xa, liền đột nhiên nghe nơi rất xa Vân Thủy giản trên không truyền đến một tiếng vang thật lớn.

	Đợi nàng ngẩng đầu nhìn tới thì đã thấy xa xa chân trời hiện ra một mảnh dường như mạng nhện giống như vết rách, tảng lớn núi đá bùn đất từ bên trong lăn xuống, đồng thời còn chen lẫn một ít tứ tán phi độn linh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Thương Phái thấy thế vội vã thả người hướng về Vân Thủy giản phương hướng bay đi, nhưng không ngờ xa xa có một đạo bị linh quang bao bọc đồ vật cắt phá trời cao, đón đầu hướng về nàng đánh tới.

	Thương Phái theo bản năng ra thương vẩy một cái, ở đánh tan bao bọc linh quang sau khi, giương tay vồ một cái liền đem bay tới đồ vật nắm ở trong tay.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, lại có một đạo độn quang theo mới vừa bay tới cái kia vật xông thẳng mà tới.

	"Thả xuống vật trong tay ngươi!"

	Người đến không phân tốt xấu, hai tay lăng không kết thành một ấn, liền hướng về Thương Phái đỉnh đầu trấn áp xuống. . .

	. . .

	Vô tận đao minh âm thanh vang vọng ở Lâm Uyên bí cảnh các góc.

	Thậm chí xuyên thấu qua chung quanh nứt toác hư không khe hở, đao minh âm thanh ở Vân Thủy giản bốn phía vang vọng, ở thiên ngoại Khung Lư đua tiếng.

	Lần này, Lâm Uyên thần đao ở Thương Hạ trong tay, không còn là kiệt ngạo cùng thô bạo cùng tồn tại.

	Trái lại ở thông qua đao minh âm thanh tiết lộ vô hạn vui mừng, nó lại như là đang cật lực hướng về toàn bộ thiên địa tuyên cáo nó trở về!

	Vậy mà lúc này Thương Hạ tình cảnh, hiển nhiên không cho phép Lâm Uyên đao có quá nhiều thời gian đi biểu lộ ra tự thân tồn tại.

	"Người này không thể lưu lại!"

	Trong nháy mắt ba vị tứ giai cao thủ liền ngầm hiểu ý đạt thành hiểu ngầm.

	Đào Mặc Sinh búa bạc, cùng với một đạo xuyên thấu hư không kiếm khí màu xám, lại thêm vào một luồng dường như sông dài giống như từ trong hư không tuôn trào mà đến quyền ý, đã đồng thời xuất hiện ở Thương Hạ trước người.

	Ba vị này tứ giai cao thủ, mỗi một vị tu vị đều cách xa ở Thương Hạ bên trên, ít nhất đều là luyện hóa ba đạo bản mệnh Linh sát.

	Như vậy thâm niên tứ giai cao thủ, thông thường Thương Hạ một khi gặp gỡ trong đó một cái nào đó cái, đều muốn đánh ra hoàn toàn cẩn thận đến ứng đối, huống hồ là ba người?

	Lúc này ba người liên thủ hợp lực đến công, rõ ràng chính là phải đem Thương Hạ đưa vào chỗ chết, diệt trừ hắn cái này mới vừa hàng phục thần binh Lâm Uyên đao dị số.

	Nếu là đổi làm từ trước, Thương Hạ đối mặt cái này ba vị liên thủ một đòn, nếu như không cách nào chạy thoát, cái kia kết quả tốt nhất e sợ cũng là trọng thương, một cái ứng đối không được, chính là tại chỗ thân hình đều diệt, hài cốt không còn cũng là điều chắc chắn.

	Nhưng mà hiện nay nơi sâu xa toà này cục bộ đã bắt đầu tan vỡ bí cảnh, mà lại thần binh Lâm Uyên đao ở tay, Thương Hạ lúc này biểu hiện lại là có vẻ cực kỳ hờ hững.

	Qua lại ở trong cơ thể hắn cùng với trong tay nắm Lâm Uyên đao lưu chuyển Tứ Quý linh sát, không chỉ có không có để Thương Hạ ở hàng phục cũng luyện hóa thần binh chi linh mặt sau lâm sát nguyên khô cạn quẫn cảnh, thậm chí ở sát nguyên mỗi một lần chu thiên vận chuyển quá trình ở trong, đều đang từng bước sâu sắc thêm một người một đao trong lúc đó liên hệ.

	Tứ Quý linh sát luân hồi thay đổi chân ý, vừa có thể lấy luân hồi tịch diệt chi ý đến mất đi linh tính, cũng có thể lấy sinh sôi liên tục ý đến tẩm bổ linh.

	Hoặc thuận hoặc nghịch, chỉ ở Thương Hạ trong một ý nghĩ.

	Lâm Uyên đao ở Thương Hạ trước người chém nghiêng xuống, từ thân đao bên trên nổi lên vốn có màu cam ánh đao chỉ một thoáng bị bốn màu sát quang nhuộm đẫm, trước người hư không dường như tấm vải bố giống như bị xé rách.

	Thương Hạ trong nháy mắt này nhìn thấy bị xé rách hư không mặt khác chính đang nhanh chóng tiêu đám mây sắp tan biến biển mây mù, cũng mơ hồ nhìn thấy xa xa trong hư không trôi nổi rất nhiều bóng người. . .

	Nhưng mà trong nháy mắt này qua đi, Đào Mặc Sinh búa bạc suýt nữa từ xé rách "Tấm vải bố" ở trong va đi xuyên qua.

	Mặc dù đối phương xem thời cơ đến nhanh, vội vội vã vã đem cái này binh khí thu về, có thể búa bạc mặt ngoài lại bị khắc xuống hai đạo giao nhau chèo ngân, trực tiếp để cái này ngân quang lóng lánh thượng phẩm lợi khí, trở nên lu mờ ảm đạm. . .

	Luồng kiếm khí màu xám kia nguyên bản sắc bén đủ để xuyên thủng hư không, có thể đang đến gần "Tấm vải bố" vết rách một sát na, kiếm khí màu xám phía trước liền bắt đầu vặn vẹo, cũng bắt đầu về phía sau kéo dài.

	Mà khi phần sau tiệt kiếm khí cũng theo vặn vẹo sau khi, nửa đoạn trước kiếm khí màu xám đã đang vặn vẹo quá trình ở trong khó có thể thu lại ngưng tụ, cũng dần dần bắt đầu hướng về vết rách trong tán dật, cho đến tự mình mất đi ở trong đó.

	Cho tới cái kia một đạo dường như sông dài giống như tuôn trào không thôi quyền ý, nhìn qua cực kỳ bất phàm, thậm chí đang đến gần Thương Hạ trước người hơn mười trượng thời điểm vẫn cứ duy trì ngưng tụ, có thể ở xẹt qua "Tấm vải bố" vết rách một sát na, liền phảng phất lập tức khô giống như, tuôn trào quyền ý trong nháy mắt "Khô cạn" .

	Đối mặt ba vị đều ít nhất nung nấu ba đạo bản mệnh Linh sát Võ Sát cảnh võ giả liên thủ một đòn, Thương Hạ chỉ dùng một đao, liền hoàn toàn mất đi ba người thế tiến công.

	Cái này ở giữa có lẽ có mượn bí cảnh kề bên tan vỡ "Tiện lợi", nhưng Lâm Uyên đao cùng Thương Hạ tu luyện tứ sát chân nguyên kết hợp sau khi, mới là hắn thực lực bản thân có thể sản sinh biến chất nguyên nhân căn bản.

	Ở trong nháy mắt này, Đào Mặc Sinh các loại ba người ngay đầu tiên cũng đã nhận rõ hiện thực, ba vị lão luyện tứ giai thâm niên võ giả không hẹn mà cùng rời đi từng cái vị trí, hướng về cùng một cái địa điểm hội tụ mà đi.

	Đối mặt Thương Hạ thần binh ở tay triển hiện ra cường thế, ba người như nghĩ ở Thương Hạ phản kích ở trong không bị tiêu diệt từng bộ phận, liền chỉ có liên thủ tự vệ.

	Đồng thời cũng chỉ có như vậy, mới có khả năng ở Lâm Uyên bí cảnh tan vỡ quá trình ở trong, cướp đoạt càng nhiều chỗ tốt nơi.

	Thương Hạ tự nhiên không phải chỉ chịu đòn không hoàn thủ chủ nhân, ở một đạo phá vỡ ba người liên thủ một đòn sau, lập tức trở tay một đao liền hướng về khoảng cách chính mình gần nhất Đào Mặc Sinh lăng không bổ tới.

	Bởi vì Đào Mặc Sinh các loại ba người phản ứng cực nhanh, Thương Hạ cái này một đao muốn trước ở ba người hội hợp trước chém xuống, bởi vậy liền muốn cầu nhanh.

	Hầu như là theo bản năng ở trong, Thương Hạ cái này một đao lấy Tứ Quý sát nguyên làm căn cơ, hòa vào tự thân luyện thành một vệt lôi đình lực lượng, lại kiêm lấy "Thiên ý chín thương" ba thức đầu ổn, chuẩn, tàn nhẫn.

	Đang sấm sét nổi lên sát na, khiến bí cảnh trong tất cả mọi người tim đập cũng vì đó chậm nửa nhịp, rồi sau đó nương theo một đường điện quang tàn ảnh, Lâm Uyên đao ánh đao đã phá tan hư không, hướng về Đào Mặc Sinh chém ngang mà tới.

	"Hai vị đồng đạo cứu ta. . ."

	Đào Mặc Sinh chỉ kịp đem toàn thân sát nguyên truyền vào búa bạc ở trong, sau đó toàn lực vung múa búa bạc chặn ở trước người.

	"Tranh —— "

	Chỉ nghe một tiếng sắt thép va chạm âm thanh truyền đến, Đào Mặc Sinh búa bạc bị miễn cưỡng cắt tới một phần ba!

	Hai vị khác Võ Sát cảnh võ giả gấp đuổi mà tới, đồng thời ra tay trợ giúp Đào Mặc Sinh chống đối cùng trừ khử phá nát sau khi thần binh ánh đao cắt chém, lại phát hiện Đào Mặc Sinh nắm chặt búa bạc búa chuôi hai tay chính ở không ngừng run rẩy, ở trong càng là phát ra từng trận cháy khét mùi thịt.

	Hai tay của hắn đã bị ánh đao trong quấn quanh điện quang hầu như nướng chín!

	Cũng may tứ giai võ giả thân thể đủ mạnh, sinh cơ đầy đủ dồi dào, chỉ cần không phải hoàn toàn chặt đứt hai tay, đừng nói chỉ là thịt bị nướng chín, chính là chỉ còn dư lại bạch cốt, hắn cũng có thể nhấc theo búa bạc một trận chiến.

	Đương nhiên, chiến lực tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

	"Hắc!"

	Thương Hạ dư vị mới vừa lăng không chém ra cái kia một đao.

	Chính là chính hắn cũng cảm thấy mới vừa cái kia một đao ảo diệu thâm hậu, vẫn còn có không biết tiềm lực có thể đào.

	"Đao ra mà sấm sét đi theo, cái kia tiếng sấm lại có chống đối thần hồn ý chí năng lực, vậy này một đao liền gọi là 'Kinh Chập' đi!"

	Thương Hạ cảm thấy ở đối với tự nghĩ ra tứ giai công pháp có mô hình sau khi , tương tự ở căn cứ vào bộ này chưa hoàn thiện công pháp, rốt cục sáng chế một thức hợp tự thân hệ thống tu luyện tứ giai đao pháp võ kỹ.

	Cứ việc chỉ có chiêu thức này. . .

	"Lùi!"

	Ba người đều là thức thời vụ hạng người, mắt thấy Thương Hạ thế lớn, lập tức liền lựa chọn nhượng bộ lui binh.

	Mà Thương Hạ cái này thời điểm cũng đã dựa vào tường vân khoác phong lực lượng, lại lần nữa xông hướng trung ương toà kia ở Lâm Uyên đao phá cấm sau khi liền bắt đầu đổ nát, đồng thời còn liên tục có đủ loại truyền thừa linh quang chung quanh phi độn ngọn núi.

	Thương Hạ lúc này trong lòng cực kỳ lý trí, Đào Mặc Sinh các loại ba người nếu như đã thành công hội tụ, hắn cũng đã mất đi tiêu diệt từng bộ phận tiên cơ.

	Lúc này hắn cho dù có thần binh ở tay, cũng không có thể mạnh mẽ tấn công ba vị cùng chung mối thù Võ Sát cảnh cao giai võ giả.

	Việc cấp bách, vẫn là trước tiên đem chỗ tốt cầm trong tay, thừa dịp bí cảnh hoàn toàn tan vỡ trước, đem Lâm Uyên phái truyền thừa làm hết sức thu nhặt mấy thứ lại nói.
Kết chương.