Chương 55:: Triệu hoán
 
 	Nhìn thấy cuối cùng nhiệm vụ nội dung, Tô Hiểu cảm giác được không ổn, đầu tiên, Thời Không Chi Hạch đối với hết thảy Khế ước giả đều là thứ tốt, có thể ở thế giới tính toán lúc tăng lên 25% Thế Giới Chi Nguyên, chuyện này đối với bất luận cái gì Khế ước giả đều có không nhỏ sức hấp dẫn.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên vô pháp dùng vật này tăng lên Thế Giới Chi Nguyên, hắn cần dùng vật này hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, do đó tăng lên đến cấp năm.
 
 	Tô Hiểu chỗ nhận được ba vòng nhiệm vụ, kỳ thực là mắt xích nhiệm vụ, vòng thứ nhất nhiệm vụ Quỷ Hoàn, chính là để hắn điều tra Quỷ Hoàn thế lực, cũng suy yếu Quỷ Hoàn thế lực, do đó ngăn cản chúng nó bố trí nhãn thất.
 
 	Vòng thứ hai phòng mười sáu mắt, lại là làm hết sức ngăn cản nhãn thất bị kích hoạt, Tô Hiểu tìm được nhãn thất sau, Harold sẽ phái người trước tiên phá hoại một phần, sau phong lên.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có thể trực tiếp phá hoại nhãn thất hạch, tắc lập tức hoàn thành lên cấp nhiệm vụ, mà hắn phong ấn bao nhiêu gian nhãn thất, liền liên quan đến đến nhận chức vụ cuối cùng phân đoạn độ khó, để hắn hơi nghi hoặc một chút sự, hắn chỉ tìm tới bảy gian nhãn thất, nhiệm vụ nhắc nhở bên trong lại biểu hiện đã phong ấn chín gian, ngoài ngạch hai gian nhãn thất không biết từ mà tới.
 
 	Phong ấn trạng thái nhãn thất cùng Thời Không Chi Hạch gian có chỗ liên quan, rốt cuộc hai người có cùng nguồn gốc, Tô Hiểu trước tìm tới nhãn thất càng nhiều, đối Thời Không Chi Hạch sức hấp dẫn lại càng lớn, tìm kiếm Thời Không Chi Hạch phạm vi cũng sẽ giảm nhỏ.
 
 	Nếu như Tô Hiểu tìm tới mười hai gian nhãn thất, như vậy Thời Không Chi Hạch có thể di động vị trí, nhiều nhất là một chỗ trấn nhỏ to nhỏ, tìm kiếm độ khó mức độ lớn hạ thấp.
 
 	. . .
 
 	Thành Jol ở ngoài hơn mười km nơi, có một toà tên là Badakhshan trấn nhỏ.
 
 	Tráng kiện ống khói đứng thẳng ở trong trấn nhỏ, ố vàng khói đặc chênh chếch trôi về trên không, khói đặc phía dưới còn có giọt nước nhỏ xuống, phát ra gay mũi mùi vị.
 
 	Loại này trấn nhỏ ở thành Jol quanh thân có rất nhiều, Badakhshan trấn nhỏ không cái gì chỗ đặc thù, mà vào hôm nay, trấn nhỏ bên trong tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Trên đường phố bay đồ ăn mùi thơm, nhưng mà, cả con đường đạo hoàn toàn tĩnh mịch, những người đi đường ngang dọc tứ tung đổ vào trên đường phố, bọn họ con mắt mở to, da dẻ xám trắng, nơi cổ nổi gân xanh, dường như từng bộ từng bộ thây khô.
 
 	Vài giọt nước đục rơi xuống từ trên không, rơi vào một người trung niên phụ nhân miệng mũi nơi, cho dù này vài giọt ô mùi vị của nước dị thường gay mũi, có thể nàng lại không phản ứng chút nào, kia vẩn đục đồng tử nói rõ, trung niên phụ nhân này đã mất đi hơi thở sự sống.
 
 	Trấn nhỏ bên trong rất yên tĩnh, loại này đủ có mười mấy vạn người trấn nhỏ, liền là bạo phát cương cường ôn dịch, cũng sẽ không xuất hiện kinh khủng như thế cảnh tượng.
 
 	Trấn nhỏ bốn cái phương hướng biên giới nơi, bốn cái màu đen cột sáng xông thẳng tới chân trời, những này bên trong cột ánh sáng truyền ra khủng bố tiếng gào khóc, âm thanh nữ có nam có, ngàn vạn loại âm thanh đồng thời hỗn tạp ở cùng nhau.
 
 	Nhãn thất tổng cộng có mười sáu nơi, Tô Hiểu tìm tới bảy chỗ, trong thành Jol đã kích hoạt ba chỗ, Cô Lỗ tìm tới hai nơi, nàng đem tình báo bán cho Harold, có thể coi là như vậy mới mười hai gian, nhãn thất còn thừa bốn gian.
 
 	Còn lại này bốn gian nhãn thất, ngay ở Badakhshan trấn nhỏ bên trong, mà là đã bị kích hoạt, hình thành triệu hoán trận.
 
 	Trấn nhỏ trung tâm thành phố nơi, một cái tràn đầy nhãn cầu cột kim loại cắm ở trên đường phố, này chính là nhãn thất hạch.
 
 	J tiên sinh một tay đặt tại cột kim loại trên, hắn là được vật này, không chỉ có chuyển biến trận doanh, giúp Tội Ác lẻn vào Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, còn bỏ qua ở trong thành Jol nhiều lần thu lợi cơ hội.
 
 	J tiên sinh nguyên vốn là muốn được ( quỷ chi tài bảo ), làm sao ở hắn còn kém hơn 20 bí điển công huân lúc, ( quỷ chi tài bảo ) liền bị Tô Hiểu hối đoái đi, sở dĩ J tiên sinh chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.
 
 	J tiên sinh lần thứ hai thu lợi cơ hội, là hắn biết được Nancy thân phận của phu nhân, hơn nữa còn kích hoạt ẩn giấu nhiệm vụ, có thể J tiên sinh từ bỏ, Nancy phu nhân là Tô Hiểu người ở bên cạnh, nếu như tiếp tục hoàn thành cái này ẩn giấu nhiệm vụ, hắn sẽ bại lộ ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	J tiên sinh lựa chọn nhẫn nại, hắn sẽ không quên kia dâng trào màu lam 'Điện quang' trường đao, cùng với đã từng bị đè xuống đất chém trải qua, hai cánh tay, một chân, là hắn ở trong lần chiến đấu đó trả giá, liền là hiện tại đã khôi phục, có thể ở giao 'Học phí' sau, hắn không suy nghĩ thêm cùng Tô Hiểu cận chiến, cái này xác thực đánh không lại, tự đo.
 
 	Cơ hội lần thứ ba là ám sát Harold, điều này làm cho J tiên sinh rất do dự, hắn biết Harold là cái siêu cấp lão âm tất, đang quan sát sau một thời gian ngắn, hắn 'Kinh hỉ' phát hiện, chính mình vị kia đã từng đối thủ, lại cũng thành thâm niên lão âm tất, đã có thể đánh, còn rất khó đi tính kế lão âm tất.
 
 	Biết được Tội Ác mục đích thật sự sau, J tiên sinh sửng sốt vài giây, nhưng hắn cũng lập tức nghĩ tới, đây là cơ hội, tránh khỏi cùng Tô Hiểu, Harold chính diện giao phong thu lợi cơ hội.
 
 	J tiên sinh chỗ đáng sợ, không phải ở chỗ hắn có bao nhiêu giả dối, mà là hắn đầy đủ ổn, đơn độc đối trên Tô Hiểu, nếu như kinh doanh được đến, J tiên sinh sẽ không lùi lại lui nữa, nhưng nếu như đối trên Tô Hiểu + Harold tổ hợp, J tiên sinh lựa chọn tránh lui, hắn còn không muốn chết.
 
 	J tiên sinh thậm chí hoài nghi, nếu như không phải Tội Ác mục đích thật sự phá hoại tính rất nhỏ, đối phương có lẽ đều không thể rời đi thành Jol, ở trong thành Jol kích hoạt nhãn thất, đó là thật quá ngu xuẩn hành vi, nơi đó nhưng là có hai cái ác quỷ, nghĩ ở hai cái kia ác quỷ dưới mí mắt hoàn thành triệu hoán trận, căn bản không thể.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Cột kim loại trên truyền đến rung động cảm, J tiên sinh dưới mặt nạ khóe miệng nhếch lên.
 
 	Đen kịt vòng xoáy không gian hiện lên, J tiên sinh chậm rãi lui về phía sau, chờ đợi triệu hoán trận hoàn thành.
 
 	Một cỗ năng lượng màu xám đen từ vòng xoáy không gian bên trong tuôn ra, nguồn năng lượng này xuất hiện đồng thời, trấn nhỏ bốn góc màu đen cột sáng đồng thời biến mất, bên trong sinh mệnh năng lượng cùng linh hồn hướng tiểu trung tâm trấn tụ lại.
 
 	J tiên sinh trước người, đoàn kia năng lượng màu xám đen bên trong xuất hiện hai đạo hồng quang, như là hai cái con mắt, đoàn này năng lượng không có cố định hình thái, chỉ là trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Trong khoảnh khắc, sinh mệnh năng lượng cùng linh hồn từ bốn phương tám hướng vọt tới, cấp tốc bị đoàn kia năng lượng màu xám đen thôn phệ.
 
 	Mấy phút không tới, sinh mệnh năng lượng cùng mười mấy vạn linh hồn bị thôn phệ hết sạch, đoàn kia năng lượng màu xám đen hội tụ người lớn loại nửa người trên hình thái, nửa người dưới lại là phiêu dật năng lượng.
 
 	"Ta người hầu."
 
 	Năng lượng màu xám đen bên trong truyền đến thanh âm trầm thấp, thanh âm này cho người rất mạnh uy thế cảm.
 
 	"Ta thờ phụng Bất Hủ Chi Vương a, ta cung nghênh ngài đến."
 
 	J tiên sinh quỳ một chân trên đất, dưới mặt nạ biểu hiện 'Cung kính' .
 
 	"Ta người hầu, ngươi nghi thức cũng không hoàn chỉnh."
 
 	Bất Hủ Chi Vương trôi nổi ở giữa không trung, tựa hồ có chút không cam lòng.
 
 	"Ta thờ phụng vương, triệu hoán ngài đến này trước, ta chịu đến không nhỏ lực cản, khẩn cầu ngài tha thứ."
 
 	J tiên sinh cúi đầu, vai có chút run rẩy, lại Bất Hủ Chi Vương xem ra đây là hoảng sợ, trên thực tế, J tiên sinh là cố nén không cười ra tiếng.
 
 	"Ngươi cực khổ rồi."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	J tiên sinh có chút nhịn không được, hoặc là nói hắn đây là cố ý.
 
 	"Hả?"
 
 	Bất Hủ Chi Vương có chút phẫn nộ, chu vi nhiệt độ rõ ràng hạ thấp.
 
 	"Xin lỗi, thực sự nhịn không được, nhìn người khác làm bộ làm tịch biểu diễn, nhẫn nhịn không cười rất khổ cực, ngươi nói đúng sao, ta thờ phụng vương, đến từ hư không năng lượng sinh vật."
 
 	J tiên sinh ngẩng đầu lên, cùng Bất Hủ Chi Vương đối diện, lúc này J tiên sinh con mắt thành màu đỏ sậm, dường như dung nham ở bên trong chảy xuôi.
 
 	Một loại linh cảm không lành xuất hiện tại Bất Hủ Chi Vương trong lòng, tuy rằng hắn ở trong hư không thực lực cũng chính là tầm thường thường, nhưng giáng lâm đến bên trong thế giới này, hắn tuyệt đối là vô địch tồn tại.
 
 	"Bất Hủ Chi Vương, ta đem ngươi một phần từ hư không triệu hoán đến bên này, ngươi tổng hẳn là ban thưởng cho ta chút gì chứ?"
 
 	Nửa quỳ trên đất J tiên sinh đứng lên, một tay đè ở trên mặt nạ.
 
 	". . ."
 
 	Bất Hủ Chi Vương chậm rãi về phía sau tung bay đi, triệu hoán trận còn biến mất, tình huống có chút không đúng, hắn chuẩn bị triệt, tuy rằng hắn hiện tại là 'Tà Thần', nhưng trên thực tế, trong hư không có quá nhiều có thể phân phút tiêu diệt hắn nhân vật mạnh mẽ.
 
 	"Đừng quên nghĩ đến, đều đến nơi này, luôn muốn lưu lại chút gì, Bất Hủ Chi Vương? Này phong hào thiệt thòi ngươi dám dùng, ngươi ở hư không cũng dám dùng cái tên này? Ta nghe nói, Ác Ma tộc có cái lão gia hoả được gọi là Bất Hủ Chi Vương, nhưng thủy chung không muốn thừa nhận này phong hào, tránh khỏi cây lớn thì đón gió to, nghĩ đến ngươi cũng là nghe nói chuyện này, mới mượn dùng cái này phong hào chứ? Ngươi nói kia khủng bố lão ác ma nếu là biết chuyện này, có thể hay không thuận tay đem ngươi bóp chết."
 
 	J tiên sinh đầy hứng thú nhìn 'Bất Hủ Chi Vương', ánh mắt kia. . . Lại như đang nhìn cái gì mỹ vị đồ vật.
 
 	"Ngươi là luyện ngục. . ."
 
 	Bất Hủ Chi Vương tựa hồ nghĩ tới điều gì, âm thanh cũng không giống trước như vậy nặng nề, trang tất bị chọc thủng bản thân liền rất mất mặt, huống chi hắn hiện tại không phải trạng thái toàn thịnh, bốn gian nhãn thất chỉ có thể triệu hoán tới một phần của hắn, so với một thế giới mê hoặc, điểm ấy nguy hiểm hắn đồng ý gánh chịu.
 
 	"A, hắn sớm đã bị ta nuốt."
 
 	J tiên sinh vừa dứt lời, liền nhằm phía Bất Hủ Chi Vương, một tấm do hỏa diễm hình thành cái miệng lớn như chậu máu xuất hiện sau lưng hắn, trong cái miệng như chậu máu này có mười mấy xếp răng nanh, sắc bén hàm răng vẫn lan tràn đến yết hầu nơi sâu xa.
 
 	Sau mười mấy phút, đầy người màu đen vết thương J tiên sinh nhặt lên trên đất kim loại mặt nạ, đeo trở lại trên mặt.
 
 	"Cái tên này làm sao có sợi mùi lạ, cũng không biết là trong hư không cái nào thâm sơn cùng cốc năng lượng sinh vật, còn cho rằng 'Bất Hủ Chi Vương' chính là kia lão ác ma, sợ hãi đến ta vẫn không dám triệu hoán, a."
 
 	J tiên sinh tự giễu vậy cười cợt, hắn quăng động trong tay một cái trứng gà to nhỏ tinh thể màu đen.
 
 	"Thời Không Chi Hạch? Người nào đó nhiệm vụ vật phẩm? Sẽ không là. . . Tên kia nhiệm vụ vật phẩm đi, nếu như có thể lần theo liền phiền phức rồi."
 
 	J tiên sinh tay cứng đờ, trong đầu lập tức xuất hiện một tên cầm trong tay trường đao, khí thế hùng hổ đánh tới nam nhân, hắn đột nhiên cảm giác, trong tay Thời Không Chi Hạch có chút 'Phỏng tay' .
Kết chương.