Chương 852: Đế Cương
 
 	Đế Cương Mai Ngạo Nam giá lâm, lập tức làm cho cả tràng diện yên tĩnh, không ít cường giả trong nội tâm run lên. Cây có bóng, người có tên, tại hôm nay, Đế Cương Mai Ngạo Nam uy danh tuyệt đối không thua gì Diệp Khuynh Thành.
 
 	Mai Ngạo Nam mặc dù nàng là xuất thân từ Tiễn Long thế gia, nhưng là, nàng thành danh, lại cũng không dựa vào Tiễn Long thế gia, ngoại trừ nàng là Tiễn Long thế gia nhi nữ bên ngoài, tại cái khác phương diện, trên người nàng không có Tiễn Long thế gia cái bóng.
 
 	Làm một môn tam đế Tiễn Long thế gia nhi nữ, Mai Ngạo Nam không dựa vào Tiễn Long thế gia, tại Tiễn Long thế gia bên ngoài đi ra thuộc về nàng con đường của chính mình, hơn nữa là uy hiếp thiên hạ, danh khí thẳng bức Diệp Khuynh Thành, đây là bực nào ghê gớm.
 
 	Mai Ngạo Nam lời nói từ Đế Cương phía trên truyền tới, cái này khiến Thiên Trận Thiếu Hoàng cùng Thiên Trận tông chư lão vô cùng phẫn nộ, bọn hắn Thiên Trận tông dầu gì cũng là đế thống tiên môn, mà bây giờ Mai Ngạo Nam mới mở miệng liền tuyên bố muốn giết bọn hắn Thiên Trận tông, đây quả thực là xem bọn hắn Thiên Trận tông không có gì.
 
 	"Mai Ngạo Nam, đừng tưởng rằng ngươi danh khí đi lên liền có thể muốn làm gì thì làm, so với ta nhị ca Diệp Khuynh Thành đến, ngươi còn thiếu một chút." Thiên Trận Thiếu Hoàng không khỏi lạnh lùng nói.
 
 	"Diệp Khuynh Thành tính là thứ gì, đừng tưởng rằng hắn cầm đệ nhất nhân danh hào liền thật sự cho rằng hắn vô địch thiên hạ, bản công tử còn không đem hắn để ở trong mắt!" Mai Ngạo Nam lời nói bá khí vô cùng, thanh âm thanh thúy dễ nghe lại nói ra mười phần bá khí lời nói đến, cái này bá khí lời nói từ Đế Cương phía trên truyền xuống, nói ra: "Đã các ngươi Thiên Trận tông nhất định phải vì Diệp Khuynh Thành can thiệp vào, vậy thì tốt, bản công tử liền giết sạch các ngươi, không sợ Diệp Khuynh Thành không lộ mặt. Giết bọn hắn!"
 
 	Mai Ngạo Nam lời nói vừa rơi xuống, Đế Cương phía trên rơi xuống một tôn lại một tôn đại nhân vật, khi này một tôn lại một tôn cường giả từ Đế Cương rơi xuống thời điểm, lập tức huyết khí như kinh đào hải lãng đánh thẳng vào Thiên Vực phế tích. Tựa như là muốn đem Thiên Vực phế tích lật tung.
 
 	Cái thứ nhất từ Đế Cương bên trên rơi xuống chính là Tứ Nhãn Long Kê tỷ tỷ. Long Kê Tôn Giả.
 
 	"Long Kê Tôn Giả ——" nhìn thấy Long Kê Tôn Giả. Có thế hệ trước chưởng môn nhận ra lai lịch của nàng, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Long Kê Tôn Giả thế nhưng là cùng Ngự Thú thành thành chủ Long Hổ Quân Vương nổi danh người, ở đời trước uy danh hiển hách, ai không biết, ai không nhìn được.
 
 	Thứ hai tôn từ Đế Cương rơi xuống chính là một cái to lớn con kiến, cái này to lớn con kiến toàn thân vàng óng ánh, tựa như vâng vâng một cái dùng hoàng kim chế tạo con kiến, mà cái này to lớn con kiến một đôi mắt đỏ thẫm. Giống như là khảm nạm đá quý.
 
 	"Kim Nghĩ Quân Chủ!" Nhìn thấy cái này hoàng kim con kiến, có Yêu Hoàng không khỏi giật nảy cả mình, đây là đã từng tiếng tăm lừng lẫy hung nhân, thống trị một cái ngàn vạn kiến yêu quốc độ hung hãn hạng người, sớm tại thật lâu trước đó liền thành liền Yêu Hoàng.
 
 	Vị thứ ba từ Đế Cương rơi xuống chính là một đầu Hắc Giao, đầu này Hắc Giao đã có đầu rồng bộ dáng, toàn thân lân giáp đen bên trong hiện kim, tựa hồ nó muốn lột xác thành Chân Long.
 
 	"Thiên Hà Thần Giao!" Nhìn thấy đầu này Hắc Giao, thậm chí trốn ở phía sau màn đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó biến sắc.
 
 	Trong lúc nhất thời, Đế Cương phía trên rơi xuống cái này đến cái khác đại nhân vật. Đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, có là một Đại Yêu Hoàng. Có là một đời Thạch Hoàng, càng là có xuất thân kinh người bá chủ. . .
 
 	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi hít một hơi lãnh khí, những này đại nhân vật đều là không ai bì nổi hạng người, tâm cao khí ngạo, nhưng là, hiện tại bọn hắn toàn bộ tại Mai Ngạo Nam tọa hạ hiệu lực, cái này có thể nghĩ Mai Ngạo Nam là bực nào thực lực kinh người.
 
 	"Đội hình như vậy, đơn giản liền là có thể cùng Diệp Khuynh Thành tọa hạ ba mươi sáu hoàng tổ so sánh với nha, coi như là kém một chút, cũng chưa chắc có thể kém bao nhiêu." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ha ha, hắc, Diệp Khuynh Thành chó săn Thiên Trận tông đúng không, bổn quân chủ đã sớm nhìn Diệp Khuynh Thành chó săn không vừa mắt, giết!" Kim Nghĩ Quân Chủ thét dài một tiếng, cả người như một cái Kim Luân xông về phía Thiên Trận tông.
 
 	Trong lúc nhất thời, Long Kê Tôn Giả, Thiên Hà Thần Giao các loại từng cái một đại nhân vật như sói lạc bầy dê, xông về phía Thiên Trận tông.
 
 	"Giết ——" Thiên Trận Thiếu Hoàng cùng trong tông tất cả cường giả là không đường thối lui, bọn hắn đại trận bị Long Kinh Tiên phá giải, không có ỷ vào, chỉ có thể là nghênh tiếp trùng sát mà đến địch nhân.
 
 	"A ——" kêu thảm chập trùng, song phương tiếp xúc, liền lập tức máu tươi trùng thiên, từng đoá từng đoá huyết hoa trên bầu trời nở rộ, từng cái một đầu bay lên không trung, trong lúc nhất thời, vô số cỗ thi thể ngã xuống.
 
 	Thiên Trận tông căn bản cũng không phải là Long Kê Tôn Giả bọn hắn đối thủ, bọn hắn tựa như sói nhập dê, chém giết vào, lập tức liền nhấc lên từng đợt sóng máu.
 
 	Trùng sát nhập Thiên Trận tông cường giả bên trong, Long Kê Tôn Giả hai mắt sáng chói, ánh mắt đảo qua, từng cái một Thiên Trận tông cường giả bị hóa đá, Kim Nghĩ Quân Chủ chính là bôn tẩu như thiểm điện, một đôi trước ngao tựa như một đôi hoàng kim cắt bỏ, khi hắn xông qua thời điểm, nghe được "Răng rắc, răng rắc" cắt bỏ đoạn thanh âm, Thiên Trận tông cường giả cái này đến cái khác bị chặn ngang tiễn đoạn, mà Thiên Hà Thần Giao càng là bá đạo, to lớn giao trảo hung hăng đạp xuống, đem một đám Thiên Trận tông cường giả đạp thành thịt vụn. . .
 
 	Trong lúc nhất thời, máu tươi bắn tung tóe, kêu thảm chập trùng, Thiên Trận tông căn bản cũng không phải là bầy này lang hổ chi sư đối thủ, Long Kê Tôn Giả bọn hắn nghiền sát mà qua, tại trong nháy mắt, Thiên Trận tông liền là tử thương thảm trọng, đây quả thực là nghiêng về một bên đồ sát.
 
 	"Tế trận!" Vừa chạm vào dưới, Thiên Trận tông liền là binh bại như núi đổ, tử thương thảm trọng, cái này khiến Thiên Trận tông chư lão cuồng hống một tiếng, bọn hắn tế ra một trương trận đồ, tại trong nháy mắt Thiên Trận tông chư lão là toàn thân phún huyết, bọn hắn tất cả thọ huyết đều tế tại tấm trận đồ này bên trong.
 
 	"Bồng" một tiếng, khi này bức trận đồ bị lượng lớn thọ huyết chỗ tế thời điểm, trong nháy mắt là tuyệt thế đại trận mở ra, trong nháy mắt này, đế uy hạo nhiên, tựa như là một trương mênh mông vô tận Thiên Võng hướng Long Kê Tôn Giả bọn hắn lưới đi.
 
 	"Là đế trận sao?" Cảm nhận được cái kia cỗ hạo nhiên đế uy, có người không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, nhưng mà, cái này tuyệt thế đại trận còn chưa hoàn toàn trấn áp xuống thời điểm, Đế Cương phía trên giáng xuống một cây cột đá, căn này trên trụ đá có khắc vô tận phù văn thần bí, dạng này một cây cột đá từ Đế Cương đánh xuống về sau, lập tức đâm vào tuyệt thế đại trận bên trong.
 
 	Dạng này một cây cột đá tựa hồ có được lấy cường đại ma lực, vậy mà có thể đem đại trận bên trong tất cả trận tuyến cùng phù văn hút đi, đồng thời trong nháy mắt cắn nuốt hết cho nên tế tại trận đồ phía trên thọ huyết.
 
 	Vốn là thập phần cường đại tuyệt thế đại trận, ngay trong nháy mắt bị tan rã, toàn bộ đại trận đều bị căn này cột đá thôn phệ hết.
 
 	"Không ——" nhìn thấy dạng này một màn, Thiên Trận tông chư lão cũng không khỏi tuyệt vọng quát to một tiếng, bởi vì đây là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, bọn hắn vốn là có thể dựa vào dạng này tuyệt thế đại trận ngăn trở địch nhân, không nghĩ tới lại bị đối phương lập tức tan rã.
 
 	"Nếu như các ngươi đem Trận Cực Tiên Đế đế trận dời ra ngoài, còn có thể ngăn cản một cái bản công tử bộ pháp! Chỉ bằng cái này khu khu vẽ đi ra đế trận chi đồ cũng nghĩ chống đỡ được bản công tử bộ pháp, cái này quá ngây thơ rồi." Mai Ngạo Nam cái kia bá khí thanh âm từ Đế Cương bên trên đánh xuống, biết rõ nàng là một cái nữ hài tử, y nguyên để cho người ta cảm nhận được nàng loại kia cường hoành cùng bá đạo!
 
 	"A ——" kêu thảm chập trùng, trong lúc nhất thời, coi như là Thiên Trận tông chư lão đều gặp Kim Nghĩ Quân Chủ bọn hắn chém giết, đã không có tuyệt thế đại trận làm ỷ vào, bọn hắn căn bản là ngăn không được Kim Nghĩ Quân Chủ bọn hắn.
 
 	Thiên Trận tông cũng được xưng tụng là đế thống tiên môn, bọn hắn cũng có được Trận Cực Tiên Đế lưu lại xuống đế trận, nhưng là, nó cuối cùng không phải Trận Cực Tiên Đế tự tay sáng tạo truyền thừa, mà là do Trận Cực Tiên Đế đệ tử sáng tạo môn phái, cho nên, so với đúng nghĩa đế thống tiên môn đến, Thiên Trận tông tại nội tình bên trên là không đủ khả năng.
 
 	Đối với Thiên Trận tông mà nói, giống đế trận vật như vậy chính là trấn tông chi bảo, sẽ không dễ dàng mang ra ngoài!
 
 	"Không ——" cuối cùng, liền là Thiên Trận Thiếu Hoàng đều chết thảm tại Thiên Hà Thần Giao lợi trảo dưới, tại trước khi chết thời điểm, Thiên Trận Thiếu Hoàng hai mắt trợn trừng lên, hắn không cam lòng cứ như vậy chết đi, hắn tràn đầy khát vọng, hắn phải chờ đợi Diệp Khuynh Thành trở thành Tiên Đế, hắn chờ đợi được tứ phong làm Thần Hoàng đâu!
 
 	Thiên Trận Thiếu Hoàng không cam lòng cứ như vậy chết đi, nhưng là, thi thể của hắn lại bị Thiên Hà Thần Giao giống ném rác rưởi ném tới một bên.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong Long Kê Tôn Giả bọn hắn tựa như gió cuốn mây tan quét qua Thiên Trận tông, Thiên Trận tông ở đây tất cả cường giả đều bị tàn sát hầu như không còn, không có người một cái đệ tử có thể đào thoát.
 
 	Trong lúc nhất thời, mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ thiên không, trên đất máu tươi như là suối nước nhẹ nhàng chảy xuôi theo, nhuộm dần bùn đất. Mặc dù nói tất cả tu sĩ đều gặp tử vong, nhưng là, nhìn thấy như thế đồ sát, cũng không ít người trong lòng run rẩy một chút.
 
 	Đây là lãnh điện hành động, thiết huyết thủ đoạn, Mai Ngạo Nam tại ngắn ngủi mấy năm uy hiếp thiên hạ, danh khí thẳng bức Diệp Khuynh Thành, đây cũng không phải là là chỉ là hư danh.
 
 	"Muốn khai chiến." Có không ít người nhìn trước mắt một màn này, không khỏi là thì thào nói.
 
 	Tại Thạch Dược giới, tất cả mọi người biết, Diệp Khuynh Thành tất thành vì Tiên Đế, mà Mai Ngạo Nam cũng là có chí trở thành Tiên Đế, một núi không thể chứa hai cọp, hơn nữa thiên mệnh duy nhất, Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam ở giữa một trận chiến, đó là chuyện sớm hay muộn!
 
 	Mà Diệp Khuynh Thành cùng Mai Ngạo Nam ở giữa thiên mệnh chi tranh, cái này không chỉ là vẻn vẹn là dính đến hai người bọn họ, bọn hắn phía sau còn có vô cùng to lớn thực lực.
 
 	Diệp Khuynh Thành có Thạch Phong quốc, càng là có được lấy hàng ngàn hàng vạn tùy tùng, cũng là có được lấy đối với hắn đại lực ủng hộ rất nhiều đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn, thậm chí ngay cả Đề Thiên Cốc dạng này đế thống tiên môn cũng có thể ủng hộ Diệp Khuynh Thành tranh đoạt thiên mệnh!
 
 	Cái này có thể nghĩ, Diệp Khuynh Thành là có được cỡ nào khổng lồ cỡ nào hùng hậu thực lực, thậm chí có thể nói, Diệp Khuynh Thành đủ có thể khiến giang bích giang sơn run rẩy.
 
 	Tại tùy tùng phương diện, Mai Ngạo Nam có lẽ không bằng Diệp Khuynh Thành. Diệp Khuynh Thành người này giao kết khắp thiên hạ, có rất nhiều đại giáo truyền nhân, thậm chí là đế thống tiên môn Thánh tử đều nguyện ý đi theo hắn, mà Mai Ngạo Nam là một cái người rất kiêu ngạo, giao kết bằng hữu tương đối ít, mặc dù nàng là chiêu mộ không ít cường đại đại nhân vật vì nàng hiệu lực.
 
 	Như Long Kê Tôn Giả, như Thiên Hà Thần Giao, như Kim Nghĩ Quân Chủ các loại, nhưng là, ở sau lưng thực lực trợ giúp phương diện, Mai Ngạo Nam đích thật là không bằng Diệp Khuynh Thành dạng kia hùng hậu.
 
 	Có thể nói, Diệp Khuynh Thành đăng cao nhất hô, chính là thiên hạ cùng theo. Nhưng là, không nên quên, Mai Ngạo Nam thế nhưng là xuất thân từ Tiễn Long thế gia, chính là Tiễn Long thế gia nhi nữ, nếu như Tiễn Long thế gia xuất thế trợ Mai Ngạo Nam một chút sức lực, như vậy, coi như là Đề Thiên Cốc loại tồn tại này, cũng như nhau sẽ run rẩy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.