Chương 5:: Vô hiệu cùng khắc chế
 
 	Nhìn bằng mắt thường đi, Kinuhata Saiai xác thực không có thay đổi gì, nhưng nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, nàng càng bỗng dưng đứng ở trên không khí, cách xa mặt đất khoảng mười centimet.
 
 	Nàng không phải bỗng dưng trôi nổi, mà là một tầng mười cm dày khí nén đưa nàng bọc, hình thành một thân vô hình áo giáp.
 
 	"Ta lên, "
 
 	Kinuhata Saiai thân thể cung khúc, nàng sức mạnh của bản thân, nhanh nhẹn cũng không cao, nhưng mà, ở Offense Armor đưa nàng bọc sau, nàng chỗ bày ra lực phá hoại rất mạnh, nàng không phải thông qua thân thể khởi động áo giáp, mà là thông qua siêu năng lực khởi động khí nén áo giáp.
 
 	Nói cách khác, Kinuhata Saiai sử dụng siêu năng lực lúc, lực công kích của nàng cùng tốc độ cùng tố chất thân thể không quan hệ, lực công kích cùng tốc độ là quyết định bởi cho nàng siêu năng lực cường độ, tổng thể mà nói, chính là khí nén áo giáp ở kéo Kinuhata Saiai chiến đấu, chỉ lệnh công kích không phải thông qua thân thể khống chế, mà là đại não điều khiển Offense Armor hành động.
 
 	Tô Hiểu phát hiện Kinuhata Saiai bỗng dưng đứng ở trong không khí lúc, lập tức nhận ra được dị thường, hắn đã chờ nửa ngày, không bất luận cái gì tin tức, điều này làm cho hắn chờ hơi không kiên nhẫn, huống hồ kẻ địch cũng sẽ không cho hắn thời gian chờ.
 
 	Cùng với chờ đợi kẻ địch kéo tới, Tô Hiểu lựa chọn chủ động xuất kích.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân nhựa đường mảnh vụn tung toé, hắn biến mất ở tại chỗ, mục tiêu nhắm thẳng vào Mugino Shizuri, Kinuhata Saiai rõ ràng dùng đại chiêu một loại năng lực, hiện tại cùng đối phương cứng đối cứng rất không sáng suốt, huống hồ so với Kinuhata Saiai, Mugino Shizuri lực công kích càng mạnh hơn, càng có uy hiếp.
 
 	Tô Hiểu biến mất chớp mắt, Mugino Shizuri bên cạnh xuất hiện một mặt mặt màu lục bình phong, đưa nàng bảo vệ ở bên trong.
 
 	Trước một đao kia để Mugino Shizuri ảnh hưởng sâu sắc, bất quá đối phương ở sắp chém trúng nàng lúc, từ bỏ đánh chém, điều này nói rõ đối phương không muốn để cho vũ khí chạm được nàng Meltdowner.
 
 	Sức mạnh của kẻ địch, tốc độ, thậm chí khí tức đều cực kỳ khủng bố, Mugino Shizuri chưa từng gặp qua tương tự siêu năng lực giả, càng quan trọng chính là, kẻ địch xuất quỷ nhập thần.
 
 	Đang ở Mugino Shizuri suy nghĩ đối sách lúc, gào thét tiếng xé gió kéo tới.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Mugino Shizuri bên cạnh lập tức xuất hiện mấy viên quả cầu ánh sáng màu xanh lục.
 
 	Gào thét tiếng xé gió tiếp cận, một cái bọc mười mấy mặt hình lục giác năng lượng thuẫn trường đao chém tới.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Bọc mười mấy mặt năng lượng thuẫn trường đao trảm vào màu lục bình phong bên trong, màu lục bình phong toả ra nhiệt độ cao đồng thời, năng lượng thuẫn bị nhanh chóng phân giải, những này màu lục bình phong cùng chùm sáng pháo không giống, màu lục bình phong có càng mạnh hơn tính ăn mòn cùng phân giải năng lực, coi như là viên đạn kéo tới, cũng sẽ bị chớp mắt dung thành nước thép cũng bị phân giải.
 
 	Mười mấy mặt năng lượng thuẫn bị màu lục bình phong hoàn toàn phân liệt, cũng may Trảm Long Thiểm đã thành công xuyên thấu màu lục bình phong, có thể cầm trong tay trường đao đánh chém Tô Hiểu cảm giác được rất lớn lực cản, xác thực nói hẳn là sức hút, loại này màu lục bình phong không có nhìn như yếu ớt như vậy, bên trong bao hàm một loại điện tử lập trường.
 
 	Mugino Shizuri có thể khống chế điện tử trường lực, Tô Hiểu cũng không kỳ quái, đối phương cùng bài danh người thứ ba Railgun tương đồng, đều thuộc cùng điện tử khống chế hệ, chỉ là chi nhánh không giống.
 
 	Tại cường đại điện tử trường lực dưới, Trảm Long Thiểm biến rất nặng, một cỗ hướng phía dưới sức hút xuất hiện, nếu như không phải Tô Hiểu sức mạnh đủ mạnh, Trảm Long Thiểm đã tuột tay mà ra.
 
 	Tô Hiểu cánh tay phải bắp thịt thoáng nhô lên, hắn đẩy mạnh mẽ sức hút, một đao hướng lên trên chém tới.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, non nửa cánh tay bay lên, máu tươi ở tại Mugino Shizuri trắng nõn trên gương mặt.
 
 	Mugino Shizuri vẻ mặt nhăn nhó, nàng cảm giác được một cỗ không biết năng lượng xâm nhập trong cơ thể nàng, này như là một cỗ điện lưu, nhưng mà không có điện lưu đặc tính.
 
 	Trong cơ thể mơ hồ truyền đến đâm nhói, cỗ kia 'Điện lưu tiêu tan', cũng không đối với nàng tạo thành tổn thất quá lớn thương.
 
 	"Đem ghê tởm này đồ vật cho tới lão nương trong thân thể, đáng chết!"
 
 	Cảm giác đau để Mugino Shizuri phẫn nộ, một bên nhanh bước vọt tới Kinuhata Saiai khóe miệng co giật, nàng luôn cảm giác câu nói này có chút không đúng.
 
 	Xâm nhập Mugino Shizuri trong cơ thể chính là Thanh Cương Ảnh năng lượng, dựa theo tình huống bình thường mà nói, Mugino Shizuri hẳn là chịu đến rất mạnh chân thực thương tổn mới đúng.
 
 	Nhưng mà, Thanh Cương Ảnh tạo thành chân thực thương tổn có một cái tiền đề, chính là muốn trước tiên phệ diệt kẻ địch trong cơ thể năng lượng.
 
 	Sửng sốt chính là, Mugino Shizuri trong cơ thể hầu như không có bất luận cái gì năng lượng, liền ngay cả pháp lực trị số lượng cũng là nhỏ bé không đáng kể, thân thể của nàng trải qua nhiều lần siêu năng lực khai phá, liền là trí lực thuộc tính rất mạnh, nhưng sẽ không diễn sinh ra tương ứng pháp lực trị, hoặc là nói, hết thảy siêu năng lực giả đều không có quá nhiều pháp lực trị, trong cơ thể cũng không có cái khác năng lượng.
 
 	Siêu năng lực giả là thông qua lưu ý niệm bên trong vặn vẹo thế giới quan sử dụng siêu năng lực, sử dụng siêu năng lực là đại não tính toán + vi lượng thể lực, căn bản chưa dùng tới pháp lực trị.
 
 	Hoặc là nói, hết thảy siêu năng lực giả pháp lực trị tăng trưởng đều bị một loại nào đó kỹ thuật ngăn chặn, loại kia kỹ thuật là Aleister · Crowley chỗ nghiên cứu phát minh.
 
 	Chém xuống Mugino Shizuri nửa cánh tay, Tô Hiểu lập tức nghiêng người.
 
 	Vèo ~
 
 	Một cái chùm sáng pháo theo Tô Hiểu bên tai bay qua, hắn thậm chí cảm giác được chùm sáng pháo cảm giác nóng rực.
 
 	"Chết đi!"
 
 	Mugino Shizuri hét lớn một tiếng, mười mấy cây chùm sáng pháo hướng Tô Hiểu phóng tới, Tô Hiểu cánh tay vung lên, hết thảy Phản kích thuẫn đều che ở hắn trước người.
 
 	Hắn rất nghi hoặc, vì sao Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập đối phương trong cơ thể sau, phản hồi như vậy yếu ớt, loại cảm giác đó lại như Thanh Cương Ảnh không tìm được 'Con mồi' vậy.
 
 	Oanh!
 
 	Chùm sáng pháo đánh vào Phản kích thuẫn trên, Tô Hiểu mượn bị đánh lui không ngăn, dùng Sứ Đồ Chi Nhãn kiểm tra Mugino Shizuri thuộc tính.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 0. 98 lần, bởi phe địch trí lực thuộc tính đặc thù, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Mugino Shizuri
 
 	Loại hình: Nhân loại (đã mở phát siêu năng lực 875 lần)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 86%
 
 	Pháp lực trị: 0/50
 
 	Sức mạnh: 6
 
 	Nhanh nhẹn: 6
 
 	Thể lực: 5
 
 	Biến dị trí lực: 80
 
 	Mị lực: 48
 
 	Năng lực 1: Meltdowner (bị động / chủ động / siêu năng lực LV. 40): Điện tử cùng quang cho thấy 'Hạt' cùng 'Hình sóng' hai người tính chất, Mugino Shizuri có thể cưỡng chế thao túng xen vào hai người gian 'Ám muội tình hình điện tử', do đó dẫn đến Meltdowner, cân bằng độ rất khó nắm giữ (phóng ra ra cũng không là sóng điện cũng không phải hạt, mà là điện tử bản thân).
 
 	Năng lực 2: Biến dị trí lực (bị động LV. 36), kinh lần lượt siêu năng lực khai phá, siêu năng lực giả trí lực thuộc tính phát sinh biến dị, không còn diễn sinh ra pháp lực trị, mà là diễn sinh ra nhất định tỉ lệ phụ gia sinh mệnh giá trị cùng mạnh mẽ tính toán lực, đại đa số cấp bậc cao siêu năng lực giả, đều tương đương với một đài cất bước máy tính.
 
 	Năng lực 3: Tử vong điện tử pháo (chủ động LV. 32), có thể thông qua Meltdowner năng lực phóng ra 'Tử vong điện tử pháo', tử vong điện tử pháo có cực cường xuyên thấu tính cùng nhiệt độ cao, xuyên thấu tính 32, phụ gia 350 điểm cao nguy thương tổn, tốc độ 29.
 
 	Năng lực 4: Điện tử trường lực khống chế (chủ động LV. 20), có thể điều khiển điện tử trường lực, quấy rầy sức mạnh khác, hoặc vặn vẹo điện, hấp thụ phần lớn kim loại chờ.
 
 	Năng lực 5: Đại não cường độ cao kháng tính (bị động Lv. 25), kinh nhiều lần siêu năng lực cải tạo sau, miễn dịch 80 điểm trở xuống thuộc tính phóng thích tinh thần loại khống chế năng lực, cái khác loại khống chế kéo dài thời gian giảm thiểu 30%.
 
 	Năng lực 6: Tử vong điện tử pháo khuếch tán (bị động Lv. 32), có thể sắp chết vong điện tử pháo khuếch tán, cần tiêu hao 'Khuếch tán trợ giúp chất bán dẫn' .
 
 	Năng lực 7: Siêu cường độ thần kinh phản xạ (bị động Lv. 18), đại não bởi nhiều lần siêu năng lực khai phá, sản sinh tốt tiến hóa, tốc độ phản xạ thần kinh +17%.
 
 	Năng lực 8: Tử vong nữ vương (chủ động Lv. 6), thông qua dùng ăn thể tinh dẫn đến siêu năng lực bạo tẩu, 360 độ kéo dài ngoại phóng tử vong điện tử pháo, thân thể các vị trí không góc chết, cho đến thể lực tiêu hao hết, hiệu quả kéo dài 20 giây, sử dụng sau hoàn toàn thoát lực cũng hôn mê, mỗi lần sử dụng giảm thấp lớn nhất sinh mệnh giá trị 2%.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Mugino Shizuri thuộc tính, Tô Hiểu đại thể rõ ràng siêu năng lực giả là xảy ra chuyện gì, siêu năng lực giả trí lực thuộc tính bởi siêu năng lực cải tạo xuất hiện biến dị, sử dụng siêu năng lực trước để là tiêu hao thể lực + đại não tính toán.
 
 	Cái kia 0/50 pháp lực trị nói rõ, Thanh Cương Ảnh tạo tác dụng, chỉ là pháp lực trị của đối phương quá ít, đây là Thanh Cương Ảnh một cái nhược điểm, kẻ địch trong cơ thể vô năng lượng lúc, Thanh Cương Ảnh không có lực sát thương, chân thực thương tổn sẽ không đột nhiên xuất hiện, chân thực thương tổn là phệ diệt kẻ địch năng lượng lúc, phệ diệt phản ứng ở kẻ địch trong cơ thể tạo thành phá hoại, vô pháp phòng ngự phá hoại.
 
 	Tuy nói Thanh Cương Ảnh năng lực gần như vô hiệu, nhưng Tô Hiểu một loại khác năng lực đối phó siêu năng lực giả rất hữu hiệu, chính là khí tức ngoại phóng, khí tức ngoại phóng bị động năng lực đối với kẻ địch có hiệu lực sau, kẻ địch thể lực tiêu hao +27%, siêu năng lực giả sử dụng siêu năng lực vừa vặn là tiêu hao thể lực.
 
 	Nhìn về phía miệng lớn thở hổn hển Mugino Shizuri, Tô Hiểu biết khí tức ngoại phóng năng lực có hiệu lực rồi.
 
 	Tuy nói Mugino Shizuri sức chiến đấu rất mạnh, có thể sức mạnh của nàng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính quá cặn bã, một khi thể lực tiêu hao hết, ha ha.
 
 	PS: (thả cáp là tuyệt đối không thể thả cáp, liền là viết đến nhiều muộn, phế muỗi cũng sẽ đổi mới, nếu như muốn xin nghỉ, phế muỗi nhất định sẽ sớm nói rõ. )
Kết chương.