Chương 302 : Ngăn cách toa xe.
Chương 301: Ngăn cách toa xe tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian vốn chính là dự định nhặt cái điện thoại ứng phó một cái tổng bộ an bài sau đó liền quay về Đại Xương thành phố, căn bản là không có muốn đi qua xử lý gì sự kiện linh dị, hắn tuy rằng so mặt khác ngự quỷ giả lợi hại hơn một chút như vậy, nhưng cũng không muốn cả ngày cùng những cái kia quỷ đồ vật liên hệ, cho nên trong lòng là nghĩ đến làm sao lười biếng, bỏ bê công việc, tùy tiện đánh thẻ liền xuống lớp .

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, chính mình tại trên xe buýt bắt tiểu thâu, cho rằng loại này cái rắm lớn một chút sự tình tùy tiện liền có thể giải quyết, nào biết được khi hắn phát giác tới thời điểm lại phát hiện chiếc này xe buýt có điểm không đúng .

	Xe này ngay từ đầu vẫn rất bình thường lành nghề sử trên đường đi cách mấy cái trạm điểm ngừng xe , lên mấy người, thế nhưng là đến đằng sau chiếc xe này nhưng không được bình thường, hành sử lộ tuyến bị sửa đổi, xe cũng có mười mấy phút không có đến trạm điểm dừng xe, hơn nữa mở phương hướng cũng không đúng sức lực, lúc này đã mở ra tiểu xuân khu vực thành thị .

	"Trước mắt mặc dù có chút quỷ dị địa phương, nhưng còn không đến mức để cho ta thân hãm nguy hiểm, trước liền bảo trì như vậy ."

	Dương Gian hắn gặp được loại chuyện này tuy rằng tâm tình rất tồi tệ, nhưng xử lý đặc biệt sự kiện kinh nghiệm nói cho hắn biết .

	Đụng tới chỗ không đúng tuyệt đối đừng làm loạn, tỉnh táo lại, tìm một chỗ ngồi xuống, hút điếu thuốc cẩn thận suy nghĩ suy nghĩ cũng tốt hơn ngươi cảm xúc kích động la to .

	Đương nhiên, đại đa số người là làm không được gặp nguy không loạn .

	Dương Gian nhìn đồng hồ .

	6h 20'.

	Bất quá mùa hè ngày ban ngày tương đối dài, lúc này bên ngoài còn có thái dương, không thể xem như ban đêm, chỉ là này xe buýt đã lái đến vùng ngoại ô, phụ cận có vùng núi che chắn ánh mắt, cho người ta một loại chung quanh sắc trời cấp tốc mờ mịt đi xuống ảo giác .

	Cũng chính là ngoài cửa sổ loại này tia sáng, hoàn cảnh cấp tốc biến hóa, mới khiến cho hắn cảm giác được chỗ không đúng .

	"Muốn đi xác định một chút tình huống nhìn xem có phải là thật hay không là sự kiện linh dị, vẫn là trực tiếp khiêu cửa sổ rời đi nơi này?" Dương Gian giờ phút này trong lòng xuất hiện hai cái đáp án .

	Tuy rằng hắn có chắc chắn tám phần mười có thể kết luận đây là một cái sự kiện linh dị manh mối, nhưng trong xe chí ít hết thảy bình thường, có lẽ chỉ là lái xe mở lầm đường tuyến mà thôi .

	"Khiêu cửa sổ đi thôi, ta không muốn bị cuốn vào những chuyện này ở trong ." Dương Gian không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền làm ra quyết định .

	Bất kể hắn là cái gì tình huống, nguy hiểm cũng tốt, Ô Long cũng được, đi trước lại nói .

	Dương Gian lập tức đưa tay đi mở bên cạnh cửa sổ, chuẩn bị khiêu cửa sổ rời đi nơi này, lấy hắn tình huống hiện tại, liền xem như theo lầu mười tầng nhảy đi xuống chỉ cần không ném tới đầu liền sẽ không có việc, chớ nói chi là khiêu xe buýt .

	"Cửa sổ xe mở không ra?"

	Nhưng mà sau một khắc, hắn thử đẩy ra trên xe buýt một mặt cửa sổ thủy tinh, lại phát hiện này cửa sổ kẹt chết, căn bản là mở không ra .

	Thử nữa thử, dùng lớn một chút khí lực, vẫn là mở không ra .

	Cái kia cửa sổ thủy tinh đóng chặt, không nhúc nhích tí nào, quả thực so sắt thép còn cứng rắn hơn .

	"Bằng vào ta hiện tại khí lực, thủy tinh cường lực cũng có thể nhẹ nhõm đập nát, dạng này một mặt pha lê thế mà không có phản ứng?" Dương Gian sắc mặt biến hóa .

	Đã không phá nổi cửa sổ, vậy cũng chỉ có thể dùng quỷ vực .

	Bàn tay hắn dán tại cửa sổ thủy tinh bên trên, trên lòng bàn tay da thịt nứt ra, thêm một cái quỷ nhãn xuất hiện, tản mát ra màu đỏ ánh sáng.

	Nhưng mà này quỷ vực hồng quang lại không cách nào khuếch tán ra, bị buồng xe này chặn lại, phảng phất bên ngoài cùng toa xe bên trong đã là hai thế giới, liền xem như quỷ vực cũng không cách nào vượt qua như thế giới hạn, này nhìn như hết thảy bình thường xe buýt, tại trải qua thăm dò tính tìm tòi sau mới có thể dần dần cảm giác được loại này quỷ dị .

	"Đây rốt cuộc là thứ gì, mở cửa không ra còn chưa tính, liền quỷ vực đều bị ngăn cách ." Dương Gian thật sâu nhíu mày .

	Hắn giờ phút này tin tưởng cái kia mất tích tiểu xuân thành phố cảnh sát hình sự Hứa Phong mười phần liền là thua ở chiếc này trên xe buýt, hắn vệ tinh định vị điện thoại không phải bị người nhặt, mà là thời điểm rơi xuống tại này trên xe buýt một nơi nào đó .

	Chỉ là chính mình tương đối không may, muốn giúp hắn nhặt về điện thoại, kết quả nhưng đánh bậy đánh bạ lên chiếc này cổ quái xe buýt .

	Bên cạnh 5 cái trẻ tuổi nam nữ lúc này còn không biết chuyện xảy ra chung quanh, bọn họ chính ở chỗ này thảo luận chuyện ma, ngươi nói một cái, ta nói một cái, chơi rất vui vẻ, chẳng qua lúc này xảy ra tranh chấp, cái kia ba lô thanh niên còn có một vị nữ sinh tin tưởng có quỷ,

	Mặt khác ba người không tin, thế là xảy ra tranh chấp .

	"Uy, vị huynh đệ kia, hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi cảm thấy trên đời này thật sự có quỷ sao? Đừng nói Đại Xương thành phố sự tình ngươi không biết, ta cảm thấy là ma quỷ lộng hành, bọn họ đều nói không phải ." Cái kia ba lô thanh niên hỏi thăm về tới Dương Gian người xa lạ này .

	Dương Gian có chút ngẩng đầu nhìn hắn một cái: "Ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Trương Hạo ." Cái này ba lô thanh niên vừa cười vừa nói, thái độ tương đối hiền lành .

	"Trương Hạo vừa rồi chúng ta ba phiếu đối với hai phiếu, các ngươi thua, trên đời này căn bản cũng không có quỷ, ngươi làm sao còn có thể đi bỏ phiếu?" Bên cạnh một người nữ sinh nói.

	Trương Hạo hì hì cười nói: "Ngươi cũng không có nói không thể tính toán lấy trên xe buýt những người khác, huynh đệ, ủng hộ ta một cái thôi, bằng không chúng ta thua chờ một lúc nhưng là phải mời khách ăn cơm ."

	Dương Gian không có trả lời, mà là nhìn xem bọn họ nói: "Không nói trước có quỷ hay không vấn đề, ta đang trả lời trước ngươi muốn hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi có sợ hay không quỷ?"

	"Đương nhiên ... Không sợ, quỷ tính là thứ gì, thật gặp ta một quyền một cái, ta cũng không tin bằng vào ta hai mươi hai năm Đồng Tử Công sẽ sợ những vật kia ." Cái này Trương Hạo phi thường tự tin nói đến .

	Thật không biết hắn loại này tự tin là đến từ chỗ nào .

	Dương Gian đối hắn giơ ngón tay cái lên, cảm khái nói: "Đại ca, ngươi thật sự là dũng sĩ a, liền xông ngươi câu nói này ta liền vô cùng bội phục ngươi, ta liền làm không được, đối với quỷ loại vật này là sợ không được, cũng tỷ như hiện tại đi, ta xem ra rất bình tĩnh, kỳ thật nội tâm đã hoảng đến một bút, nếu như không phải còn có các ngươi mấy cái thở, ta cũng hoài nghi bên cạnh ta ngồi những thứ này đến cùng phải hay không người ."

	Hắn hiện tại thậm chí là không dám xác định này trên xe buýt hơn hai mươi người đến cùng có vấn đề hay không .

	Chẳng qua trước đó Dương Gian trông thấy năm người này lên xe, trên xe lời nói không ngừng, trên xe nhóm người này bên trong hẳn là không có vấn đề .

	"Ngươi vì sao nói thế nào?" Trương Hạo hơi nghi hoặc một chút không hiểu .

	Dương Gian nói; "Mấy vị lẽ nào ngồi xe nửa giờ liền không có phát hiện cái gì không đúng sao? Ta là người bên ngoài không biết nơi này đường còn chưa tính, chẳng lẽ lại tiểu xuân thành phố xe buýt đều là hướng vùng ngoại thành mở?"

	Hắn chỉ chỉ ngoài cửa sổ .

	"Gần nhất lộ tuyến sửa lại, trước mặt sửa đường đã sửa lại lộ tuyến, là đi đường này không sai a ." Trương Hạo nhìn một chút không có cái gì đại kinh tiểu quái .

	"?" Nghe nói như thế, đến phiên Dương Gian nghi ngờ .

	Lộ tuyến không có vấn đề?

	Cái này sao có thể, lộ tuyến không có vấn đề, vậy cái này chiếc xe buýt cửa sổ đánh như thế nào không ra, chẳng lẽ lại chính mình thận hư?

	"Móa, tài xế này mở lầm đường, ta hiện tại mới nhớ lại, thành phố đường trước đó liền đã đã sửa xong, lộ tuyến năm ngày trước liền đã đổi lại tới, khó trách trước đó một mực cảm giác có điểm gì là lạ, Trương Hạo ngươi thật đúng là mắt mù, đi lầm đường lâu như vậy cũng không biết ." Một cái khác nam sinh kịp phản ứng .

	"Vậy làm sao bây giờ?" Có nữ sinh trợn tròn mắt .

	"Ta hỏi một chút lái xe, nhìn xem có thể hay không đem lộ tuyến đổi lại đi ." Trương Hạo vội vàng đứng lên đường, trước đó chuyện ma hứng thú thoáng cái mất ráo .

	Nếu là như vậy đi xuống còn không biết lúc nào xuống xe .

	"Ngươi tốt nhất là cẩn thận một chút ." Dương Gian nhắc nhở .

	Cẩn thận một chút?

	Trương Hạo nhìn thoáng qua Dương Gian: "Cẩn thận một chút là có ý gì?"

	"Không có gì, mặt chữ bên trên ý tứ, khả năng ngươi trực tiếp đi qua hỏi lái xe gặp nguy hiểm, bất quá ta cũng không xác định, nếu như có thể mà nói ta đề nghị ngươi vẫn là hô hai câu thử một chút ." Dương Gian nói

	"Có thể hay không người tài xế kia là lưu manh, hắn ép buộc chúng ta một xe người?" Bên cạnh một người nữ sinh có chút sợ hãi nói.

	"Nghĩ gì thế, nhiều người như vậy một mình hắn còn dám bắt cóc, không có chuyện gì, ta đi qua hỏi một chút tình huống ." Trương Hạo nói.

	Dương Gian nhìn thấy hắn như vậy cũng không có khuyên nhiều, hắn mau mau đến xem tình huống cũng tốt, coi như là thăm dò đường.

	Dù sao cũng phải có vừa ra mặt chim không phải .

	Trước đó không có việc gì, chẳng qua bị Dương Gian kiểu nói này, Trương Hạo trong lòng ngược lại có chút sợ sệt .

	Sẽ không thực sự có người ép buộc xe buýt đi.

	Nhưng Trương Hạo vẫn là đi tới, chẳng qua tại đi tới trong xe gian thời điểm, bên cạnh trên chỗ ngồi một cái đã có tuổi lão bà bà chợt đưa ra tràn đầy nếp nhăn tay già đời bắt được bắt được Trương Hạo .

	Quay đầu nhìn thoáng qua .

	Đã thấy lão bà bà kia cười nói: "Tiểu tử, liền an tâm ngồi xuống trước đã , chờ sau đó 1 trạm đến thời điểm các ngươi lại xuống xe, cũng không cần bảo tài xế thay đổi tuyến đường dừng xe ."

	"Vì sao?" Trương Hạo nghi ngờ nói .

	Dương Gian nhưng lông mày khẽ động, để mắt tới lão bà bà kia .

	"Lớn tuổi, đi bộ không tiện, xe này vừa vặn đi qua thôn bên cạnh, ta nghĩ về sớm một chút ." Lão bà bà nói .

	"Cái kia ... Tốt a ." Trương Hạo suy nghĩ một chút, đành phải bỏ đi nhường lái xe thay đổi tuyến đường ý nghĩ .

	Cái này tới bà bà tựa hồ là phát hiện Dương Gian đang nhìn mình, nàng quay đầu lại cũng nhìn Dương Gian liếc mắt, ngượng ngùng cười cười, sau đó liền quay đầu đi . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.