Chương 141 : Hậu hoạn.
Crime Syndicate xâm lấn kết thúc , theo Ultraman mấy vị này chủ lực đoàn thành viên chết thì chết, bắt thì bắt, những thứ kia bám vào Crime Syndicate thủ hạ, gây sóng gió siêu cấp ác nhân cũng ngay lập tức lựa chọn chạy đường. Đến bây giờ, trừ Gotham bên kia gây sự siêu cấp ác nhân bị Gotham địa phương lực lượng vũ trang cho bấm rơi , nhưng đối với tình huống như vậy, chính phủ thành phố Gotham cũng không dám nói gì.

	Cái này muốn nói gì, bản thân kim chủ ba ba bị người ta khi dễ, sau đó xách hàng để người ta đánh chết, từ đầu tới đuôi người ta cũng không làm ra gì trái với loạn kỷ chuyện a. Càng quan trọng hơn là, bản thân cũng không dám nói, cũng không dám hỏi, tình huống như vậy cũng chỉ phát sinh ở Gotham, bất quá có lẽ là bởi vì mấy vị ngầm dưới đất đại lão lần đầu tiên hợp lực giải quyết người ngoại lai duyên cớ, mọi người đều là lẫn nhau thay đối phương ngăn cản qua đạn , cũng không thể chân trước vừa mới lên chà phó bản, chân sau liền bắt đầu bang hội chiến tranh đi.

	Vốn ý nghĩ như vậy, bị mấy vị ngầm dưới đất đại lão quản lý Gotham cũng trong khoảng thời gian này, lâm vào quỷ dị bình tĩnh. Đầu đường bên trên không có thời khắc vang lên tiếng súng, xe cảnh sát tuần tra mật độ cũng thay đổi nhỏ đi rất nhiều, loại này đột nhiên xuất hiện hòa bình sinh hoạt để cho Gotham các thị dân có chút không chịu nhận tới.

	Mà những thành thị khác gây sự siêu cấp bọn ác nhân, bộ phận bị bắt, nhưng phần lớn cũng thừa dịp Crime Syndicate bị đánh tan thời điểm chạy tứ phía. Bọn họ đều là một bang có siêu năng lực hoặc là các loại huyễn khốc trang bị khốn kiếp, để cho cảnh sát đi giải quyết như vậy một đại bang siêu năng lực tội phạm đích xác là có chút quá với miễn cưỡng. Nhưng cái này cũng tương tự lần nữa cho Liên minh Công lý một đám thành viên tăng lên lượng công việc, bọn họ lại được đem những này vốn nên đang vì bọn họ đặc chế bên trong ngục giam phục hình gia hỏa bắt quy án.

	Mặc dù rất phiền toái, nhưng đây chính là thực tế, bọn họ là siêu anh hùng, cũng không phải là luật pháp lập ra người. Cho dù những thứ này siêu cấp ác nhân phạm vào nhiều như vậy tội, cũng không tới phiên bọn họ tới thẩm phán. Nên quan quan, vận khí không tốt , vừa lúc đụng phải chỗ châu luật pháp có tử hình , cũng sẽ bị phán quyết tử hình, nhưng chỉ là bọn họ ở tử hình còn chưa tới trước khi tới liền bị cứu đi mà thôi.

	Bất quá những thứ này đều không phải là Corvin công việc của bọn họ, bọn họ là Teen Titans, phụ trách đả kích phạm tội, giữ gìn trị an, ở Liên minh Công lý rơi dây thời điểm thượng tuyến là đủ rồi. Bất quá lần này Crime Syndicate xâm lấn sự kiện trong, cho dù Người Dơi như thế nào đi nữa muốn giấu diếm, thế giới đều biết có một bang không giống với Liên minh Công lý thiếu niên những anh hùng cũng trong lần chiến đấu này ra lực, bao gồm Corvin ở bên trong, một đám Titan thành viên chủ yếu cũng bên trên ống kính, Kid Flash, Superboy, Nightwing, Super Women, Wonder Girl, Red Robin, Corvin, những thứ này đều được truyền thông dùng để tuyên truyền chủ yếu báo cáo tin tức.

	Mà đang đối mặt Ultraman lúc, sớm nở tối tàn Kong Kenan, thời là một người chiếm cứ một trang bìa, cùng siêu nhân giống nhau trang phục, cũng là màu đỏ phối màu cùng năm sao, đây hết thảy cũng là tới từ bên kia bờ đại dương quốc gia kia. Nhưng là như vậy một vị trẻ tuổi lại có cùng siêu nhân chênh lệch không bao nhiêu năng lực, cái này không không khiến người ta tưởng tượng liên thiên, để cho rất nhiều quốc dân đối với quốc gia kia bắt đầu có một chút hiếu kỳ, bọn họ rất muốn biết cái đó chỉ tồn tại ở đi qua bạn bè trong miệng khen ngợi, nhưng ở chính khách, truyền thông trong miệng bôi nhọ, có tính hai mặt quốc gia rốt cuộc là tình hình gì.

	Ở Kong Kenan chưa từng xuất hiện trước, còn có rất nhiều quốc dân cũng lấy vì siêu anh hùng là một loại chỉ thuộc về mình quốc gia riêng có hiện tượng, bây giờ nhìn lại, siêu anh hùng ở toàn thế giới đều có, chỉ là bọn họ rất nhiều tin tức cũng bị phong tỏa .

	Đối với từ Kong Kenan cái này phương đông siêu nhân xuất hiện tin tức, Corvin ở sau khi xem cũng lật thiên , mặc dù không biết vì sao cái này vốn nên ở mới 52 siêu nhân chi sau khi chết, thừa kế siêu nhân lực lượng truyền thừa mới ra đời anh hùng bây giờ liền xuất hiện, nhưng trước mắt mà nói, không ảnh hưởng mấy, hoặc là nói nếu xuất hiện cái này phương đông siêu nhân, như vậy cũng liền ý vị siêu nhân chết sự kiện rất có thể sẽ không phát sinh, ngay cả từ vị này lực lượng mới xuất hiện phương đông siêu nhân sẽ thế nào dẫn dắt thế giới đối tổ quốc mình cái nhìn, vậy thì không phải là hắn nên quản, ít nhất bây giờ đến xem, mặt tốt quá nhiều một mặt xấu, người cuối cùng sẽ đối với mình không hiểu rõ vật cảm thấy sợ hãi, sợ hãi cùng nghi ngờ, nhưng chờ bọn họ thực sự hiểu rõ sau, chuyện biến chuyển thậm chí so tiểu thuyết còn ngoại hạng.

	Về phần Corvin, hắn bây giờ cũng có thật nhiều chuyện bận rộn, gần đây một chuyện chính là dọn nhà. Happy Harbor chính nghĩa vùng đồi núi hạ Teen Titans bên trong căn cứ, Corvin đang kia khiêng một cái máy đọc thẻ hướng bản thân trong trụ sở thiết trí ụ tàu phía trên thảy qua, một đạo chất lỏng kim loại trên không trung hóa thành một bàn tay lớn, tiếp nhận Corvin ném qua tới khí cụ.

	"Hey, ngươi có thể hay không ôn nhu một chút, đồ chơi này chi phí mấy triệu đâu!" Chất lỏng kim loại ở đem khí cụ cẩn thận phóng trên boong thuyền về sau, đọng lại thành một bộ phái nữ khuôn mặt, hướng về phía Corvin giận trách.

	"Xin lỗi, bạch kim nữ sĩ, ta thói quen." Nhìn trước mắt cái này từng tại Happy Harbor kề vai chiến đấu bấm rơi ô lưới, toàn bộ từ đơn nhất kim loại cùng đơn độc vận hành máy tính hợp thành kim loại chiến đội bạch kim nữ sĩ người máy, Corvin vẫn còn có chút cảm khái, cái thế giới này hắc khoa kỹ thật sự là quá đáng một chút.

	Nhà cách vách không phải là không có mần mò ra loại này cùng kim loại chiến đội như vậy người máy, nhưng bình thường chỉ cần một mần mò đi ra chỉ biết chơi để lọt, điển hình nhất chính là Ultron cái này bug, không nên bị điện ảnh cái đó từ một ra đời liền bị phẫn nộ làm mờ đầu óc Ultron làm so sánh. Nguyên tác trong Ultron nhưng là rất lý trí , tự mình thăng cấp, vẫn ẩn núp ở mạng trong làm dự sẵn, sau đó mỗi lần bị đánh bại cũng có thể nhận được bài học mở lại một ván, đánh tới phía sau trực tiếp thống trị hơn nửa địa cầu, đem Nini một lần đánh tới tự bế, liên chiến giáp cũng không dám xuyên, đến cuối cùng còn phải là sói thúc trở lại quá khứ, gọi sơ đại Antman ở nguyên sinh Ultron trình tự trong cắm vào virus mới giải quyết tràng nguy cơ này, vậy mà cũng bởi vì như vậy, lại mở một song song vũ trụ.

	Phía bên mình tình huống ngược lại tốt một chút, vô luận là Cyborg, hay là những thứ này từ khác một nhà khoa học chế tạo ra cao người máy thông minh, đều có nghiêm khắc trình tự canh giữ. Cyborg hiện ở không cần phải nói, liền Corvin mình bây giờ đều không cách nào giải thích đang yên đang lành một nửa người nửa cơ giới Cyberpunk phong siêu anh hùng thế nào lắc mình một cái thành Cybertron tinh người với người loại kết hợp thể , không phải là cắm cái trí nhớ thể, biến hóa lớn như vậy?

	Những thứ này người máy thông minh cũng giống vậy, phát minh bọn nó cái đó nhà khoa học từ lúc mới bắt đầu dự tính ban đầu chính là chế tạo ra có thể trợ giúp loài người người máy thông minh, đem tất cả nhân loại mặt tốt bỏ vào bọn họ trình tự trong, vừa không có cứng nhắc để cho bọn họ một mực cứu trợ loài người, ở trình tự trong viết nhập mấy đạo ứng cấp các biện pháp. Một hệ liệt thao tác mới để cho những kim loại này người máy trở nên như vậy có tình vị, đồng thời cũng sẽ không như vậy ngốc bản đi một mực thi hành nhiệm vụ.

	Nghĩ như vậy đứng lên, giống như DC thế giới những thứ kia gây sự người máy phản diện cũng không phải siêu anh hùng làm ra vấn đề a, nhìn những thứ này ở Crime Syndicate sự kiện lớn đi qua bị Cyborg hấp thu tiến Teen Titans kim loại người máy, Corvin cũng là bùi ngùi mãi thôi.

	"Thế nào, có cái gì đáng giá ngươi sâu như vậy nghĩ sao?" Một bên Dick đi tới, nhìn Corvin một người nhìn trên boong thuyền đang đang làm việc kim loại chiến đội ngẩn người, không khỏi trêu nói.

	"Không có gì, chỉ là có chút cảm khái, có lúc người thật liền cơ khí cũng không sánh nổi, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vì sao bọn họ sẽ ở chúng ta nơi này a."

	"Bọn họ bản thân liền là quân đội nửa hiếp bức đầu tư đi ra sản vật, nhưng là vị kia đưa bọn họ chế tạo ra nhà khoa học nhưng không có ý định để cho con của hắn đi thay quân đội làm công việc bẩn thỉu, vừa lúc đụng phải ô lưới nắm giữ mạng, cái đó nhà khoa học cũng thừa lúc loạn bôi bỏ quân đội chứa đựng số liệu, sau cái đó căn cứ quân sự cũng gặp gỡ siêu cấp ác nhân tập kích, vị kia nhà khoa học cũng bất hạnh gặp nạn, những kim loại này chiến đội, là được cô phẩm. Nghĩ tới nghĩ lui, Cyborg liền đưa bọn họ hấp thu tiến tổ chức chúng ta, như đã nói qua, Cyborg cũng thối lui ra Liên minh Công lý, thành cho chúng ta một thành viên, chuyện này ngươi biết không?"

	"Đây không phải là rất bình thường sao, hắn mới 20 tuổi, trước bởi vì kia một thân cơ giới bề ngoài mới có thể cùng Người Dơi bọn họ đám người này đều 30 tuổi gia hỏa ở một khối, bây giờ có thể ở loài người cùng cơ giới bề ngoài hạ tự do chuyển đổi, vậy khẳng định muốn gia nhập cái triều khí phồn thịnh tổ chức a." Dick cũng thừa dịp lúc này nhiều rủa xả mấy câu bản thân cha già.

	"Ha ha, ngươi cũng liền chỉ dám ở chỗ này nói, đúng, đi nhìn một chút chúng ta nhà mới a?"

	"Ngươi biết ở đâu? Người Dơi nhưng ngay cả ta cũng không có nói cho."

	"Ta không biết a, nhưng lần này bỏ tiền cũng không phải là chỉ có Người Dơi, Lex · Luthor cũng đập tiền được rồi, mà ta vừa lúc nhận biết em gái hắn, ngươi cứ nói đi ~ "

	Xòe năm ngón tay, một màu vàng truyền tống ma pháp trận đang ở Corvin bên tay trái mở ra, nhờ có một lần thể nghiệm bản hòn đá Giả kim, mặc dù sử dụng thời gian rất ngắn, nhưng trước hạn giải tỏa thuộc về mình cuối cùng, vô hạn · ảo tưởng hình thái Corvin, đang cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đối chiến thời điểm, trên căn bản đều là giây xoa ma pháp, những thứ này mặc dù theo hòn đá Giả kim biến mất mà không cách nào tiếp tục sử dụng, nhưng là một ít ma pháp, hắn cũng làm đến không cần mượn bất kỳ đạo cụ liền tiến hành phóng ra, tỷ như ngay từ đầu truyền tống ma pháp cùng phòng ngự ma pháp.

	Màu vàng ma pháp trận đem Corvin cùng Dick hai người bao lại, trong nháy mắt biến mất ở ụ tàu trong, đợi đến màu vàng ma pháp trận lúc xuất hiện lần nữa, hai người liền xuất hiện ở National thị vòng ngoài, một chỗ mới xây dựng bến cảng bên trên. Xa xa màu trắng hải đăng, cùng bến cảng cách đó không xa, một tòa T chữ tòa nhà xa xa tương đối, lại hợp với cái này trời xanh mây trắng, hải âu, ngược lại một chỗ tựa núi kề sông tốt chỗ ở.

	"Nơi này..."

	"Đúng vậy, chúng ta nhà mới, một T chữ hình thù công nghệ cao tòa nhà, dung hợp Wayne khoa học kỹ thuật, Lex xí nghiệp còn có bộ phận Krypton khoa học kỹ thuật xây dựng đứng lên Teen Titans tổng bộ, mảnh đất này bị Wayne xí nghiệp mua lại , bên ngoài có hư cấu hoàn cảnh mô phỏng hệ thống, mọi người chỉ biết cho là nơi này là cái đang khai thác khu vực. Mà Lex xí nghiệp cũng ở đây quân đội bên kia báo bị, đem nơi này làm một mới căn cứ thí nghiệm, có chính phủ cùng xí nghiệp cho chúng ta làm ô dù, nơi này đem làm cho chúng ta nhà mới, rốt cuộc không cần giống như Người Dơi như vậy ở ở trong sơn động ."

	Nhìn cái này tồn tại ở hoạt hình trong hình ảnh cái đó đẹp trai căn cứ, Corvin không khỏi rủa xả một cái Người Dơi ác thú vị.

	"A, ngươi biết Người Dơi luôn là có thể nghe được người khác nói hắn tiếng xấu đúng không?"

	"Vậy thì như thế nào, ngược lại hắn bây giờ đối ta làm bút ký cũng không ít, viết nhiều mấy câu nói ta cũng sẽ không rơi lớp da."

	Đã chấp nhận Corvin buông tha cho giãy giụa, mà đối với Corvin loại này không có vấn đề tâm tính, Dick cũng không biết nên nói cái gì, bất đắc dĩ cười một tiếng, hai người cứ như vậy đứng ở nơi đó, gió biển thổi, nhìn chỗ ngồi này đã làm xong Teen Titans căn cứ, yên tĩnh không nói.
Kết chương.