Chương 1120 : Chiến cuộc kịch liệt.
Giặc Oa xà trận thật giống như rắn độc, hung mãnh cay độc phi thường, phát hiện giản bản uyên ương trận xa chuyển ngốc bản, hậu phòng suy yếu nhược điểm về sau, chết cắn không thả, dùng cái này làm điểm đột phá, trư đột mãnh tiến, điên cuồng xoắn giết trên thành giản bản uyên ương trận.

	Trong lúc nhất thời, trên thành nhân số tình thế xấu giặc Oa, lại chiếm cứ tràng diện bên trên ưu thế.

	"Yoshi (rất tốt)! Chính là như vậy! Dê hai chân chính là dê hai chân, giãy giụa nữa cũng sẽ chỉ là nấu đỉnh chi thịt!"

	Dưới thành đốc chiến giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō thấy trên thành giặc Oa chiếm cứ thượng phong, hưng phấn siết chặt quả đấm.

	Tĩnh Nam ầm ầm sụp đổ bụi bặm sắp rơi xuống đất, lại không huyền niệm.

	Tĩnh Nam!

	A!

	Lại có một Đại Minh huyện thành gục xuống chân mình hạ! Đại Minh, đến thế mà thôi!

	Heihachirō rất là tự tin đem kiếm Nhật cắm vào vỏ đao, híp mắt bễ nghễ Tĩnh Nam huyện thành, khóe miệng liệt ra lau một cái thỏa thuê mãn nguyện.

	"Giết nhanh nhanh!"

	Giặc Oa kêu giết, trư đột mãnh tiến, dưới thành giặc Oa cũng ở đây liên tục không ngừng theo cái thang, người bậc thang, bay móng leo lên thành tường, bổ sung tráng trên tòa thành lớn giặc Oa nhân số, giặc Oa ưu thế đang không ngừng mở rộng.

	"Các huynh đệ đứng vững, dưới thành chính là cha ta ta mẹ, dưới thành chính là chúng ta bà nương cùng hài tử!"

	Trên thành thanh niên trai tráng trăm họ từng cái một cặp mắt đỏ lên, cắn răng thủ vững, nhưng là làm sao hàng sau thanh niên trai tráng trăm họ không phải giặc Oa đầu rắn, đuôi rắn đối thủ, bị giặc Oa bắt lại hàng sau đột phá, trên thành thanh niên trai tráng thỉnh thoảng có người gục xuống giặc Oa xà trận dưới.

	Chu Bình An chú ý tới giặc Oa đem uyên ương trận hàng sau làm làm điểm đột phá về sau, không khỏi nhíu chặt chân mày, tử tế quan sát chiến cuộc, tử tế quan sát một lát sau, Chu Bình An phát hiện kỳ thực cũng không phải là giặc Oa xà trận phá trên thành giản bản uyên ương trận, mà là giặc Oa cá nhân võ lực đáng giá thắng được trên thành uyên ương trận hàng sau thanh niên trai tráng trăm họ. Chú ý tới một điểm này về sau, Chu Bình An đại não nhanh chóng vận chuyển, trong đầu mô phỏng thôi diễn...

	Nếu như bản chính uyên ương trận, hợp với Đằng thuẫn, sói tiển, thang ba đẳng binh lưỡi đao, căn bản sẽ không sợ giặc Oa xà trận; hoặc là nhiều cho mình thời gian huấn luyện, trên thành giản bản uyên ương trận cũng không sợ giặc Oa xà trận.

	Nhưng là, thực tế rất tàn nhẫn, không có nhiều như vậy nếu như, chỉ có tàn nhẫn thực tế: Giặc Oa xà trận phát uy, đem uyên ương trận hàng sau làm làm điểm đột phá, trư đột mãnh tiến, điên cuồng đánh vào uyên ương trận, trên thành phòng thủ lảo đảo muốn ngã.

	Hàng sau! Giặc Oa xà trận đem uyên ương trận hàng sau làm làm điểm đột phá, không phải hàng trước... Giản bản uyên ương trận tiền sắp xếp có Thuẫn Bài Thủ, trường mâu thủ phối hợp, giặc Oa xà trận không phá được giản bản uyên ương trận tiền sắp xếp Thuẫn Bài Thủ cùng trường mâu thủ phái cùng, ngược lại bị hàng trước giết được bể đầu chảy máu... Mà giản bản uyên ương trận hàng sau là hai vị trường đao tay, giặc Oa xà trận đuôi rắn giặc Oa bằng vào bản thân vũ dũng, lấy sức một mình đôi uyên ương trận hàng sau hai người, còn chiếm theo ưu thế, cho nên đem giản bản uyên ương trận hàng sau làm làm điểm đột phá.

	Nếu giặc Oa không đột phá nổi uyên ương trận tiền sắp xếp, như thế nào không đem hai cái uyên ương trận đầu đuôi tương đối thống nhất làm một cái uyên ương trận đâu, thống nhất sau uyên ương trận đầu đuôi đều có Thuẫn Bài Thủ yểm hộ, để cho giặc Oa xà trận không đột phá nổi uyên ương trận. Mặc dù trên thành giặc Oa nhân số không ngừng tăng nhiều, nhưng là trên tường thành nhân số chiếm cứ đa số hay là bên mình, đem hai cái uyên ương trận thống nhất làm một cái, cũng khá lấy vây giết trên thành giặc Oa xà trận.

	Dương trường tị đoản!

	Có thể được!

	"Thủ đối đuôi, đuôi đối thủ, hai tổ kết hợp một tổ! Thuẫn Bài Thủ chú ý yểm hộ!"

	Nghĩ tới đây về sau, Chu Bình An ánh mắt sáng lên, không chút do dự lớn tiếng đối chúng nhân hạ lệnh, chỉ huy trên thành thanh niên trai tráng thay đổi trận.

	"Huyện tôn có lệnh: Thủ đối đuôi, đuôi đối thủ, hai tổ kết hợp một tổ! Thuẫn Bài Thủ chú ý yểm hộ!"

	Lưu Đại Đao, Lưu Đại Thương đám người đi theo hô to, trong chốc lát đem Chu Bình An ra lệnh truyền khắp toàn bộ thành tường.

	Trên thành thanh niên trai tráng trăm họ nghe được Chu Bình An ra lệnh về sau, lập tức không chậm trễ chút nào thi hành, lân cận hai cái giản bản uyên ương trận liền thủ đối đuôi, đuôi đối thủ tổ hợp lại với nhau, hợp thành một mập bản uyên ương trận.

	"Một đám cũng là giết, hai bầy cũng là giết, dê hai chân nhân số nhiều hơn nữa cũng là dê hai chân! Giết! Giết! Giết! Không chừa một mống!"

	Thấy trên thành thanh niên trai tráng thay đổi trận, trên thành giặc Oa không để ý, tự cho là xà trận vô song, giơ lên kiếm Nhật gào lên, giống như trước đây trư đột mãnh tiến, điên cuồng xông về mập bản uyên ương trận, ý đồ nhất cổ tác khí đem trên thành thanh niên trai tráng giết cái không chừa mảnh giáp.

	Ta có xà trận, thiên hạ vô song!

	Bọn họ có cái này tự tin, dĩ vãng dã chiến thời điểm, bọn họ tạo thành xà trận, bươm bướm trận, thường thường cũng có thể đem vệ sở quân Minh giết được tè ra quần, càng chưa nói những thứ này tạm thời kéo tráng đinh thủ thành dân chúng.

	"Chết ni ya ga re!"

	Một tên cướp biển xà trận đầu rắn giặc Oa dữ tợn kêu gào xông về uyên ương trận hàng sau, một hớp tiêu chuẩn điểu ngữ cùng trụi lủi nguyệt đại đầu tỏ rõ hắn là một kẻ thật Oa, từ trên người hắn trúc mộc khôi giáp đến xem, hắn ở giặc Oa trong thân phận địa vị còn không thấp, vị này thật Oa bóng người nhanh như bôn lôi, bừng tỉnh như quỷ mị bình thường, trong nháy mắt liền nhảy giết tới mập bản uyên ương trận hàng sau trước, ở tiếp xúc trong nháy mắt rút đao tập sát.

	Rút đao thuật!

	Hắn là uy quốc một vị lụi bại lãnh chúa dưới quyền một kẻ túc khinh, hắn lãnh chúa bị mạnh phiên thôn tính về sau, hắn bị buộc bắt đầu lưu lạc, trở thành lưu lạc võ sĩ, tay này rút đao thuật là hắn lưu lạc trên đường học trộm học được. Ở năm năm lưu lạc võ sĩ đời sống trong, dựa vào tay này rút đao thuật, khiến cho hắn ở ngươi lừa ta gạt, cá lớn nuốt cá bé lưu lạc đời sống người trung gian toàn tự thân, cũng tập sát không ít đối địch lưu lạc võ sĩ. Ở sinh tử trong thực chiến, hắn rút đao thuật tu luyện càng ngày càng hoàn thiện, thi triển cũng càng ngày càng tàn nhẫn.

	Hắn là năm nay phương gia nhập giặc Oa hàng ngũ, vừa vào hành, liền bằng vào tay này rút đao thuật thắng thủ lĩnh Heihachirō ưu ái, được bổ nhiệm làm bách nhân đội thủ khoa.

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

	Heihachirō tin cậy ta, ta tất đạp phá Tĩnh Nam lấy báo Heihachirō.

	Trước hai nhóm trong khi công thành, hắn tùy tùng Heihachirō, không có tham dự. Giặc Oa hai lần công thành thất lợi về sau, hắn xung phong nhận việc tham gia cái này sóng công thành, ôm trong ngực đạp phá Tĩnh Nam, lấy báo Heihachirō tín nhiệm quyết tâm.

	Trèo lên thành tới nay, hắn tác chiến phấn dũng, không sợ chết, bằng một tay rút đao thuật, suất dưới quyền xà trận liền đạp hai cái giản bản uyên ương trận, tự tay chém giết năm thanh niên trai tráng trăm họ, giết cả người Mộc máu, như trong địa ngục bò ra ngoài ác quỷ.

	Trước mặt cái này uyên ương trận, là hắn đối mặt người thứ ba uyên ương trận, mặc dù nhân số nhiều điểm, nhưng là hắn có tự tin! Tự tin hắn có thể nhẹ nhõm đục mặc cái này uyên ương trận, giống như đục xuyên trước mặt hai cái vậy.

	Quả nhiên, như hắn đoán.

	Bạch!

	Hắn nhảy tới uyên ương trận hàng sau trước, ở tiếp xúc trong nháy mắt, trở tay rút đao, bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh như bôn lôi, đối diện thanh niên trai tráng trăm họ còn chưa kịp phản ứng, cũng đã đầu lìa khỏi cổ.

	Máu tươi văng tung tóe! Thủ cấp rơi xuống đất!

	Trận lại phá vậy!

	Thật Oa lộ ra lau một cái dữ tợn nét cười. Rút đao thuật cũng không phải là đơn thuần rút đao mà thôi, rút đao sau còn có tùy theo triển khai chặt chém chợt đâm chờ công kích đã chuẩn bị, một khi rút đao giết người, đại thế là được, công kích đã chuẩn bị mọi việc đều thuận lợi, không có người nào có thể trốn được.

	Thật Oa tự tin cười gằn, dắt dắt một giết chi uy, thuận thế chém vào hướng một bên thanh niên trai tráng trăm họ, thi triển công kích đã chuẩn bị.

	"Cạch!"

	Một chiếc tấm thuẫn xuất hiện, ngăn trở thật Oa phải giết một đao.

	"Baka!"

	Thật Oa mắng to một tiếng, rút đao chuyển một cái phương hướng chợt đâm.

	"Cạch!"

	Lại có một tấm thuẫn xuất hiện, lại ngăn trở thật Oa cái này chợt đâm.

	"Vèo!" "Vèo!" "Vèo!" "Vèo!", cùng lúc đó còn có bốn thanh trường thương hướng thật Oa đâm tới, không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng là bốn thanh trường thương phong tỏa ngăn cản giặc Oa bốn cái phương vị.

	Thật Oa hung hãn, không lùi mà tiến tới, vặn người tránh thoát hai cái trường thương, lấy kiếm Nhật bổ sai lệch một trường thương, đưa ra một cái tay khác bắt được cây thứ tư trường thương, hãn dũng đem cầm thương thanh niên trai tráng trăm họ từ tấm thuẫn sau cho một thanh kéo ra ngoài, lăng không một cước đạp phải thanh niên trai tráng lồng ngực, đem đạp bay tới sau lưng trên tấm chắn, đem cầm thuẫn trăm họ đập người ngựa xiểng liểng.

	"Chết ni ya ga re!"

	Thật Oa dữ tợn kêu giết, Convert by TTV hướng lỗ hổng, dắt đao liền giết.

	"Cạch!"

	Trận sau một cái khác Thuẫn Bài Thủ giơ thuẫn đỉnh đi lên, lần nữa ngăn trở thật Oa.

	"Sưu sưu sưu!"

	Tấm thuẫn ngăn trở thật Oa về sau, trong trận bốn tên cung tiễn thủ cũng kịp phản ứng, đều là đem cung tên liếc về thật Oa, trong trận cái khác trường thương thủ, đoản đao tay cũng đều từ trong trận công kích thật Oa, toàn phương vị đả kích.

	Thật Oa hãn dũng, bên trái đột bên phải ngăn cản, nhưng là hắn dù sao chỉ có hai cái tay, lại cô quân thẳng vào, rốt cuộc một cây trường thương phá hắn phòng, đâm xuyên qua bờ vai của hắn, tiếp xuống, trường đao, trường thương, mưa tên bao trùm thân thể của hắn.

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ!

	Hắn làm được!

	Thật Oa vừa chết, phía sau xà trận cũng không mập bản uyên ương trận đối thủ, rất nhanh cũng đều cùng nhau bị thọt cơm, chém té xuống đất, kết thúc bọn họ tội ác cả đời.
Kết chương.