Chương 306 : Thần Ưng hoàng triều phản kích.
Tiềm Long đại lục cũng không phải là một khối đại lục, mà là cả nhân loại thế giới gọi chung.

	Thiên Huyền hoàng triều bên này là Đông đại lục.

	Cách hạo hãn uông dương, Thần Ưng hoàng triều tại Tây đại lục.

	Thần Ưng hoàng triều bờ biển Tây, Hoàng Kim Thành.

	"Ô ô!"

	Bờ biển quân cảng tiếng báo động thê lương vang lên.

	Rất nhiều binh sĩ vội vã mà chạy đến cương vị mình.

	Tuần tra mặt biển hải ưng kỵ sĩ phát hiện, có còn lại quốc gia chiến hạm tới gần, chỉ là trên chiến hạm treo bọn hắn Thần Ưng hoàng triều quốc kỳ.

	"Đi thăm dò!"

	Trấn thủ Hoàng Kim Thành Locke tướng quân ra lệnh.

	Hai cái Võ Vương cấp cường giả lĩnh mệnh mà đi, bọn hắn đạp thủy mà đi nhanh chóng tiến về lái tới chiến hạm.

	"Không biết chiến hạm thỉnh cho thấy thân phận của các ngươi."

	"Nếu không các ngươi đem tao ngộ công kích."

	Không bao lâu hai cái Võ Vương cường giả nhích tới gần chiến hạm, trong đó một cái Võ Vương cất giọng nói, thanh âm của hắn xa xa truyền hướng chiến hạm.

	Trên chiến hạm, Harrison bọn hắn đợi tại phòng chỉ huy.

	Bọn hắn từng cái thần sắc phức tạp.

	Đi qua hơn mười ngày cao tốc đi thuyền, bọn hắn rốt cục mang theo năm viên "Bom nấm" trở về Thần Ưng hoàng triều.

	"Tin tức không biết truyền về không có."

	Có người cười khổ nói.

	Harrison sắc mặt âm trầm.

	Đã hơn mười ngày, tin tức không có truyền về tỉ lệ thấp.

	Bọn hắn là ngồi thuyền tới.

	Võ Hoàng cấp cường giả liền có thể bay thẳng tới.

	Mặt khác sử dụng một ít phi hành dị thú, tin tức cũng có thể truyền tới.

	"Bổn tọa Harrison."

	Harrison thanh âm trầm thấp truyền ra ngoài.

	"Harrison tướng quân, nguyên lai là các ngươi, chúng ta này liền trở về bẩm báo."

	Hai cái Võ Vương nhanh chóng trở về.

	Harrison khóe miệng giật một cái.

	Đến gần hai cái Võ Vương đều không có hỏi thăm hắn vì cái gì tại một chiếc Đông Dương quốc trên chiến hạm, khẳng định đã biết hạm đội thứ chín xảy ra chuyện.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, thứ gì giá trị toàn bộ hạm đội thứ chín."

	Locke tướng quân thầm nghĩ trong lòng.

	Bọn hắn xác thực được đến tin tức.

	Vài ngày trước có người đem tin tức truyền đến Thần Ưng hoàng triều, đối phương là ai bọn hắn không biết, lúc ấy đêm hôm khuya khoắt có người kêu gọi.

	Nghe được rất nhiều người.

	Nhưng khi đó không có người nào tin tưởng.

	Bọn hắn Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ chín cường đại dường nào, Thiên Huyền hoàng triều toàn bộ thủy sư cộng lại, cũng không sánh nổi bọn hắn Thần Ưng hoàng triều.

	Hạm đội thứ chín sẽ xảy ra chuyện?

	Nhưng sau đó, còn lại con đường cũng có tin tức truyền đến Thần Ưng hoàng triều.

	Lần này nghĩ không tin cũng khó khăn.

	Sau nửa giờ, Harrison bọn hắn thừa chiến hạm rốt cục đỗ đến bến cảng.

	Trấn thủ hoàng kim Locke tướng quân đến trên chiến hạm.

	Gia tộc của hắn cùng Harrison phía sau gia tộc, là cạnh tranh quan hệ.

	"A Phổ ngừng lại đại nhân."

	Locke tướng quân đối A Phổ ngừng lại thi lễ một cái.

	A Phổ ngừng lại thế nhưng là Võ Tôn cấp cường giả.

	Đến nỗi Harrison nơi đó, Locke tướng quân cũng chính là đối với hắn nhẹ gật đầu.

	Harrison sắc mặt âm trầm.

	Xem như hạm đội thứ chín hạm trưởng, trước kia Locke tướng quân mặt ngoài đối với hắn vẫn tương đối khách khí, bây giờ giả khách khí đều không có rồi?

	A Phổ ngừng lại thần sắc lạnh lùng mà nói: "Đồ vật đã đến, chính các ngươi xử lý."

	Nói xong A Phổ ngừng lại cực tốc rời đi.

	Hắn là tương đối thuần túy tu luyện giả cũng không phải là sĩ quan.

	"Harrison tướng quân, nghe nói ngươi dùng hạm đội thứ chín đổi năm viên chân lý đánh, bây giờ hạm đội thứ chín đã biến thành Viêm Hoàng hạm đội."

	Locke tướng quân có chút trào phúng mà nói.

	Harrison cười lạnh: "Đó là ngươi chưa từng gặp qua chân lý uy lực của đạn. Chúng ta Thần Ưng hoàng triều cần nghiên cứu ra tới đồng dạng đồ vật."

	"Nếu không chỉ Thiên Huyền hoàng triều chưởng khống cái này, đối với chúng ta Thần Ưng hoàng triều tới nói cực kì nguy hiểm, dùng hạm đội thứ chín đổi bọn chúng cũng không thua thiệt."

	Dù là Harrison trong nội tâm cảm thấy rất thua thiệt rất thua thiệt, ngoài miệng bây giờ cũng tuyệt đối không thể nhận.

	Hắn Harrison cũng không phải bị ép giao dịch.

	Là cảm thấy chân lý đánh đối với hắn nhóm Thần Ưng hoàng triều vô cùng trọng yếu mới tiến hành giao dịch.

	"Đồ đâu?"

	Locke tướng quân nói.

	Harrison mang theo hắn đến bảo tồn "Chân lý đánh" khoang.

	Năm viên chân lý đánh đều bị cẩn thận từng li từng tí giữ.

	"Locke, ngươi cẩn thận một chút."

	"Cái đồ chơi này một viên, là đủ hủy diệt toàn bộ Hoàng Kim Thành."

	Harrison thần tình nghiêm túc nói.

	"Nói mò."

	"Liền như vậy cái tiểu bất điểm, một viên hủy diệt toàn bộ Hoàng Kim Thành?"

	Locke tướng quân cười lạnh.

	Hắn cũng không tin tưởng.

	Lúc trước bạo tạc là tại đại dương chỗ sâu, người chứng kiến không có bao nhiêu.

	"Locke tướng quân, thật sự."

	"Locke tướng quân, chân lý uy lực của đạn xác thực có mạnh như vậy."

	Harrison chung quanh còn có những người còn lại, bọn hắn nhao nhao mở miệng.

	Lúc ấy bọn hắn ở đây.

	Nhớ lại cảnh tượng lúc đó, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ sợ hãi.

	Harrison trầm giọng nói: "Locke, A Phổ ngừng lại đại nhân cũng ở tại chỗ, hắn là Võ Tôn cấp cường giả, nhưng nếu khoảng cách gần một chút hắn đều sẽ bị nổ chết."

	"Cái đồ chơi này trong nước bạo tạc, có thể nhấc lên mấy ngàn mét cao sóng lớn, tại không trung bạo tạc toàn bộ thành thị khẳng định đều sẽ bị nổ nát!"

	Locke tướng quân trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Thật như vậy đáng sợ?"

	"Thiên chân vạn xác!"

	Harrison trầm giọng nói, "Bằng không thì bản tướng quân vì cái gì đồng ý dùng toàn bộ hạm đội thứ chín đổi? Nếu không phải Thiên Huyền hoàng triều khuyết thiếu thủy sư, chúng ta coi như dùng hạm đội thứ chín, cũng chưa chắc có thể đổi được cái này!"

	"Thứ này cái đầu đồng thời không có rất lớn, dùng không gian bảo vật chứa, có thể thần không biết quỷ không hay đưa đến bất kỳ một cái nào thành trì."

	"Nó lực uy hiếp vượt qua hạm đội của chúng ta!"

	Locke tướng quân cắn răng nói: "Uy lực lớn như thế, ngươi còn đem bọn nó đưa đến Hoàng Kim Thành tới, ngươi như thế nào không mang tới hạm đội thứ chín căn cứ đi?"

	Harrison hừ lạnh một tiếng.

	Hạm đội thứ chín đã không có, hắn lại đem cái này đưa đến hạm đội thứ chín căn cứ đi, đến lúc đó đem hạm đội thứ chín toàn bộ căn cứ đều nổ bay làm sao xử lý?

	Tốt xấu giao dịch trở về năm viên chân lý đánh, vận hành vận hành, A Phổ ngừng lại nơi đó lại giúp đỡ chút, nói không chừng có thể trùng kiến hạm đội thứ chín.

	Thần Ưng hoàng triều thế nhưng là có mười mấy cái hạm đội.

	Mỗi cái hạm đội san ra một chiếc chiến hạm, liền có thể trùng kiến hạm đội thứ chín.

	Bọn hắn người lại không có chết.

	"Locke tướng quân, này năm viên chân lý đánh ngươi trước trông giữ, bản tướng quân về trước đi một chuyến."

	Harrison nói.

	Hắn nói xong rất nhanh rời đi, hắn phải làm cho gia tộc lực lượng, để hữu hảo gia tộc lực lượng hành động, đến mau chóng tại dư luận phương diện tiến hành dẫn đạo.

	Chỉ cần dư luận dẫn đạo thật tốt, hắn Harrison chưa hẳn liền không thể trở thành công thần!

	—— dù là không thể, trách nhiệm cũng có thể giảm xuống, thậm chí trách.

	Một bên khác, A Phổ ngừng lại cực tốc tiến lên, hắn đến Thần Ưng hoàng triều hoàng cung.

	Thần Ưng hoàng triều Hoàng đế là Võ Đế cấp cường giả.

	Phía sau có tiên môn ủng hộ.

	Dù là A Phổ nhất thời như nay trở thành Võ Tôn, hắn đối Hoàng đế cũng phải bảo trì cung kính.

	"Bệ hạ, chân lý uy lực của đạn xác thực cực kì khủng bố. Theo Tiêu Phàm nói tới, hắn nắm giữ chân lý đánh, liền nắm giữ chân lý."

	A Phổ ngừng lại nói.

	Thần Ưng hoàng triều Hoàng đế khẽ gật đầu: "Nếu như uy lực thật sự đáng sợ như thế, vật như vậy chúng ta Thần Ưng hoàng triều nhất định phải nắm giữ."

	"Khoản giao dịch này cũng không phải rất thua thiệt."

	"Nhưng các ngươi có thể hay không xác định giao dịch đến là thật đồ vật?"

	A Phổ ngừng lại nói: "Bệ hạ, lúc ấy ta dùng tinh thần lực kiểm tra bạo tạc viên kia chân lý đánh, cùng cho chúng ta không có khác nhau."

	"Chúng ta được đến năm viên chân lý đánh nội bộ cấu tạo cực kì tinh tế, nhìn xem không giả."

	Thần Ưng hoàng triều Hoàng đế khẽ gật đầu, đối A Phổ ngừng lại phán đoán, hắn vẫn tin tưởng.

	"A Phổ ngừng lại, chuyến này ngươi khổ cực."

	"Cái kia năm viên chân lý đánh, trẫm sẽ sắp xếp người tiến hành nghiên cứu."

	"Kế tiếp còn có một chuyện giao cho ngươi."

	Thần Ưng hoàng triều Hoàng đế nói.

	A Phổ ngừng lại hơi hơi khom lưng nói: "Bệ hạ, ngài có chuyện cứ việc phân phó."

	Thần Ưng hoàng triều Hoàng đế nói: "Dù là cuộc giao dịch này chúng ta không có ăn thiệt thòi, nhưng tại còn lại quốc gia xem ra chúng ta là thua thiệt một phương."

	"Đối với chúng ta Thần Ưng hoàng triều hình tượng là rất lớn đả kích!"

	"Trẫm đem điều tứ đại hạm đội tiến về bên kia, lấy chấn quốc uy! Thiên Huyền hoàng triều tuyệt không dám tùy tiện sử dụng chân lý đánh, nhưng chúng ta Thần Ưng hoàng triều hạm đội vô địch, có thể tự do đi thuyền mỗi một phiến hải dương!"

	A Phổ ngừng lại hơi nghi hoặc một chút, chuyện này tựa hồ không cần chính mình đi.

	"A Phổ ngừng lại, hạm đội tiến về đồng thời, chúng ta Thần Ưng hoàng triều quan phương đem tổ chức không ít người đi tham gia thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ."

	"Từ ngươi dẫn đội."

	Thần Ưng hoàng triều Hoàng đế nói lấy ra một cái đan bình, bên trong có mấy viên đan dược.

	"A Phổ ngừng lại, trẫm hướng tiên môn thỉnh cầu này mấy viên đan dược, thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ còn có hai ba tháng, bọn chúng có thể để ngươi thực lực càng mạnh."

	"Mục tiêu của các ngươi chỉ có một cái, luận võ giải thi đấu lúc, tận lực nhiều giết chết Thiên Huyền hoàng triều võ giả, chọc giận Tiêu Phàm."

	A Phổ ngừng lại nhíu mày: "Bệ hạ, coi như ta thực lực đề thăng một chút ta cũng chưa chắc có thể giết Tiêu Phàm."

	Thần Ưng hoàng triều Hoàng đế nhạt tiếng nói: "A Phổ ngừng lại, đánh giết Tiêu Phàm không phải ngươi nhiệm vụ, phương diện này sẽ có những người còn lại phụ trách."

	A Phổ ngừng lại trong lòng run lên, quả nhiên còn có còn lại Võ Tôn cấp cường giả.

	Thực lực hẳn là còn ở phía trên hắn.
Kết chương.