Chương 426 : Thăm lại chốn xưa, Tú Thủy Cao Phong.
Chu Liễm phát hiện Trần Bình An thủ xảo ngự kiếm phản hồi đường núi về sau, trên người có chút ít cảm giác, có chút không quá giống nhau.

	Đó là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác.

	Chu Liễm cũng là cùng Trần Bình An sớm chiều ở chung sau đó, mới có thể ý thức được này chủng loại giống như vi diệu biến hóa, tựa như. . . Gió xuân thổi nước ao nảy sinh rung động.

	Trần Bình An lại để cho chờ đã hơn nửa ngày Bùi Tiễn đi trước ngủ, lần đầu tiên lại hô Chu Liễm uống rượu với nhau, hai người tại đường núi bên ngoài vách núi ngồi xếp bằng, Chu Liễm cười hỏi: "Nhìn qua, thiếu gia có chút vui vẻ? Là vì ngự kiếm đi xa cảm giác quá tốt?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Còn nhớ rõ Tào Từ sao?"

	Chu Liễm cười nói: "Cái tên này, lão nô như thế nào quên, Kiếm Khí trường thành bên kia, thiếu gia thế nhưng là liên tiếp đánh bại ba trận, có thể làm cho thiếu gia thua tâm phục khẩu phục người, lão nô hận không thể ngày mai sẽ có thể gặp được trước mặt, sau đó một lượng quyền đánh chết hắn thì thôi, tránh khỏi về sau cùng thiếu gia tranh đoạt thiên hạ võ vận, trì hoãn thiếu gia đưa thân cái kia trong truyền thuyết thứ mười một cảnh, võ thần cảnh."

	Trần Bình An không có so đo Chu Liễm những thứ này tâng bốc lời nói cùng vui đùa lời nói, khoan thai uống rượu, "Không biết có phải hay không là ảo giác, Tào Từ khả năng lại phá cảnh."

	Chu Liễm kỳ quái hỏi: "Cái kia vì sao thiếu gia còn có thể cảm thấy cao hứng? Đệ nhất thiên hạ cái thanh này ghế tựa, có thể không ngồi được hai người bờ mông. Đương nhiên, hôm nay thiếu gia cùng cái kia Tào Từ, nói cái này, gắn liền với thời gian còn sớm."

	Trần Bình An uống một hớp nhỏ hồ lô dưỡng kiếm bên trong lão giao long thèm thuồng rượu, hỏi: "Ngươi nói chúng ta thuần túy vũ phu, luyện quyền học võ, vì cái gì?"

	Chu Liễm cười nói: "Tự nhiên là vì đạt được đại giải thoát, lớn tự do, gặp gỡ bất luận cái gì nghĩ việc cần phải làm, có thể làm thành, đụng phải không muốn làm một chuyện, có thể nói một chữ không. Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử từng đệ nhất thiên hạ người, tuy nói từng người truy cầu, sẽ có chút ít khác biệt, nhưng mà tại nơi này đại phương hướng lên, trăm sông đổ về một biển. Tùy Hữu Biên, Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện, còn có ta Chu Liễm, là giống nhau. Chỉ có điều Ngẫu Hoa phúc địa rút cuộc là địa phương nhỏ bé, tất cả mọi người đối với trường sinh bất diệt, cảm xúc không sâu, cho dù là chúng ta đã đứng ở thiên hạ chỗ cao nhất người, liền sẽ không hướng bên kia suy nghĩ nhiều, bởi vì chúng ta chưa bao giờ biết nguyên lai còn có 'Bầu trời " Hạo Nhiên thiên hạ liền so với chúng ta mạnh hơn nhiều lắm. Tìm tiên cầu đạo, điểm này, chúng ta bốn người người, Ngụy Tiện tương đối đi được xa nhất, làm hoàng đế người nha, cho thần tử dân chúng hô hơn nhiều vạn tuế, bao nhiêu đều nghĩ vạn tuế vạn vạn tuế đấy."

	Trần Bình An chỉ chỉ chính mình, "Sớm mấy năm sự tình, không có nói cho ngươi biết quá nhiều, ta sớm nhất luyện quyền, là vì làm cho người ta đã cắt đứt trường sinh cầu, phải dựa vào luyện quyền kéo dài mạng sống, cũng liền kiên trì được, đợi đến lúc dựa theo ước định,  cõng Nguyễn Cung chế tạo thanh kiếm kia, đi núi Đảo Huyền tiễn đưa kiếm cho Ninh cô nương, chờ ta đi rồi cực xa đường a, rốt cuộc đi tới núi Đảo Huyền, hầu như muốn đánh xong một trăm vạn quyền, lúc kia, ta kỳ thật trong nội tâm ở chỗ sâu trong, tự nhiên mà vậy có chút nghi ngờ, đã không cần vì sống sót mà luyện quyền thời điểm, ta Trần Bình An cũng không phải cái loại này khắp nơi ưa thích cùng người tranh giành đệ nhất người, kế tiếp làm sao bây giờ?"

	"Là trở thành kế tiếp Chu Hà? Không khó rồi, còn là kế tiếp Sơ Thủy quốc Tống Vũ Thiêu, cũng không tính khó, còn là trong đầu buồn bực đánh tiếp một trăm vạn quyền, có thể hy vọng xa vời một cái Kim thân cảnh vũ phu phong thái? Phải biết rằng, ta lúc ấy là ở Kiếm Khí trường thành, dưới đời này kiếm tu tối đa địa phương, chỗ ta ở, cách vài bước đường, trong túp lều liền trú ngụ một vị Kiếm Khí trường thành lai lịch già nhất lão đại kiếm tiên, ta dưới chân, có lão đại kiếm tiên khắc xuống chữ, cũng có A Lương khắc xuống chữ, ngươi cảm thấy ta sẽ không muốn chuyển đi luyện kiếm sao? Nghĩ đến vô cùng."

	"Cho nên lúc đó ta mới có thể như vậy bức thiết đều muốn xây dựng lại trường sinh cầu, thậm chí nghĩ tới, nếu như không tốt nhất tâm đa dụng, có phải hay không dứt khoát liền buông tha luyện quyền, hết sức trở thành một danh kiếm tu, dưỡng ra một thanh bổn mạng phi kiếm, cuối cùng khi danh xứng với thực kiếm tiên? Đại kiếm tiên? Nghĩ đến rất, chẳng qua là loại lời này, ta không dám cùng Ninh cô nương nói cũng được, sợ nàng cảm thấy ta không phải là dụng tâm một lòng người, đối đãi luyện quyền là như thế, nói ném có thể ném đi, như vậy đối với nàng, có thể hay không kỳ thật giống nhau?"

	Chu Liễm uống một hớp rượu lớn, "Lão nô cùng thiếu gia quen biết quá muộn, vậy mà bỏ lỡ thiếu gia đoạn này về sau chưa hẳn còn có thiếu niên buồn tư vị, phải uống một hớp rượu, tưới một tưới trong lòng tiếc nuối."

	Trần Bình An ngẩng đầu lên, hai tay ôm lấy hồ lô dưỡng kiếm, vỗ nhè nhẹ đánh, cười nói: "Lúc kia, ta gặp Tào Từ. Vì vậy ta rất cảm kích hắn, chẳng qua là ngượng ngùng nói ra miệng."

	Trần Bình An lại một lần chỉ chỉ chính mình, lại đưa tay chỉ đường núi đối diện này tòa núi cao vách đá, "Tào Từ khả năng đang ở đó bên cạnh, ta kém rất xa. Ta tuy rằng không tận lực truy cầu cái gì võ cảnh thứ nhất, có thể ta lại không phải người ngu, người nào cam tâm tình nguyện chính mình khi đệ nhất? Đương nhiên là muốn làm đệ nhất đấy, bất quá ta Chỉ là. . . Nguyện ý chậm một chút, tựa như lúc trước ta tại Tử Dương phủ bảo tàng lầu đi lan can, ta vớ vẫn cân nhắc một cái chậm chữ, suy nghĩ minh bạch không ít chuyện, nếu như truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc), kỳ thật từ ta khi Long Diêu học đồ học kéo phôi thời điểm, kỳ thật liền tiếp xúc đến cái chữ này, Diêu lão đầu ghét bỏ ta không có thiên phú, cũng không cam tâm tình nguyện dạy ta đạo lý, thậm chí sẽ không thích nói chuyện với ta, có thể lúc ấy ta đem nấu hầm lò đã coi như là về sau sống sót dựng thân gốc rễ, làm sao bây giờ, Diêu lão đầu không dạy, ta đây liền nhiều lần dự thính hắn cùng với Lưu Tiện Dương, còn có mặt khác học đồ nói chuyện, Diêu lão đầu cùng bọn họ nói một chút tâm muốn xác định, tay mới có thể ổn, mới có thể từ chậm mà không sai, biến thành nhanh mà lại đúng. Theo lý thuyết, ta bề ngoài giống như cũng nên coi như là sớm đã biết đạo lý này rồi a? Ta cũng coi như nhớ kỹ lao đi? Kỳ thật vẫn đang không phải là, chỉ có làm như ta đi qua rất xa đường, bái kiến rất nhiều người, rất nhiều bản thân không dài chân đạo lý, mới có thể giống như Mao sơn chủ theo như lời, trong lòng đầu ở lại rồi, đạo lý mới tính là của mình rồi.

	"Khi Tào Từ sau khi xuất hiện, ta biết ngay rồi, nguyên lai bạn cùng lứa tuổi chính giữa, không chỉ có Mã Khổ Huyền, còn có thể có Tào Từ, Tào Từ lại chói mắt, ta rồi lại như thế nào cũng sẽ không chán ghét, không đến mức ghen ghét Tào Từ, tối đa ngay cả có chút ít thất lạc, tại chính mình âu yếm cô nương bên người, ở trước mặt nàng, thua bởi người khác ba trận, trong nội tâm của ta đương nhiên sẽ có chút ít không thống khoái, vì vậy lúc ấy, ta liền quyết định, một ngày nào đó, mặc kệ Tào Từ về sau võ đạo cảnh giới cao bao nhiêu, người ngoài nói như thế nào hắn là trước không có người sau cũng không có người võ vận phôi tử, ta đều muốn tranh thủ lại để cho hắn thua liền ba trận!

	Trần Bình An thần sắc thong dong, ánh mắt rạng rỡ, "Chỉ ở quyền pháp phía trên!"

	Chu Liễm vỗ đùi, "Cường tráng quá thay! Thiếu gia tâm chí, nguy nguy hồ cao quá thay!"

	Trần Bình An vỗ hồ lô dưỡng kiếm, nhìn đối diện vách núi, cười tủm tỉm nói: "Ta nói rượu nói lời say đâu."

	Chu Liễm tự nhận chính mình nhất giải phong tình, không...nhất sẽ thắt chặt phong cảnh, một vò rượu mới bùn phong về sau, thả sau khi đứng lên, chờ chính là, ở đâu có tranh thủ thời gian mở ra lại nghe đạo lý. Vì vậy Chu Liễm bắt đầu nói sang chuyện khác, "Thiếu gia đoạn đường này đi, tựa hồ đang lo lắng cái gì?"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, "Ngươi đối với Đại Ly thực lực quốc gia cũng có lưu tâm, sẽ không kỳ quái rõ ràng quốc sư Tú Hổ tại nơi khác vội vàng bố cục hạ cờ cùng thu lưới đánh cá, Thôi Đông Sơn tại sao lại xuất hiện ở Sơn Nhai thư viện?"

	Chu Liễm hỏi: "Trên năm cảnh thần thông, không cách nào tưởng tượng, hồn phách tách ra, không kỳ quái đi? Chúng ta bên người chẳng phải có một ở tại tiên nhân di thuế bên trong Thạch Nhu nha."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn đã là hai người rồi, hơn nữa bắt đầu đi tại bất đồng trên đường lớn. Như vậy, ngươi cho rằng hai cái bản tâm giống nhau, bản tính giống nhau người, về sau làm như thế nào ở chung?"

	Chu Liễm cười nói: "Lấy Thôi Đông Sơn tính khí, ngoại trừ thiếu gia vị tiên sinh này bên ngoài, hắn là tuyệt đối sẽ không thấp người một đầu đấy, dù là là. . . Chính mình, cũng không được."

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Như vậy xuống ra áng mây phổ một người, chính mình sẽ như thế nào cùng mình dịch chơi cờ?"

	Chu Liễm bắt đầu nhíu mày, thần sắc ngưng trọng, quay đầu nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta đoán, ta chính là cái kia khối bàn cờ rồi. Chúng ta khả năng từ đến Lão Long thành bắt đầu, hai người bọn họ mà bắt đầu đánh cờ."

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, vẽ lên giao thoa quét ngang dựng lên, "Từng cái một giăng khắp nơi chỗ, lớn đấy, ví dụ như Thanh Loan quốc, còn có Sơn Nhai thư viện, nho nhỏ, ví dụ như sư tử vườn, đi hướng Đại Tùy là bất luận cái cái gì một chiếc tiên gia thuyền, còn có gần nhất chúng ta đi ngang qua Tử Dương phủ, cũng có thể."

	Chu Liễm hỏi: "Thôi Đông Sơn có lẽ không đến mức hại thiếu gia đi?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Hắn một mực ở hết sức giúp ta, điểm này, không cần hoài nghi."

	Chu Liễm nhịn không được đứng lên, thân hình còng xuống, trầm giọng nói: "Đây cũng không phải là việc nhỏ!"

	Trần Bình An như trước ngồi, nhẹ nhàng lay động hồ lô dưỡng kiếm, "Đương nhiên không phải là việc nhỏ, chẳng qua không quan hệ, càng lớn tính toán, lợi hại hơn cuộc, ta đều đi tới."

	Chu Liễm chậm rãi mà đi, đôi thủ chưởng tâm lẫn nhau chà xát, "Phải hảo hảo suy nghĩ một phen."

	Trần Bình An ngược lại tới an ủi nói: "Yên tâm, sẽ không liên quan đến sinh tử, vì vậy không thể nào là cái loại này từng quyền đến thịt sinh tử đại chiến, cũng sẽ không là Lão Long thành đột nhiên toát ra một cái Đỗ Mậu cái chủng loại kia tử cục."

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, mặt mày ủ rũ, "Cái này càng khó giải quyết a, lão nô chẳng phải là không xảy ra nửa phần lực lượng? Chẳng lẽ đến lúc đó ở bên cạnh giương mắt nhìn? Vậy còn không được kìm nén mà chết lão nô."

	Trần Bình An nhìn về phía đối diện vách núi, thẳng tắp cái eo, hai tay ôm lấy cái ót, "Mặc kệ, đi một bước xem một bước. Nào có sợ hãi về nhà đạo lý!"

	Chu Liễm nhìn xem Trần Bình An bên mặt, "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn? Thiếu gia ngược lại là tâm lớn."

	Trần Bình An không khỏi cảm khái một câu, "Đạo lý biết rõ hơn nhiều, ngẫu nhiên tâm sẽ loạn đấy."

	Trần Bình An cúi người, song chưởng xếp đặt, trong lòng bàn tay chống đỡ hồ lô dưỡng kiếm đỉnh, "Bàn cờ trên tung hoành tuyến đường, chính là một mảnh dài hẹp quy củ, quy củ cùng đạo lý đều là cái chết, trực tiếp đến trực tiếp đi, thế nhưng là thế đạo, sẽ để cho những thứ này thẳng tắp trở nên uốn lượn, thậm chí có những người này trong lòng tuyến, đại khái sẽ biến thành cái xiêu xiêu vẹo vẹo vòng tròn đều nói bất định, cái này kêu là tự bào chữa đi, vì vậy dưới đời này đọc qua rất nhiều sách, như trước không nói đạo lý người, sẽ nhiều như vậy, tự quyết định người cũng rất nhiều, giống nhau có thể trôi qua rất tốt, bởi vì giống nhau có thể an tâm, tâm xác định, thậm chí ngược lại sẽ so với có thể thủ quy củ người, trói buộc ít hơn, sống thế nào, chỉ để ý dựa theo bản tâm làm, về phần thấy thế nào đi lên là có đạo lý đấy, để cho mình sống được càng yên tâm thoải mái, hoặc là mượn này che giấu, làm cho mình sống được rất tốt, tam giáo chư tử bách gia, nhiều như vậy quyển sách, trên sách tùy tiện tìm mấy câu, tạm thời đem mình muốn đạo lý, mượn tới dùng dùng một lát cũng được, có cái gì khó, nửa điểm không khó."

	Chu Liễm bùi ngùi thở dài.

	Một lần nữa ngồi ở Trần Bình An bên người, buông cái kia ấm đã bất tri bất giác uống xong bầu rượu, Chu Liễm song quyền xanh tại trên đầu gối, thân hình còng xuống gầy còm lão nhân, có chút thương cảm.

	Những thứ này lời tâm huyết, Trần Bình An cùng Tùy Hữu Biên, Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng nói, ba người hơn phân nửa sẽ không quá tâm trũng xuống trong đó, Tùy Hữu Biên kiếm tâm trong suốt, chăm chú tại kiếm, Ngụy Tiện càng là ngồi ngai vàng sa trường vạn người địch, Lô Bạch Tượng cũng là Ngẫu Hoa phúc địa cái kia Ma giáo khai sơn chi tổ. Kỳ thật cũng không bằng cùng Chu Liễm nói, tới. . . Có ý tứ.

	Chu Liễm nhìn như không có tim không có phổi, việc lớn việc nhỏ, hết thảy là cái kia nhàn sự, chưa bao giờ lo lắng tâm trạng của ta. Có thể Chu Liễm mới là bốn người chính giữa, tại Ngẫu Hoa phúc địa bái kiến tối đa nhân gian muôn màu chính là cái người kia.

	Sống ở nhiều thế hệ trâm anh hào phiệt nhà, biết rõ dưới đời này chính thức phú quý tư vị, khoảng cách gần bái kiến đế vương tướng tướng công khanh, thuở nhỏ tập võ thiên phú dị bẩm, tại võ đạo trên sớm một ngựa phóng nhanh, lại như cũ theo gia tộc ý nguyện, tham dự khoa cử, dễ dàng phải hai giáp đầu tên, vậy hay là đảm nhiệm tọa sư mấy đời thân nhau trưởng bối, một vị đầu mối trọng thần, cố ý đem Chu Liễm thứ tự áp về sau, nếu không không phải là trạng nguyên lang cũng sẽ là cái kia bảng nhãn, lúc ấy, Chu Liễm chính là kinh thành cực kỳ có danh vọng tuấn tài, tùy tùy tiện tiện một bức bản vẽ đẹp, một thiên văn chương, một lần du xuân, không biết bao nhiêu thế gia nữ tử chịu động tâm, kết quả Chu Liễm trở thành vài năm thân phận thanh quý tán đạm quan, sau đó tìm lý do, một người chạy tới du học vạn dặm, nhưng thật ra là du lịch ngắm cảnh, vỗ vỗ bờ mông, lăn lộn giang hồ đi.

	Lẫn vào lẫn vào, một vị lang thang không bị trói buộc quý công tử, liền không hiểu thấu đã thành đệ nhất thiên hạ người, thuận tiện đã thành vô số võ lâm tiên tử, giang hồ nữ hiệp trong nội tâm không qua được chính là cái kia khảm.

	Sau đó các quốc gia hỗn chiến, núi sông vỡ nát, Chu Liễm liền từ giang hồ bứt ra phản hồi gia tộc, dấn thân vào sa trường, trở thành một vị ngang trời xuất thế nho tướng, sáu năm ngựa chiến kiếp sống, Chu Liễm đầu lấy binh pháp, không dựa vào võ học, ngăn cơn sóng dữ, cứng rắn vừa một tòa nghiêng cao ốc chèo chống nhiều năm, chẳng qua là chiều hướng phát triển, Chu Liễm sau đó dù là dốc lòng phụ tá một vị hoàng tử mấy năm, tự tay chủ trì triều chính, như trước không cách nào cải biến quốc tộ kéo căng đoạn kết cục, Chu Liễm cuối cùng đem gia tộc thu xếp tốt về sau, hắn lại lần nữa phản hồi giang hồ, thủy chung một thân một mình.

	Dựa theo Chu Liễm chính mình lời nói, tại hắn bốn mươi năm mươi tuổi thời điểm, như trước phong lưu phóng khoáng, một thân lão nam nhân rượu nguyên chất mùi vị, còn là vô số đậu khấu thiếu nữ trong suy nghĩ "Chu lang" .

	Trần Bình An nói ra: "Kế tiếp chúng ta sẽ đi ngang qua một tòa nữ quỷ trấn giữ phủ đệ, treo có 'Sơn cao thủy tú' tấm biển, ta ý định chỉ đem coi trọng ngươi, lại để cho Thạch Nhu mang theo Bùi Tiễn, vượt qua cái kia vùng đỉnh núi, trực tiếp đi hướng một thứ tên là trấn Hồng Chúc địa phương chờ chúng ta."

	Chu Liễm kích động, cười hỏi: "Ừ, lúc trước thiếu gia liền đề cập qua cái này một gốc, bất quá khi lúc không có nói tỉ mỉ, hiện tại xem ra, thuộc về gặp nguy hiểm, cũng không phải lớn nguy hiểm cái chủng loại kia?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Cái kia tòa nhà phủ đệ trú ngụ một vị nữ quỷ mặc áo cưới, năm đó ta cùng Bảo Bình bọn hắn đi ngang qua, có chút đụng chạm, đã nghĩ ngợi lấy chấm dứt một cái."

	Chu Liễm chợt nói: "Khó trách thiếu gia gần nhất sẽ kỹ càng hỏi thăm Thạch Nhu, âm vật ma quỷ chi thuộc một ít bổn mạng thuật pháp, còn đi một chút ngừng ngừng, liền vì dưỡng đủ tinh thần, viết xuống nhiều như vậy trương giấy vàng bùa chú."

	Trần Bình An đột nhiên giơ bàn tay lên, "Im miệng."

	Chu Liễm hậm hực, không hổ là thiếu gia nhà mình, hiểu chính mình.

	Lần trước không có từ thiếu gia trong miệng hỏi ra nữ quỷ mặc áo cưới bộ dáng, là đẹp là xấu, là béo là gầy? Chu Liễm một mực tâm ngứa kia mà.

	Dù sao tại Ngẫu Hoa phúc địa, cũng không có lấy mồ làm nhà xinh đẹp nữ quỷ ngưỡng mộ qua chính mình, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, làm sao có thể bỏ qua?

	Chẳng qua vị kia Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, cùng Thạch Nhu không sai biệt lắm, một vị thần chích một vị nữ quỷ, giống như cũng không có nhìn trúng chính mình, Chu Liễm vuốt vuốt cái cằm, tức giận nói: "Thế nào đấy, ở đây nữ tử, vô luận là quỷ là thần, đều yêu thích trông mặt mà bắt hình dong a?"

	Trần Bình An cầm lấy hồ lô dưỡng kiếm, "Đi một cái."

	Chu Liễm liếc mắt bên chân bầu rượu, vẻ mặt đau khổ nói: "Thiếu gia, ta bầu rượu thế nhưng là trống rỗng."

	Chu Liễm liếm láp mặt xoa xoa tay, "Thiếu gia, không cần lo lắng lão nô tửu lượng, dùng Bùi Tiễn mà nói nói, chính là sao vấn đề! Lại đến một bình, vừa mới giải khát, hai ấm, say rượu, ba ấm, liền khoái hoạt rồi."

	Trần Bình An cười ha hả, há to mồm, thoáng dao động đầu, làm cái lúc hít vào động tác, sau đó quay đầu, vẻ mặt nhìn có chút hả hê nói: "Uống gió tây bắc đi đi ngươi."

	Chu Liễm nhẫn nhịn cả buổi, ý định làm một lần tử gián trung thần, đánh chết không làm cái kia nịnh nọt gian nịnh rồi, một thân chánh khí nói: "Thiếu gia, như vậy không tốt cười chê cười, lão nô thật sự là rất khó vuốt mông ngựa rồi."

	Trần Bình An tâm ý khẽ nhúc nhích, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một bầu rượu, ném cho Chu Liễm, hỏi: "Chu Liễm, ngươi cảm thấy ta là như thế nào một người?"

	Chu Liễm tiếp nhận rượu, không cần nghĩ ngợi nói: "Người tốt."

	Trần Bình An cười nói: "Rượu này không có phí công cho ngươi."

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Chính là không có bầu rượu này, cũng là nói như vậy."

	Trần Bình An tự nhủ: "Ta chính là người tốt a."

	Chu Liễm há miệng cười to, "Thiếu gia coi như ta lại nói tâng bốc lời nói, lớn lao thật đúng. Uống rượu uống rượu!"

	Một cái cuộc sống xa hoa nhà lão nhân, một cái ngõ hẹp kẻ quê mùa người trẻ tuổi, hai người kỳ thật cũng không có đem chủ kia bộc phân chia để ở trong lòng, tại sườn dốc bờ chầm chậm uống rượu ngon.

	Chu Liễm lau miệng, đột nhiên nói ra: "Thiếu gia, lão nô cho ngươi hát một chi quê hương uốn khúc vậy?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Được a."

	Chu Liễm tranh thủ thời gian nhỏ nhấp một ngụm rượu nước, thấm giọng một cái, lúc này mới bắt đầu mở miệng nói ngâm nga, rung đùi đắc ý, là cái kia Ngẫu Hoa phúc địa cái nào đó sớm đã vong quốc triều đình tiếng phổ thông.

	Trần Bình An tự nhiên nghe không hiểu, chẳng qua là Chu Liễm hừ được thản nhiên say mê, dù là không biết nội dung, Trần Bình An vẫn là nghe được có khác hàm súc thú vị.

	Chu Liễm hát xong một đoạn về sau, hỏi: "Thiếu gia, thế nào?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không tệ không tệ."

	Chu Liễm quơ còn lại nửa bầu rượu bầu rượu, "Nếu là thiếu gia có thể lại ban thưởng một bình, lão nô tựu lấy Đại Ly tiếng phổ thông hát đi ra."

	Trần Bình An không nói hai lời, trực tiếp ném cho Chu Liễm một bình.

	Chu Liễm đem cái kia bầu rượu để ở một bên, nhẹ giọng ngâm nga, "Đêm xuân ánh đèn như người mắt, thấy kia nương tử cởi thả cúc áo đâu, xanh miết ngón tay vê động la mang kết, bộ ngực sữa tuyết trắng đứng thẳng như ngọn núi, cái bụng mềm nhũn, đáng thương ánh nến không được cách nhìn, lưng bóng loáng eo kiềm chế, treo hồ lô lớn, tiểu nương tử a, suy nghĩ cái kia đi xa chưa về phụ tâm lang, tâm như đụng lộc, tâm can đâu nghìn nghìn kết. . . Nương tử vặn chuyển vòng eo quay đầu xem đôi gối, tay che đỉnh núi đâu sinh ai oán, nếu như một khắc giá trị nghìn vàng, ai tới tranh thủ vạn lượng tiền?"

	Chu Liễm dừng lại, uống một hớp rượu, cảm thấy tương đối tận hứng rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Cái này xong rồi?"

	Chu Liễm rất là ngoài ý muốn, sững sờ nói: "Thiếu gia vậy mà không có đánh ý nghĩ của ta?"

	Trần Bình An cười nhạo nói: "Đi qua nhiều như vậy giang hồ đường, ta là bái kiến lớn việc đời đấy, đây coi là cái gì, trước kia ở đằng kia dưới nền đất tẩu long hà đạo, ta cưỡi một chiếc tiên gia thuyền, trên đỉnh đầu bên cạnh khoang thuyền chẳng phân biệt được ban ngày thần tiên đánh nhau, ha ha."

	Cái này kêu là hậu tri hậu giác, kỳ thật còn là nhờ công tại Chu Liễm, đương nhiên còn có Ngẫu Hoa phúc địa trận kia năm tháng dài dòng buồn chán thời gian sông dài.

	Chu Liễm hỏi: "Cho nói ra nói ra?"

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Có thể, chẳng qua đem cái kia bầu rượu trước đưa ta."

	Chu Liễm do dự một chút, đem bầu rượu đưa cho Trần Bình An.

	Trần Bình An thu nhập chỉ xích vật về sau, "Vậy thì thật là từng tràng rung động đến tâm can vô cùng thê thảm chém giết."

	Chu Liễm đợi cả buổi, cũng không đợi khi đến văn, "Không có à nha?"

	Trần Bình An đứng lên, "Bằng không thì?"

	Chu Liễm tranh thủ thời gian đứng dậy, đuổi kịp Trần Bình An, "Thiếu gia, nâng cốc đưa ta! Cứ như vậy đáng thương mấy chữ, nói tương đương chưa nói, không đáng một bầu rượu!"

	Trần Bình An không để ý Chu Liễm.

	Tại đường núi lên, một cái thân hình cuốn, lấy thiên địa thung chồng cây chuối mà đi.

	Chu Liễm đứng ở tại chỗ, ảo não không thôi. Đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia tọa vong tu hành Thạch Nhu, Chu Liễm nhếch miệng cười cười.

	Thạch Nhu mở mắt ra, cả giận nói "Cút xa một chút!"

	Chu Liễm giơ tay lên, nhặt lên lan hoa chỉ, hướng Thạch Nhu nhẹ nhàng vung lên, "Chán ghét."

	Thạch Nhu cho buồn nôn không được.

	Đột nhiên, kinh hồng thoáng nhìn về sau, nàng ngây ra như phỗng.

	Nguyên lai Chu Liễm một ngón tay đè lại tóc mai chỗ, làm hai cái động tác, một cái xé rách, một cái phủ vệt, trong lúc có một lát lưu lại.

	Lão nhân đối với Thạch Nhu giật giật khóe miệng, sau đó xoay người, chắp tay sau lưng, còng xuống chạy chầm chậm, bắt đầu ở trong màn đêm một mình tản bộ.

	Đầu lưu lại một giống như đã gặp quỷ năm đó xương khô tươi đẹp quỷ.

	Xa xa Chu Liễm chậc chậc nói: "Sao ý tứ."

	————

	Đi đến đường núi, qua Nam Uyển quốc cùng Đại Ly vương triều vùng biên giới tuyến, tại một mảnh hùng sơn tuấn lĩnh giữa, Trần Bình An cùng Chu Liễm hai người hành tẩu tại trên sơn đạo.

	Thạch Nhu đã mang theo Bùi Tiễn đường vòng, sẽ dọc theo cái kia sông Tú Hoa, đi hướng trấn Hồng Chúc, đến lúc đó ở bên kia song phương tụ hợp. Chẳng qua là Trần Bình An lại để cho Thạch Nhu  cõng Bùi Tiễn, có thể thi triển thần thông, vì vậy không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định là Thạch Nhu Bùi Tiễn sớm hơn đến này tòa trấn Hồng Chúc.

	Trần Bình An cười nói dậy rồi một cái cọc chuyện cũ năm xưa, năm đó chính là tại đây đầu trên sơn đạo, gặp được thầy trò ba người, từ một cái tên què thiếu niên, khiêng "Hàng yêu tróc quỷ, trừ ma vệ đạo" cũ nát phướn gọi hồn, kết quả biến thành người cùng cảnh ngộ, đều cho đầu kia nữ quỷ mặc áo cưới chộp tới treo vô số đỏ thẫm đèn lồng phủ đệ. Cũng may cuối cùng song phương đều bình yên vô sự, phân biệt thời điểm, bần hàn lão đạo sĩ còn đưa một bức sư môn tổ truyền sưu sơn đồ, chẳng qua thầy trò ba người đi ngang qua Long Tuyền quận, nhưng mà không có ở trấn nhỏ lưu lại, tại hẻm Kỵ Long cửa hàng bên kia, bọn họ cùng Nguyễn Tú cô nương bái kiến, cuối cùng tiếp tục lên phía bắc Đại Ly kinh thành, bảo là muốn qua bên kia thử thời vận.

	Cố ý tuyển chọn một cái hoàng hôn thời gian lên núi, đi đến lúc trước cái kia đoạn quỷ đánh bức tường trong núi đường nhỏ về sau, Trần Bình An dừng bước lại, ngắm nhìn bốn phía, cũng không khác thường.

	Trần Bình An  cõng kiếm tiên cùng rương trúc, cảm giác mình tốt xấu như là nửa cái người đọc sách.

	Chẳng qua đầu kia nữ quỷ mặc áo cưới bất vi sở động, điều này cũng bình thường, lúc trước miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn một kiếm phá vỡ màn trời, lại có hào hiệp Hứa Nhược xuất hiện, chắc hẳn nếm qua nhiều thiệt thòi nữ quỷ mặc áo cưới, hôm nay đã thật không dám lung tung giết hại qua đường người đọc sách rồi.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, đối với Chu Liễm nói ra: "Ngươi đi bầu trời chỗ cao nhìn xem, có thể hay không chứng kiến này tòa phủ đệ, bất quá ta đoán chừng khả năng không lớn, nhất định sẽ có thủ thuật che mắt che đậy."

	Chu Liễm đột ngột từ mặt đất mọc lên, Viễn Du cảnh vũ phu, chính là như thế, thiên địa bốn phương đều có thể đi.

	Sau một lát, Chu Liễm trở xuống tiểu đạo, lắc đầu nói: "Xác thực nhìn không tới, còn phải lãng phí thiếu gia hai trương bùa chú."

	Trần Bình An cười xuất ra hai trương bùa chú, dương khí thắp đèn phù cùng sơn thủy phá chướng phù, phân biệt vê ở, đều là lấy Lý Hi Thánh đưa tặng cái kia 1 tệp lá bùa giữa giấy vàng vẽ thành.

	Đem đến từ trong cơ thể viên kia màu vàng văn gan chỗ khí phủ tích góp linh khí, đổ vào vào trong đó một trương dương khí thắp đèn phù.

	Ngọn lửa nhỏ nhất.

	Trần Bình An lướt lên rừng cây đầu cành, vòng một vòng, cẩn thận quan sát đầu ngón tay thắp đèn phù thiêu đốt tốc độ, ngọn lửa lớn nhỏ, cuối cùng xác định một cái đại khái phương hướng.

	Phải dựa vào lấy thắp đèn phù chỉ dẫn, đi tìm này tòa phủ đệ sơn thủy bình chướng, đúng là phàm tục phu tử thắp đèn dạ hành, lấy tay giữa đèn lồng chiếu sáng con đường.

	Cuối cùng Trần Bình An đi vào lấp kín vách núi trước, ngọn lửa bỗng nhiên nổ tung, Trần Bình An run lên cổ tay, sơn thủy phá chướng phù phù gan rót đầy linh khí, đại phóng ánh sáng, Trần Bình An đem cái này cái phù lục hướng vách núi một dán, trước mắt cảnh tượng tùy theo kịch liệt biến hóa, vách núi như tuyết đọng gặp lửa, nhanh chóng tan rã, xuất hiện một cái lòng bài tay lớn nhỏ lỗ thủng, xuyên thấu qua lỗ thủng, đã có thể chứng kiến bên trong là một cái âm khí rậm rạp sơn cốc đường mòn, không ngừng có âm sát chi khí ra bên ngoài tuôn ra.

	Đợi đến lúc sơn thủy phá chướng phù thiêu đốt gần, lỗ thủng đã biến thành cửa sân lớn nhỏ, Trần Bình An cùng Chu Liễm bước vào trong đó.

	Cổ thụ che trời khe núi ở bên trong, Trần Bình An như trước cầm trong tay cái kia trương vẫn còn hơn phân nửa dương khí thắp đèn phù, mang theo Chu Liễm một lướt về phía trước.

	Chu Liễm chân không chạm đất, đi theo Trần Bình An sau lưng.

	Trần Bình An cũng không nói tỉ mỉ cùng nữ quỷ mặc áo cưới cái kia cái cọc ân oán.

	Nhưng mà Chu Liễm trước kia chưa bao giờ tại Trần Bình An trên người, đối với việc của người nào đó "Việc nhỏ", chứng kiến Trần Bình An như thế thật sự rõ ràng cố chấp.

	Vì thấy kia nữ quỷ mặc áo cưới, Trần Bình An trước đó làm rất nhiều an bài cùng thủ đoạn, Chu Liễm đã từng cùng Trần Bình An cùng một chỗ trải qua Lão Long thành biến cố, cảm giác Trần Bình An tại tiệm thuốc Hôi Trần cũng rất cẩn thận chặt chẽ, không rõ chi tiết, đều tại cân nhắc, nhưng mà cả hai tương tự, cũng không tất cả đều là, ví dụ như Trần Bình An giống như chờ đợi ngày này, đã đợi thật lâu, khi ngày hôm nay thật sự đã đến, Trần Bình An tâm tính, tương đối cổ quái, tựa như. . . Hắn Chu Liễm viên hầu chi hình chính là cái kia quyền khung, mỗi khi đại chiến, ra tay lúc trước, muốn trước suy sụp xuống dưới, co lên, mà không phải bình thường thuần túy vũ phu khí phách bay lên, quyền ý trút xuống phóng ra ngoài.

	Cái kia trương dương khí thắp đèn phù thiêu đốt biến nhanh, khi cuối cùng một chút tro tàn bay xuống.

	Hai người rốt cuộc đứng ở một tòa trên quảng trường, trước mắt đúng là này tòa treo như tiên nhân chấp bút "Tú Thủy Cao Phong" tấm biển uy Nghiêm phủ để, cửa ra vào có hai cái cực lớn sư tử đá.

	Trần Bình An nheo lại mắt, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia khối tấm biển.

	Từng có một bộ đỏ tươi mai mối nữ quỷ, phiêu du tại bên kia.

	Nàng si tình, nàng đã từng là lương thiện quỷ vật, nàng một mực có đạo lý của mình.

	Nghe nói sớm nhất có một vị đi đường ban đêm người đọc sách, tại trên sơn đạo lớn tiếng đọc diễn cảm thánh hiền thơ, vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, bị nàng xem tại trong mắt.

	Người đọc sách cùng nữ quỷ, hai người âm dương có khác, nhưng mà như trước tương thân tương ái, nàng vẫn đang cam tâm tình nguyện mà mặc vào món đó hồng mai mối.

	Trần Bình An giật giật khóe miệng.

	Đạo lý không có thân sơ có khác, đây là Trần Bình An chính hắn nói.

	Không nói đạo lý đấy, tùy ngươi cao hứng, sống thế nào sống thế nào được rất tốt, đều là chính mình đi đường, nhưng mà ngày nào đó gặp được giảng đạo lý lại nắm đấm so với ngươi cứng rắn đấy, vậy kiếp sau tìm đến tốt thai, đây cũng là Trần Bình An nói.

	Trần Bình An

	Chu Liễm nhịn không được quay đầu.

	Dù là Chu Liễm vị này Viễn Du cảnh vũ phu, đều từ Trần Bình An trên người cảm thấy một cỗ khác thường khí thế.

	Cái này là thuần túy vũ phu năm cảnh Đại viên mãn khí tượng?

	Như trăng sáng lên không.

	Nhưng mà cái này đều không coi vào đâu, so với loại này như trước thuộc về võ học phạm trù bên trong sự tình, Chu Liễm càng khiếp sợ tại Trần Bình An tâm cảnh cùng khí thế bên ngoài lộ ra.

	Cái kia vầng trăng sáng, như một con giao long ngậm ly châu.
Kết chương.