Chương 726: Mỹ nữ khuynh thành
 
 	Lão ẩu huyết khí như Chân Long, nhưng là, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, nhàn nhạt nói ra: "Có phải hay không vô địch thiên hạ, chính ta cũng không biết, nhưng là, nếu như trên xe ngựa người hiện tại không xuống xe ngựa, ta liền đem nó đập nát! Ta kiên nhẫn có hạn, lời này ta không muốn nói thêm lần thứ hai."
 
 	"Ngươi ——" lão ẩu bị Lý Thất Dạ như thế hung hăng bá đạo lời nói tức giận đến run rẩy, coi như là danh xưng Thạch Dược giới đệ nhất nhân tuyệt thế thiên nhân Diệp Khuynh Thành cũng không dám đối bọn hắn nói như thế, hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!
 
 	"Ma ma, không có việc gì, cũng nên là ta cùng với Diệp công tử gặp một lần thời điểm." Tại lão ẩu muốn tức giận thời điểm, trên xe ngựa vang lên thanh âm của một nữ tử.
 
 	Cái thanh âm này vang lên, mười phần mê người, mười phần êm tai, bất luận là ai, đương vừa nghe đến thanh âm này thời điểm, đều sẽ tưởng tượng đến nữ tử này dung nhan tuyệt thế.
 
 	Nghe được tiểu thư như thế, muốn tức giận lão ẩu đành phải nuốt xuống cái này một hơi, nhưng là, nàng vẫn là hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, đối với Lý Thất Dạ đặc biệt khó chịu.
 
 	Lão ẩu mở cửa xe, trên xe ngựa đi xuống một vị nữ tử, một vị tuổi trẻ nữ tử! Khi này vị nữ tử đi xuống xe ngựa thời điểm, nhật nguyệt vì đó ảm đạm phai mờ, vạn vật vì đó tự ti mặc cảm!
 
 	Nữ tử trước mắt, dùng tuyệt thế dung nhan cũng khó khăn tại để hình dung nàng, thướt tha yêu kiều dáng người, hoàn mỹ đến khó mà dùng bút mực hình dung mỹ mạo, như thế nữ tử, tuyệt thế vô song, coi như là xưng là Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ chỉ sợ cũng không đủ.
 
 	Nữ tử trước mắt một thân vàng nhạt y phục, vốn là khuynh thành tuyệt thế dung mạo nàng, tại như vậy một thân vàng nhạt y phục phụ trợ dưới, càng lộ ra lộ ra trụ vô song!
 
 	Nữ tử dung nhan kinh thế , bất kỳ người nào gặp đều sẽ kinh chi là thiên nhân! Liền là như thế một cái tựa như thiên nhân nữ tử. Thần thái ở giữa mang theo thong dong. Một đôi so thần tinh còn mỹ lệ hơn tú mục chớp động lên cơ trí quang mang.
 
 	Như thế một cái kinh động như gặp thiên nhân nữ tử. Có trí tuệ vững vàng thần thái, thong dong tự tin, xử sự không sợ hãi, nàng cũng không khí thế khinh người, cũng không khiêm tốn, cho người ta một loại vừa đúng cảm giác, loại cảm giác này tựa như là bút mực vọt tại trên giấy, khó mà hình dung!
 
 	Tử Yên phu nhân mỹ mạo cũng có thể được xưng tụng khuynh quốc khuynh thành. Nàng mặc dù cũng không phải là lấy mỹ mạo dương danh khắp thiên hạ, nhưng là, mỹ mạo của nàng là rất nhiều người đều nhận đồng, nàng tuyệt đối là một cái tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	Nhưng là, nhìn thấy nữ tử trước mắt này thời điểm, coi như là Tử Yên phu nhân, cũng không khỏi ảm đạm phai mờ, cũng không dám so sánh cùng nhau!
 
 	"Đây là ——" nhìn thấy nữ tử trước mắt này, Thiết Nghĩ sắc mặt đại biến, một cái chui vào dưới mặt đất. Không dám lộ mặt.
 
 	Lý Thất Dạ bình chân như vại, từ trên xuống dưới đem trước mắt tuyệt thế mỹ nữ đánh giá một lần. Không bỏ sót bất kỳ một cái nào chi tiết. Hắn dạng này tư thái, theo người khác, đó là cùng đăng đồ tử, cái này khiến tuyệt thế mỹ nữ bên người lão ẩu đều hừ lạnh một tiếng, đối Lý Thất Dạ là bất mãn hết sức.
 
 	Cũng là trước mắt tuyệt thế mỹ nữ, nàng là tự nhiên hào phóng , mặc kệ do Lý Thất Dạ thưởng thức, cũng không tức giận, cũng không xấu hổ.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ cũng đã gặp kinh diễm vô cùng tuyệt thế mỹ nữ, nói thí dụ như Tiễn Vô Song, nhưng là, Tiễn Vô Song mặc dù mỹ mạo tuyệt thế, nàng nhưng không có nữ tử trước mắt khí chất, nữ tử trước mắt thong dong quý tộc, vinh nhục không sợ hãi, trí tuệ vững vàng! Như thế một nữ tử, riêng là khí chất mà nói, Tiễn Vô Song liền không cách nào so sánh cùng nhau.
 
 	"Ta là hiếm thấy người sống, Lý công tử có chỗ bất mãn, đây cũng là có thể hiểu được." Tuyệt thế mỹ nữ đối với Lý Thất Dạ thưởng thức cũng không tức giận, nàng từ từ nói đến, tựa như không ăn khói lửa.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nói ra: "Hôm nay ta là tâm tình không tốt , bất quá, nhìn thấy ngươi, ta là tâm tình tốt rất nhiều!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này đã là rõ ràng trêu chọc, đổi lại những nữ nhân khác, coi như là không tức giận, chỉ sợ cũng sẽ không cho Lý Thất Dạ sắc mặt tốt nhìn.
 
 	Bất quá, tuyệt thế mỹ nữ không có bày tư thái, nàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể làm cho Lý công tử tâm tình tốt, đây cũng là một chuyện tốt."
 
 	"Không tệ, không tệ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Dạng như ngươi nữ nhân ta chính là ưa thích! Nữ nhân thông minh muốn không làm cho người ưa thích, cái này đều có chút khó! Mỹ nhân tuyệt thế, không chỉ là phải có một bộ tốt túi da, còn cần có tự mình hiểu lấy, càng cần hơn một đôi trí nhãn."
 
 	Lý Thất Dạ như thế đỏ quán trắng trợn đùa giỡn, đổi lại bất luận cái gì mỹ nữ đều sẽ tức giận , bất quá, trước mắt tuyệt thế mỹ nữ vậy mà không có tức giận, mà bên người nàng lão ẩu liền bất mãn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Ngay cả hầu ở Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân cũng không khỏi cười khổ một cái, dám như trắng trợn đùa giỡn trước mắt tuyệt thế mỹ nữ, hoặc là cũng liền chỉ có thiếu gia của nàng.
 
 	"Lý công tử như thế khích lệ, ta vì đó vinh yên." Tuyệt thế mỹ nữ chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng chỉ có như thế cười nhạt một tiếng, khuynh quốc khuynh thành, để cho người ta thần hồn điên đảo, để cho người ta vì đó say mê, để cho người ta vì đó hướng tới.
 
 	"Trong đêm minh châu!" Lý Thất Dạ nhìn lấy tuyệt thế mỹ nữ, khen một tiếng, nói ra: "Nha đầu, ngươi xem đều để ta động lòng, đi theo ta đi."
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để bên người Tử Yên phu nhân cũng vì đó im lặng, cái này không khỏi quá kiêu ngạo đi, lần thứ nhất gặp mặt, liền để tuyệt thế mỹ nữ đi theo hắn?
 
 	Bất quá, Tử Yên phu nhân tinh tế tưởng tượng, cũng không thấy đến kì quái, nàng lần thứ nhất thấy nàng thiếu gia thời điểm, sao lại không phải như thế đâu?
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ngươi cũng đã biết tiểu thư của chúng ta là người phương nào?" Tuyệt thế mỹ nữ không mở miệng, mà bên người nàng lão ẩu liền không nhịn được nói ra: "Phóng nhãn thiên hạ, có thể xứng đáng tiểu thư nhà ta nam nhân, lác đác không có mấy!"
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cửu Giới bên trong, mười vực bên trong, để cho ta lấy nữ nhân, cũng là lác đác không có mấy! Ta muốn nàng, cũng không phải muốn cưới nàng!"
 
 	"Ngươi ——" lão ẩu bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến run rẩy, phóng nhãn Thạch Dược giới, bất luận là người nào, đều sẽ vì nàng tiểu thư thần hồn điên đảo, coi như là tuyệt thế thiên nhân Diệp Khuynh Thành dạng này bất thế thiên tài đều sẽ vừa gặp đã cảm mến.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đến tốt, để cho nàng tiểu thư đi theo hắn, lại còn khẩu xuất cuồng ngôn không cưới nàng tiểu thư, như thế cuồng vọng hung hăng càn quấy người, nàng thật đúng là chưa từng gặp qua.
 
 	"Chẳng lẽ Lý công tử muốn ta làm ngươi tiểu thiếp hay sao?" Tuyệt thế mỹ nữ nở nụ cười, tuyệt thế khuynh thành, lắc đầu nói ra: "Chỉ sợ, ta là không quen làm người khác tiểu thiếp."
 
 	Coi như là Lý Thất Dạ dạng này trần đùa giỡn, nàng y nguyên không kinh không giận, vẫn là thong dong cơ trí, như thế khí chất, như thế phong thái, càng làm cho lòng người say.
 
 	"Như thế mỹ nhân, để cho ta là càng xem càng ưa thích." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, nha đầu, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ cần ngươi lưu tại bên cạnh ta! Tương lai tuyệt thế chiến tướng, tất có một chỗ của ngươi!"
 
 	"Tuyệt thế chiến tướng?" Tuyệt thế mỹ nữ còn chưa mở miệng, mà lão ẩu lạnh giọng nói ra: "Đương thời thiên mệnh, hẳn là ta tiểu thư gánh chịu!"
 
 	"Có ta Lý Thất Dạ tại, ai có tư cách gánh chịu thiên mệnh." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bất quá, ta thích ngươi cái nha đầu này. Nếu là nha đầu ngươi đi theo ta, tương lai bước lên đỉnh cao, chưởng bách tướng chi lệnh, chấp Cửu Giới văn án, tất trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."
 
 	Nghe nói như thế, để Tử Yên phu nhân cũng không khỏi trở nên động dung, thiếu gia nói ra lời này, cái này đầy đủ nói rõ hắn là coi trọng trước mắt tuyệt thế mỹ nữ , bất quá, tinh tế tưởng tượng, lấy trước mắt tuyệt thế mỹ nữ lai lịch, cái này chẳng có gì lạ.
 
 	Vốn là giận dữ lão ẩu lập tức là ế trụ, nàng trong lúc nhất thời cũng vì đó nghẹn lời, không cách nào nói ra lời. Nếu như nàng không phải biết Lý Thất Dạ một số năng lực, nàng nhất định sẽ nói Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri, hết lần này tới lần khác nàng là biết một số tình huống, cái này khiến nàng không phản bác được!
 
 	Tuyệt thế mỹ nữ nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười một tiếng, nụ cười này, trăm hoa thất sắc, nói ra: "Lần đầu gặp nhau, Lý công tử liền ủy tại nặng như thế đảm nhiệm, Lý công tử không sợ ta khó mà phó thác sao?"
 
 	Tuyệt thế mỹ nữ lai lịch ngập trời, đổi lại là những người khác, đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là thằng điên, nhưng là, trước mắt tuyệt thế mỹ nữ lại nói ra lời như vậy.
 
 	"Ta là rất ít nhìn lầm người, lại nói, nếu như ngươi không được, táng tại Tinh Nhai dưới lão cốt đầu sẽ không đem đạo thống truyền cho ngươi." Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, sau đó nói.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, lão ẩu lập tức sắc mặt đại biến, một bước đứng dậy, khí thế lập tức thay đổi, trở nên vô cùng lăng lệ, tựa như thần kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Tại thời khắc này, lão ẩu rõ ràng là gây bất lợi cho Lý Thất Dạ, thậm chí có chém giết Lý Thất Dạ xu thế, tựa hồ là muốn giết người diệt khẩu!
 
 	Một mực là ung dung tự tin, xử sự không kinh sợ đến mức tuyệt thế mỹ nữ vừa nghe thấy lời ấy, cũng lập tức biến sắc , bất quá, nàng cũng không có bão nổi, nàng đối lão ẩu nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ma ma, không thể."
 
 	Lão ẩu nhìn chằm chằm muốn Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng là hừ lạnh một tiếng, lúc này mới thối lui đến tuyệt thế mỹ nữ bên người, nhưng là, nàng đôi mắt già nua vẫn là nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tựa như lúc nào cũng có động thủ khả năng.
 
 	Đối với lão ẩu địch ý, Lý Thất Dạ chỉ là ung dung cười một tiếng, nói ra: "Không cùng ta động thủ, đây là cử chỉ sáng suốt, đối với ta mà nói, Đại Hiền, không có gì ghê gớm lắm."
 
 	Lão ẩu trong nội tâm buồn bực đến hốt hoảng, bị Lý Thất Dạ dạng này một tên tiểu bối như thế khiêu khích, nếu không phải bị tiểu thư ngăn đón, nàng là mười phần muốn ra tay giáo huấn một chút một cái Lý Thất Dạ.
 
 	Tuyệt thế mỹ nữ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Công tử làm việc, thật sự là làm cho không người nào có thể phỏng đoán, bí mật này người biết lác đác không có mấy, công tử là từ chỗ nào được biết?"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra chuyện này, tuyệt thế mỹ nữ trong nội tâm cũng giống như vậy giật nảy cả mình, bởi vì Lý Thất Dạ theo như lời việc này, người biết đích thật là lác đác không có mấy, bao quát nàng xuất thân môn phái, nhưng là, Lý Thất Dạ một ngoại nhân, vậy mà biết bí mật này.
 
 	"Cái này chẳng có gì lạ." Lý Thất Dạ nói ra: "Người khác hoặc là không biết Tinh Nhai dưới lão đầu vì sao đem đạo thống truyền cho ngươi , bất quá, ta có thể cho ngươi nói một cái cố sự, tại trước đây thật lâu, Bệ Ngạn thú đất rớt xuống một khối đá, trên thực tế, thế nhân cũng không biết, tại năm đó, Bệ Ngạn thú đất không phải chỉ rớt xuống một khối đá, mà là ba khối!"
 
 	"Không thể để ngươi sống nữa!" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để lão ẩu hãi nhiên, sát cơ không giữ lại chút nào, lập tức đứng dậy, trong nháy mắt muốn xuất thủ.
 
 	Nhưng là, lão ẩu còn đến không kịp tới gần Lý Thất Dạ, Hoàng Ngưu Long giương lên vó, hai cái móng trước nặng nề mà đá ra ngoài, "Phanh" một tiếng, quản chi vị lão ẩu này là một vị khó lường Đại Hiền, y nguyên bị đá đến đông đông đông liền lùi lại mấy bước!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.