Chương 1087: Đào hang ta là chuyên nghiệp!

Vương Đằng rời đi văn phòng Tuttle tướng quân về sau, cũng không biết hắn về sau lại liên hệ tổng căn cứ.

Hắn trở lại phòng nghỉ, một lần nữa cùng đám người Bội Cơ tụ hợp.

"Mọi người còn cần nghỉ ngơi sao?" Vương Đằng nhìn quanh một vòng, dò hỏi.

"Vương Đằng thiếu tá, dọc theo con đường này cũng không gặp phải phiền phức quá lớn, chúng ta hoàn toàn không cần lại nghỉ ngơi." Bội Cơ nói.

"Vậy liền lên đường đi." Vương Đằng gật đầu nói: "Nội dung cụ thể của nhiệm vụ ta đã phát đến bên trên đồng hồ trí năng của các ngươi, mọi người xem xét một chút."

Đám người nghe vậy, nhao nhao nhìn về phía đồng hồ trí năng.

Chờ bọn hắn xem hết nội dung cụ thể nhiệm vụ về sau, từng cái sắc mặt đều là khẽ biến.

Tại trong nội dung cụ thể nhiệm vụ, Vương Đằng đã đem số lượng, cùng đẳng cấp của Hắc Ám chủng đều ghi rõ đi ra.

Mặc dù chỉ là một cái nhiệm vụ dò xét, nhưng là nhiệm vụ này không thể nghi ngờ mười phần nguy hiểm.

Mức độ nguy hiểm thậm chí vượt qua tất cả nhiệm vụ bọn hắn dĩ vãng làm qua.

"Thiếu tá, nhiệm vụ này. . ." Bội Cơ nhíu mày, hướng Vương Đằng dò hỏi.

"Không có lòng tin sao?" Vương Đằng cười hỏi.

". . ." Bội Cơ đột nhiên có loại cảm giác vô cùng im lặng.

Vì sao gia hỏa này còn cười ra tiếng a?

Rõ ràng nhiệm vụ này nguy hiểm như vậy, hơi không cẩn thận, bọn hắn chi tiểu đội này cũng đều phải giao phó ở nơi đó.

Nàng thừa nhận vị trưởng quan này thực lực xác thực rất mạnh, để nàng có chút nhìn không thấu, nhưng là nhiệm vụ nói rõ có Hắc Ám chủng hạ vị Ma Hoàng cấp tồn tại, vẫn là hai đầu.

Cái này làm sao làm?

Những người khác cũng cơ hồ đều là một bộ dáng vẻ không có bất kỳ lòng tin nào, bầu không khí có chút ngột ngạt cùng ngưng trọng.

"Bất kể nói thế nào, nhiệm vụ này đã đến trên tay chúng ta, không cách nào cự tuyệt." Vương Đằng thản nhiên nói: "Bất quá các ngươi cũng đừng lo lắng quá mức, cái khác không dám hứa chắc, đem các ngươi bình yên mang về, ta vẫn là có thể làm được."

Mọi người nhất thời kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng.

Đem bọn hắn bình yên mang về!

Bọn hắn cũng không biết Vương Đằng là lực lượng nơi nào đến, cũng dám làm ra cam đoan như vậy.

Nhưng nhìn hắn bộ bộ dạng bình thản kia, tựa hồ cũng không phải đang lừa dối bọn hắn.

"Vương Đằng thiếu tá, ta đi theo ngươi." Ewen thượng sĩ đột nhiên đứng dậy, trầm giọng nói ra: "Ta Ewen cũng không làm đào binh."

"Đã như vậy, tính ta một người." Bội Cơ cũng là đứng dậy, trên gương mặt xinh đẹp băng lãnh không có bất kỳ biểu lộ dư thừa nào, nhưng mặc cho ai cũng có thể thấy được kiên định trong mắt nàng.

"Ta cũng đi."

"Còn có ta!"

. . .

Võ Giả còn lại cũng từng cái đi ra tỏ thái độ, lại không có bất kỳ chần chờ nào.

Nói cho cùng, những Võ Giả này đều là chiến sĩ từ trên chiến trường xuống tới, không có khả năng thật từ tâm, chỉ là không muốn đi chịu chết mà thôi.

Vương Đằng thấy phản ứng của mọi người, hài lòng nhẹ gật đầu.

Quân tâm có thể dùng!

"Tốt, đều chuẩn bị một chút, xuất phát."

Đám người thu thập xong, không có sử dụng chiến hạm "Ưng Thất hình", mà là trực tiếp xuất phát tiến về địa điểm nhiệm vụ.

Vương Đằng cự tuyệt Tuttle tướng quân hảo ý điều động nhân viên tình báo khác hiệp trợ, bọn hắn chi đội ngũ này đã sơ bộ thành lập tín nhiệm, hắn không hi vọng lại xuất hiện thanh âm dư thừa khác.

Bọn hắn chỉ cần một ít tình báo tương quan, mà tình báo giao lưu thông qua đồng hồ truyền tin liền có thể hoàn thành.

Địa điểm nhiệm vụ khoảng cách căn cứ phòng ngự tiền tuyến thứ ba hơn một trăm cây số, không tính xa, lấy tốc độ của bọn hắn, đến địa điểm nhiệm vụ căn bản dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Đám người che dấu thân hình, tại trên vùng bỏ hoang mênh mông vô bờ bay thật nhanh.

Hai mươi tên Võ Giả hình thành một cái đội hình như là phi điểu, riêng phần mình cảnh giác một cái phương vị , bất kỳ một phương hướng nào phát hiện Hắc Ám chủng, đều có thể kịp thời thông tri những người khác.

Mà Vương Đằng thì là làm vị trí đầu chim, đưa đến tác dụng quyết sách cùng điều chỉnh phương hướng.

Bọn họ trên đường đụng phải mấy đợt Hắc Ám chủng, nhưng là giờ phút này lấy nhiệm vụ làm trọng, cho nên tất cả đều tránh đi, không có xung đột chính diện.

Theo tới gần, Vương Đằng xa xa nhìn thấy một cái sơn cốc, vung tay lên, đám người lập tức ngừng lại.

"Chúng ta đến, tất cả mọi người hạ xuống, ẩn nấp." Vương Đằng hạ lệnh.

Bọn hắn không lại tiếp tục phi hành, mà là rơi trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí tới gần tòa sơn cốc kia.

Bên cạnh sơn cốc, Vương Đằng mang theo đám người tìm được một chỗ chỗ ẩn núp, hai mươi mốt người phân tán ra đến, triệt để ẩn đi khí tức.

"Không nhìn thấy Hắc Ám chủng." Bội Cơ cùng Vương Đằng ở cùng một chỗ, nhìn qua sơn cốc phía dưới, truyền âm nói.

"Bên kia có cái cửa hang, tại phía dưới mấy khối tảng đá lớn kia." Vương Đằng không có chút gì do dự nói.

"Ừm?" Bội Cơ theo ánh mắt Vương Đằng nhìn lại, không khỏi hơi kinh ngạc.

Mấy khối tảng đá kia xếp cùng một chỗ, căn bản là không nhìn thấy tình huống phía dưới, nếu như phía dưới thật có cửa hang, Vương Đằng là như thế nào phát hiện?

Hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, mười phần xác định Hắc Ám chủng ngay tại trong động khẩu phía dưới.

Cái này có chút không thể tưởng tượng.

Nàng thật không có hoài nghi lời Vương Đằng nói, dù sao Vương Đằng không có khả năng cầm loại sự tình này nói lung tung.

Bất quá nhìn thêm vài lần về sau, nàng cũng cuối cùng từ dấu vết để lại bốn phía nhìn ra cái gì.

Mấy khối tảng đá kia xác thực có vết tích bị di động qua, bởi vì che giấu vô cùng tốt, không dễ dàng bị phát hiện, bọn hắn vừa rồi thế mà đều xem nhẹ nơi này.

"Cửa hang hoàn toàn bị ngăn chặn mà nói, chúng ta nếu như đi động mấy khối tảng đá kia, chỉ sợ rất dễ dàng bị phát hiện." Bội Cơ trầm ngâm nói.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi xuống trước nhìn xem." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trực tiếp lách mình biến mất tại nguyên chỗ.

Bội Cơ còn không kịp nói cái gì, bên người liền đã không có thân ảnh của Vương Đằng.

"Gia hỏa này!" Bội Cơ cắn răng, cảm giác một trận bất đắc dĩ.

Quá lỗ mãng!

Loại tình huống này tốt nhất chính là trước quan sát một chút, mà không phải vội vã xuống dưới xem xét, vạn nhất bị phát hiện liền phiền phức.

Nhưng là Vương Đằng căn bản là không có cho nàng cơ hội khuyên, hoàn toàn là tự tác chủ trương.

Cái này khiến nàng cái phó quan này rất không có cảm giác tồn tại.

Nhưng là hiện tại nói cái gì đều muộn, Bội Cơ chỉ có thể đem ánh mắt chăm chú nhìn phía dưới, một khi xảy ra bất trắc, nàng cũng có thể ngay lập tức để trước mọi người đi chi viện.

Nhưng mà. . .

Chờ nửa ngày, nàng cũng không có phát hiện Vương Đằng tồn tại.

Vương Đằng tựa như là hoàn toàn biến mất, một chút tung tích đều không có hiển lộ ra, cái này khiến nàng không khỏi dụi mắt một cái, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Đi đến nơi nào rồi?"

Bội Cơ lại tỉ mỉ nhìn mấy lần, càng là mạo hiểm vận dụng một chút tinh thần nhận biết, nhưng lại mảy may đều không có phát hiện.

Ba!

Đúng lúc này, nàng cảm thấy bả vai bị người vỗ một cái, kém chút trái tim đều ngừng đập nửa nhịp.

May mà chiến trường tố chất vững vàng, mới không để nàng phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Đồng thời sau một khắc liền chuẩn bị phát động công kích.

"Cần thiết hay không, khẩn trương như vậy?" Vương Đằng bắt lấy tay của nàng, nói.

". . ." Bội Cơ lúc này mới kịp phản ứng, đúng là Vương Đằng bất tri bất giác đã trở về.

Trên trán nàng nhịn không được bạo khởi ba cây gân xanh, bộ ngực nở nang phập phồng, âm thầm hít một hơi thật sâu, nói ra: "Thiếu tá, về sau nhờ ngươi không muốn nhất kinh nhất sạ như thế, ta sẽ bị ngươi hù chết."

"Được rồi tốt, không có ý tứ, không có ý tứ." Vương Đằng đối mắt Bội Cơ ánh mắt u oán, không khỏi có chút chột dạ.

Hắn đây là thói quen lấy tiêu chuẩn của mình đến bình phán đám người Bội Cơ, mới phát hiện bọn hắn căn bản không có khả năng phát giác tung tích của hắn, xuất quỷ nhập thần như vậy, quả thật có chút dọa người.

"Ta vừa rồi xuống dưới xem xét một phen, phía dưới tảng đá kia có phù văn tồn tại, một khi bị dời, ngay lập tức sẽ bị phát hiện." Vương Đằng vội vàng chuyển di chủ đề.

Bội Cơ trợn mắt, lại lộ ra một chút vũ mị, cũng không có lại xoắn xuýt sự tình vừa rồi, trầm tư một chút, nói ra: "Như thế nói đến, chúng ta cũng chỉ có hai cái biện pháp."

"Biện pháp gì?" Vương Đằng hỏi.

"Hoặc là tìm tới lối vào khác có thể tiến vào lòng đất, hoặc là chính là chính chúng ta lại đào cái động, từ phương vị khác tiến vào." Bội Cơ nói.

"Phương pháp này ngược lại là có thể thực hiện." Vương Đằng tán đồng nhẹ gật đầu: "Vậy ta lại đi địa phương khác nhìn xem."

Nói xong người lại không gặp, tới vô ảnh đi vô tung.

Bội Cơ lại lần nữa trợn mắt, bất quá tại kiến thức đến thân pháp cùng che dấu chi pháp của Vương Đằng về sau, nàng ngược lại là yên tâm không ít.

Bản sự của vị trưởng quan này so với trong tưởng tượng của nàng phải lớn hơn rất nhiều.

Đối với nhiệm vụ lần này, nàng không khỏi có một chút nắm chắc.

Tại trong loại nhiệm vụ dò xét này, một cái Võ Giả có được thân pháp cùng che dấu chi pháp cao minh tuyệt đối là tin mừng.

"Bội Cơ phó quan, lão đại đi làm gì rồi?" Lúc này, Ewen xa xa truyền âm nói.

"Hắn đi tìm cửa vào." Bội Cơ đem suy tính kể rõ một lần.

Ewen đám người biết được Vương Đằng có được bậc này năng lực vô tung vô ảnh về sau, lòng tin đối với hắn cũng càng cao.

"Không tìm được cửa vào." Vương Đằng lần này chưa có trở lại bên cạnh Bội Cơ, mà là trực tiếp truyền âm tới: "Xem ra ta chỉ có thể tự mình đào cái động."

"Không có vấn đề sao?" Bội Cơ lo lắng hỏi.

Phương pháp đào hang cấp tốc bất đắc dĩ, bởi vì đào hang khẳng định sẽ phát ra động tĩnh, rất dễ dàng bị phát hiện.

"Yên tâm, đào hang ta là chuyên nghiệp." Vương Đằng lòng tin mười phần nói.

". . ." Bội Cơ không khỏi có chút im lặng.

Thần mẹ nó chuyên nghiệp.

Đào cái động mà thôi, chẳng lẽ còn kiểm tra qua tám cấp chứng sao?

Ở chung không bao lâu, Bội Cơ đã bắt đầu dần dần đối với nói chuyện hành động của vị trưởng quan này có hiểu rõ nhất định. . . Có thể xưng kỳ hoa!

Vương Đằng cũng không biết Bội Cơ ở trong lòng như thế nào oán thầm hắn, giờ phút này hắn tìm được một chỗ bí mật, chuẩn bị đào hang.

Trước đó, hắn đã dùng tinh thần niệm lực dò xét qua, nơi này khoảng cách những Hắc Ám chủng trong sơn động xa nhất, cẩn thận một chút mà nói, hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Nói là chuyên nghiệp, liền tuyệt đối là chuyên nghiệp.

Vương Đằng đem một cái tay dán tại trên mặt đất, đất đá bốn phía bắt đầu dần dần sa hóa, sau đó trôi nổi mà lên, bị hắn lấy tinh thần niệm lực khống chế rơi vào một bên.

Nguyên Từ Chi Tâm!

Đây là năng lực tới từ Nguyên Từ Chi Tâm.

Vương Đằng 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 là từ Từ Sa chi thể, Trọng Nham chi tâm các loại năng lực dung hợp diễn hóa mà đến, cho nên có được năng lực đem đất đá sa hóa.

Không bao lâu, một cái cửa hang liền thuận lợi xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, trong lúc đó mảy may tiếng vang đều không có phát ra.

Những Hắc Ám chủng kia càng không khả năng phát hiện nơi này đã bị người đào ra một cái hố.

Sau đó Vương Đằng thông tri đám người Bội Cơ.

Bội Cơ lập tức dẫn người ẩn núp đến bên người Vương Đằng, lúc nhìn thấy trước mắt cửa hang vô cùng ngay ngắn, nàng không khỏi lộ ra biểu tình kinh ngạc cùng mộng bức.

Thật đúng là. . . Chuyên nghiệp!

"Ra năm người cùng ta đi vào chung, những người khác ở bên ngoài trông coi, vừa có tin tức lập tức thông tri chúng ta." Vương Đằng nói.

"Ta và ngươi cùng một chỗ xuống dưới." Bội Cơ trực tiếp đứng ra, cũng tuyển ra bốn tên Võ Giả khác, theo Vương Đằng tiến vào cửa hang phía dưới.

Tại bọn hắn tiến vào cửa hang về sau, cát đất phía trên kia tự động chảy trở về, đem cửa hang lần nữa lấp kín, biến thành trạng thái đất đá ban đầu, phảng phất như chưa hề có cửa hang nào xuất hiện qua, nhìn đến Bội Cơ không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Đây là cái gì thần thao tác? ?
Kết chương.