Chương 107 : Mạng của các ngươi.
Thiên hạ tu sĩ, tán tu số lượng tự nhiên là nhiều nhất.

	Cũng không phải tất cả mọi người biết tu tiên cái này khái niệm.

	Một chút Tiên gia công pháp lưu lạc nhân gian, chợt có sinh ra linh căn người nắm giữ từ đó bước lên tu tiên chi lộ, dạng này cố sự nhìn mãi quen mắt.

	Tu tiên khó, tán tu càng khó.

	Đại môn phái đệ tử cũng có thể là ngộ nhập ngã rẽ, càng không nói đến tán tu.

	Một chút tán tu vì truy cầu lực lượng cùng thọ mệnh, rất dễ dàng tựu tu luyện tà tu công pháp, một khi luyện tà tu công pháp, sẽ rất khó quay đầu lại nữa.

	Trước là kháng cự, sau đó thỏa hiệp lấy yêu thú huyết nhục luyện công, ngay sau đó nếm đến ích lợi, không cam lòng bình thường, sau cùng không khỏi bắt đầu huyết tế, huyết luyện, từng bước từng bước rơi xuống thành tà tu.

	Dạng này rất nhiều người rất nhiều.

	Tà tu tạo thành ác quả rất lớn.

	Bọn hắn lạm tạo sát nghiệt, thật to ảnh hưởng tới phàm trần hòa bình.

	Mà từng cái tu tiên môn phái nhìn như cao cao tại thượng, nhưng trên thực tế, cùng phàm trần quan hệ còn là rất chặt chẽ, không có thế tục vương triều cung phụng tu tiên môn phái sẽ có thật to bất tiện.

	Cho nên diệt trừ tà tu là rất trọng yếu.

	Các đại chính đạo môn phái đều có nhằm vào tà tu biện pháp.

	Tỷ như tuyên bố đại lượng môn phái nhiệm vụ, nhượng các đệ tử đi vây quét tà tu, không chỉ rèn luyện đệ tử, hơn nữa còn có thể hữu hiệu hơn đả kích tà tu.

	Phàm trần thế lực nếu là gặp gỡ loại tình huống này, cũng sẽ hướng đại tông môn cầu viện.

	Đại tông môn cũng vui vẻ bố trí môn phái nhiệm vụ, kiếm lấy "Thù lao ".

	Đương nhiên, đệ tử tầm đó cũng sẽ tuyên bố cầu viện nhiệm vụ.

	Lâm Tịch nghĩ muốn diệt trừ tà tu môn phái nhiệm vụ, kia nhưng quá nhiều.

	Tà tu tự nhiên sẽ không chỉ dừng lại ở một cái địa phương, có đôi khi mấy cái môn phái nhiệm vụ đều là chỉ hướng đồng nhất cái tà tu, loại tình huống này, đem mấy cái nhiệm vụ cùng một chỗ tiếp là lợi nhuận tối đa hóa lựa chọn.

	Chấp sự đệ tử hỏi: "Ngươi nghĩ muốn như thế nào nhiệm vụ?"

	"Còn có thể lựa chọn sao? " Lâm Tịch hỏi.

	"Đương nhiên là có thể, ngươi có thể chỉ định tiếp nhận cái nào đó tà tu nhiệm vụ, cũng có thể hạn định tà tu cảnh giới, thậm chí xuất hiện khu vực, ta sẽ cho ngươi lựa chọn thích hợp nhiệm vụ."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Không thể quá xa, tốt nhất liền tại Thế Đường vương triều chu vi, trúc cơ bên dưới tà tu đều có thể, có bao nhiêu tiếp bao nhiêu."

	"Vị sư đệ này, dạng này không được. . ."

	"Làm sao?"

	"Tối đa không thể nhận lấy vượt qua mười cái nhiệm vụ. Nhiệm vụ đều có thời hạn, vượt qua thời gian tựu tính thất bại , nhiệm vụ liền sẽ phân phối cho những đệ tử khác, cho nên không cho phép có đệ tử ác ý chiếm nhiệm vụ."

	Lâm Tịch minh bạch: "Dạng này a, nhưng làm xong mười cái liền phải trở về lần nữa nhận nhiệm vụ, cũng quá phiền toái."

	"Cái này không có cách nào. Bất quá tông môn cũng cân nhắc qua loại tình huống này, nếu như nhiệm vụ độ hoàn thành rất cao, đồng thời hoàn thành cũng rất nhanh mà nói, có thể đề thăng nhận lấy nhiệm vụ hạn mức cao nhất."

	"Dạng này a. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Đây cũng là không tệ.

	"Vị sư đệ này, ngươi có thể tới Tuyển Nhậm Vụ. " chấp sự đệ tử treo lên một bộ lít nha lít nhít nhiệm vụ thông cáo.

	Lâm Tịch vừa nhìn không khỏi cảm khái.

	Lọt vào tà tu hãm hại địa phương còn rất nhiều a.

	Vì vậy hắn tiện tay tiếp gần nhất mười cái nhiệm vụ, bồng bềnh xuống núi.

	Trạm thứ nhất là Thế Đường vương triều phía tây tiểu quốc.

	Tên là Ngô Tướng quốc.

	Ngô Tướng quốc một chỗ quận huyện cái nào đó thôn xóm, gặp tà tu, mấy ngàn thôn dân toàn bộ bị tàn sát, không một may mắn thoát khỏi, không chỉ hồn phách bị rút ra, mà lại huyết nhục bị huyết tế, vô cùng thê thảm.

	Ngược lại là có chút tán tu ngay tại truy kích tà tu.

	Nhưng nhiệm vụ miêu tả bên trên nói đây cũng không phải là một cái tà tu, mà là một cái đoàn nhỏ đội.

	Rất khó đối phó.

	Lâm Tịch đi tới bị tàn sát thôn trang, nhìn lấy trước mắt xương trắng chất đống, hoang vu thê thảm cảnh tượng, không khỏi nắm chặt nắm tay.

	Tà tu thật đáng chết.

	Dù cho không có môn phái nhiệm vụ, hắn gặp được cũng phải quản quản.

	Đây là xem như người cơ bản nhất lương tri.

	Lâm Tịch theo trong túi càn khôn lấy ra một cái loài chó khôi lỗi.

	Toàn thân kim loại sáng bóng, hình thể không lớn, chỉ có to lớn màu đỏ lỗ mũi, ngoại hình cùng tam phẩm yêu thú chó mũi đỏ rất tương tự, chỉ bất quá không có lông mà thôi.

	Đây đúng là mô phỏng chó mũi đỏ chế tạo khôi lỗi.

	Bất quá tam phẩm yêu thú có thể tương đương với nhân loại Trúc Cơ trung kỳ đây.

	Cho nên đương nhiên không có khả năng toàn bộ hoàn nguyên.

	Trịnh Kỳ Bằng trực tiếp vứt bỏ chó mũi đỏ hết thảy chiến lực, duy chỉ có bảo lưu lại hắn cường đại nhất đặc điểm —— khứu giác, cho nên cỗ này khôi lỗi không có chút nào sức chiến đấu, chỉ có thể là phụ trợ loại khôi lỗi.

	Nhưng chó mũi đỏ khứu giác cũng không phải mở đùa giỡn.

	Trong vòng phương viên trăm dặm khí tức đều có thể nghe được.

	Chỉ cần đối phương không phải cố ý thanh trừ hết sở hữu mùi vị, cho dù là ở ngoài mấy ngàn dặm mục tiêu đều có thể truy tung đến.

	Chó mũi đỏ khôi lỗi cùng Tầm Bảo Thử khôi lỗi bất đồng.

	Tầm Bảo Thử có thể cảm giác sát cơ, tìm kiếm linh vật khoáng thạch.

	Chó mũi đỏ tắc càng trọng điểm tại truy tung.

	"Tới, ngửi một cái a. " Lâm Tịch hướng chó mũi đỏ khôi lỗi bên trong rót vào một chút linh lực.

	Chó mũi đỏ khôi lỗi lập tức hoạt động lên.

	Hắn nhún nhún kim loại lỗ mũi, rất nhanh xác định phương hướng.

	Phía bắc.

	Trịnh Kỳ Bằng thật là khôi lỗi quỷ tài.

	Liền dạng này khôi lỗi đều chế tác đi ra.

	Nếu là hắn nguyện ý thật tốt giảng giải khôi lỗi tác dụng, trúc cơ tu sĩ đều phải cầu hắn hỗ trợ chế tác khôi lỗi.

	Đáng tiếc hắn quá mức ngạo khí.

	Không nguyện lá mặt lá trái.

	Xem không hiểu khôi lỗi người, cũng không xứng nói chuyện cùng hắn.

	Phía bắc chính là Thế Đường vương triều một cái phồn hoa phường thị.

	Nơi này thường xuyên có tu sĩ ẩn hiện.

	Lâm Tịch rất nhanh tập trung vào bảy người, bảy người tất cả đều thay đổi dung mạo, đồng thời tại trong phường thị rêu rao khắp nơi, thậm chí còn thoải mái bán ra Huyết Ngưng Châu, đối ngoại tuyên bố là theo yêu thú máu thịt bên trong lấy ra.

	Huyết Ngưng Châu, chính là máu tươi ngưng tụ tinh luyện chi vật.

	Trực tiếp phục dụng có thể đề thăng huyết khí, cũng có thể luyện đan, thậm chí còn có thể luyện chế pháp khí.

	Công dụng rất rộng, bất quá chế tác khá là phiền toái.

	Nhưng tà tu nhưng có có một ít pháp môn, có thể thông qua huyết tế chi pháp tới ngưng tụ Huyết Ngưng Châu, không chỉ cho phép dễ nhiều, mà lại tiền vốn thấp rất nhiều, có thể nói là bạo lợi.

	"Huyết Ngưng Châu, một ngàn linh thạch một khỏa. " bảy cái tà tu treo lên lệnh bài.

	Thoáng cái tựu đưa tới rất nhiều tu sĩ chú ý.

	Quả thật tính là bên trên tiện nghi.

	Nhưng đồng dạng tán tu cũng mua không nổi.

	Chí ít cũng phải luyện khí bảy tám tầng tu sĩ, mới có tiền dư mua cái này.

	Lâm Tịch chen đến đám người phía trước nhất, thấp giọng hỏi: "Các ngươi tổng cộng có mấy khỏa?"

	"Không nhiều không nhiều, tổng cộng bảy mươi ba khỏa. " một cái tà tu đắc ý nói.

	Mọi người kinh ngạc.

	Bảy mươi ba khỏa, còn thật không ít.

	Lâm Tịch cười cười: "Vừa vặn, ta muốn hết."

	"Đạo hữu hào sảng, bảy vạn ba linh thạch, một tay giao tiền, một tay giao hàng. " tà tu nói.

	"Tiền ta là không có ý định ra. " Lâm Tịch cười cười: "Bất quá ta chuẩn bị cầm một thứ đổi với ngươi."

	"Cái gì?"

	"Mạng của các ngươi."

	Bảy cái tà tu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Một cái tóc đỏ mặt xanh, răng nanh dữ tợn to lớn ác quỷ đột nhiên xuất hiện tại sau lưng bọn hắn, tản ra đến từ Địa Ngục đồng dạng đáng sợ khí tức, mở ra huyết bồn đại khẩu.

	Dạ La Sát một ngụm trực tiếp đem bên trong hai cái tà tu nuốt đi xuống.

	Liền cặn bã đều không có còn dư.

	Bọn hắn phỏng đoán cũng không nghĩ ra Lâm Tịch lại đột nhiên động thủ, dù cho cảnh giới cũng khá cao, nhưng không có phòng bị, tự nhiên ngăn không được Dạ La Sát quỷ khẩu.

	Toàn bộ phường thị đều vỡ tổ.

	Trời ạ!

	Người nào a.

	Cũng dám bên đường điều động quỷ vật giết người?
Kết chương.