Chương 92 : Chưa toại.
Đi Gragas gặp "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards một mặt? Klein ngẩn ra một giây, suýt nữa nhíu mày.

	Với hắn mà nói đó cũng không phải không thể tiếp nhận sự tình, ngược lại có thể thừa cơ trao đổi một chút, ngay mặt hỏi thăm chút viết thư không dễ kể rõ vụn vặt chi tiết, hắn nói không chừng sẽ bởi vậy được đến linh cảm, vì hậu tục tấn thăng cùng tương lai cao danh sách ma dược phối phương đạt được tích lũy tình báo

	Nhiều một người bạn, nhiều một con đường. . . Klein ở trong lòng mặc niệm lên câu nói này, móc ra mai trĩu nặng kim tệ, ngay trước "Liệt diễm" Danis mặt xem bói chuyến này phải chăng rất nguy hiểm.

	Sáng long lanh kim tệ vọt lên, lại lăn lộn rơi xuống, rơi tại Klein lòng bàn tay, con số hướng lên trên.

	Này biểu thị phủ định, điều này nói rõ Klein cùng "Băng Sơn trung tướng" Edvenna tại Gragas cảng gặp mặt nguy hiểm không lớn.

	Klein dời lên tầm mắt, nhìn hướng Danis, bình thản mở miệng nói:

	"Được."

	"Ta đại biểu thuyền trưởng cảm tạ ngươi tiếp nhận mời." Danis lặng yên nhẹ nhàng thở ra, cười đến khóe mắt vểnh lên, đuôi lông mày giãn ra.

	Klein mắt nhìn đồng hồ treo tường nói:

	"Ta trước đi phòng tắm."

	Đi trước phòng vệ sinh? Ý là một lát muốn ra ngoài, muốn lợi dụng thân phận của mình giúp ta mua vé tàu? Danis ánh mắt vô ý thức đi theo Gehrman. Sparrow thân ảnh di động, nhạy bén phân biệt ra đối phương ý ở ngoài lời.

	Đến sương xám phía trên dùng linh bài xem bói pháp làm xác nhận sau, Klein thanh tẩy hai tay, rời khỏi phòng vệ sinh, đối Danis nói:

	"Đi ra ngoài."

	"Ta?" Danis chỉ xuống chính mình.

	Klein vừa khoác áo khoác , vừa nhẹ gật đầu.

	"Kỳ thật, không cần thiết đi? Ngươi có thể trực tiếp đi tìm Ireland, khiến hắn hỗ trợ kiếm hai tấm vé tàu. . ." Danis dị thường thành khẩn cung cấp chính mình ý kiến.

	Klein lạnh như băng quét mắt nhìn hắn một cái, không hề nói gì, đội lên mũ, mở cửa mà ra.

	Danis rùng mình một cái, đem "Mua vào chứng minh thân phận giả, dựa vào biến hóa bề ngoài dáng người năng lực từ chính quy con đường mua hai tấm vé" điều thứ hai đề nghị nuốt trở lại trong bụng.

	Hắn một lần nữa quấn tốt khăn quàng cổ , ấn thấp mũ lưỡi trai, bước nhanh đi theo Gehrman. Sparrow.

	. . .

	Qua tiếp cận hai mươi phút, Klein chỉ góc xéo huyên náo truyền ra ngoài địa phương nói:

	"Chính là chỗ này?"

	Đó chính là Danis trước đây không lâu mua vé tàu đen chưa thực hiện được "Rong biển quán bar" .

	"Đúng. . ." Danis không nghĩ tới lại lượn quanh qua đến, nhất thời có chút sững sờ.

	Trên đường, hắn đã đại khái miêu tả chính mình đi ra ngoài đoạn thời gian kia kinh lịch, cho nên không rõ Gehrman. Sparrow tại sao muốn quay về nơi này.

	Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, hắn bỗng nhiên sinh ra suy đoán, bật thốt lên:

	"Ngươi, sẽ không muốn giúp ta trả thù lại đi?"

	Tên này điên cuồng về điên cuồng, làm bằng hữu lại là tương đương không tệ a, từ hắn vì Ireland bọn họ mạo hiểm tiến vào cảng Bansi liền có thể nhìn ra. . . Danis từ đáy lòng cảm khái một câu.

	Klein liếc mắt nhìn hắn, không hề nói gì, cất bước đi vào "Rong biển quán bar" .

	"Kỳ thật không cần thiết. . ." Danis theo ở phía sau, không phải có lực như vậy khuyên lơn.

	Liền chính hắn tới nói, nếu như không phải sợ sự tình làm lớn chuyện, đem đám kia đen ăn đen gia hỏa tưới lên xi măng, chìm đến đáy biển, quả thực không gì tốt đẹp hơn!

	Trong quán rượu ồn ào náo nhiệt, quanh quẩn vô cùng có bản địa đặc sắc âm nhạc, mang đến một loại mê huyễn cảm thụ.

	Danis chăm chú nhìn quanh một vòng, tìm kiếm ý đồ đen ăn đen chính mình đám người kia, cùng với nổi danh hải tặc "Mắt xanh" Meath bọn họ.

	"Đó là Dnir." Danis thuận miệng giới thiệu hạ vị kia chợ đen thương nhân.

	Đáng tiếc a, nơi này quá loạn, cũng không biết đám người kia hay không còn ở. . . Hắn ở trong lòng tiếc nuối thầm nghĩ.

	Klein nhìn theo, tay phải vuốt ve bàn tay trái mang "Đói khát ngọ nguậy" .

	Hắn quay đầu qua, nhìn về phía Danis, biểu cảm như thường nói:

	"Đem khăn quàng cổ lấy."

	Ngữ khí của hắn tựa như tại phân phó Danis đi mua cốc bia.

	A? Danis ngẩn người, hoài nghi mình nghe lầm.

	Klein một chút nhếch môi nói:

	"Đem khăn quàng cổ lấy, đừng để ta lặp lại lần thứ ba."

	"Vì sao. . ." Danis lời nói bị băng lãnh lại điên cuồng ánh mắt chặn lại trở về.

	Hắn lại mờ mịt lại nghi hoặc lấy xuống khăn quàng cổ, không hiểu cảm thấy người chung quanh đều đang đánh giá chính mình, đều nhận ra chính mình là tiền thưởng 5500 bảng đại hải tặc, "Liệt diễm" Danis.

	Klein duy trì ngầm chứa điên cuồng nụ cười, tiếp tục phân phó nói:

	"Lấy xuống mũ.

	"Đi qua mua vé."

	Nháy mắt này, Danis phảng phất bị một tia chớp bổ trúng, kém chút nhảy dựng lên.

	"Như vậy ta sẽ, bị nhận ra. . ." Tại Gehrman. Sparrow ánh mắt nhìn chăm chú, thanh âm hắn càng ngày càng thấp.

	Đến lúc này, hắn dĩ nhiên minh bạch Gehrman. Sparrow muốn làm cái gì.

	Hắn muốn lấy giá trị 5500 kim bảng ta làm mồi nhử, câu ra những cái kia tham lam hải tặc hoặc là hắc bang sau lưng các cường giả! Cứt chó! Ta vừa rồi thế nào sẽ cho là hắn làm bằng hữu tương đương không sai, không, ta thế nào sẽ cho là hắn là bằng hữu của ta! Này kỹ nữ dưỡng! Danis nội tâm không ngừng gầm thét, không ngừng bạo nói tục.

	Hắn không có cách nào phản kháng, bởi vì hắn biết Gehrman. Sparrow là cỡ nào tên điên cuồng.

	Đây là một ngay cả hải tặc tướng quân đều tưởng săn bắn tên điên!

	Danis lộ ra vặn vẹo nụ cười , vừa biên độ nhỏ qua lại lắc đầu , vừa lấy xuống mũ, chậm rãi đi hướng Dnir.

	Chung quanh hắn, từng đạo tầm mắt đảo qua, dừng lại hai giây, bỗng nhiên thu hồi.

	Từng tửu quỷ như thủy triều lui về phía sau, trống ra một điều rộng rãi con đường, liền như là hải dương bị tách ra,

	Nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, Danis hoảng sợ lo lắng ngoài cảm giác được trường hợp như vậy ngoài ý muốn không sai.

	Đây chính là đại hải tặc uy phong? Đây chính là bị người ngưỡng mộ bị người chú mục cảm thụ? Đáng chết, ta nghe thấy có người nói ra tên của ta, có người đang thì thầm "Liệt diễm" . . . Danis rõ ràng chính mình đã bị nhận ra, một bên nơm nớp lo sợ hướng phía trước, một bên rủ xuống hai tay, chuẩn bị chiến đấu.

	"Danis?'Liệt diễm' Danis!" Trong đám người, "Mắt xanh" Meath ngạc nhiên bật thốt lên.

	Thuộc hạ của hắn đưa mắt nhìn một chút, hưng phấn nói:

	"Đầu nhi, thật sự là 'Liệt diễm' Danis! 5500 bảng a!

	"Chúng ta muốn động thủ sao?"

	Meath híp híp xanh thẳm con mắt, nâng lên cánh tay trái, hung hăng cho thuộc hạ cái ót một bàn tay:

	"Ngươi này con lừa ngốc!

	" 'Liệt diễm' Danis nếu như là ngươi dạng này con lừa ngốc, sớm liền không biết chết bao nhiêu lần!

	"Hắn dám như vậy xuất hiện, khẳng định không sợ bị tập kích! Sau lưng của hắn cất giấu cường giả?"

	Meath đột nhiên hoảng sợ, nhìn bốn phía lên.

	Hắn hoài nghi "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards đã bí mật đi tới "Khẳng khái chi thành" Baiam!

	Xuyên thấu qua giữa người và người khe hở, hắn trông thấy thiên lối vào đứng vị tuổi trẻ thân sĩ, thân xuyên màu đen hai hàng nút áo khoác, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt, tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng.

	Không cần ngôn ngữ, Meath linh cảm nói cho hắn biết, đây là tồn tại hết sức đáng sợ.

	Hắn cao linh cảm từng vì hắn mang đến qua không ít vấn đề, nhưng cũng làm cho hắn thành công trốn tránh càng nhiều nguy hiểm!

	"Đi!" Hắn đè thấp giọng nói, phân phó một câu, sau đó mượn nhờ các khách uống rượu cản trở, giống như trước đó Danis, từ quán bar cửa sau chạy ra ngoài.

	Danis hãi hùng khiếp vía đi đến Dnir trước mặt, từ một mặt kinh ngạc cùng sợ hãi trong tay đối phương mua đến hai trương đi Gragas vé tàu.

	Mãi cho đến hắn đường cũ trở về, tại Gehrman. Sparrow ánh mắt ra hiệu dưới tự hành đi ra quán bar, cũng không gặp ai phát động đột nhiên tập kích.

	Không phải nói hải tặc bên trong có rất nhiều dân liều mạng sao? Quả nhiên, lâm thời khởi ý, tương đối vội vàng cạm bẫy, rất khó có hiệu quả. . . Dị thường thường thường liền mang ý nghĩa không đúng, đương nhiên, cũng có thể lợi dụng dị thường tới dọa địch nhân. . . Đáng tiếc. . . Klein nhấn xuống mũ phớt, theo sát Danis mà đi.

	Lúc này, Danis đang bồi hồi ở đèn đường khí gas bên cạnh, gặp Gehrman. Sparrow đi ra, miễn cưỡng cười nói:

	"Ta có thể mang khăn quàng cổ cùng cái mũ rồi chứ?

	"Ha ha, đám quỷ nhát gan kia!"

	"Có thể." Klein chưa làm dừng lại, hướng đường phố một đầu khác bước nhanh hơn.

	Danis đồng tử co rụt, vội vàng đuổi theo, cấp bách hỏi thăm:

	"Vì sao đột nhiên chạy trốn?"

	Klein không có nghiêng đầu, giọng nói bình ổn nói:

	"Ngươi muốn ở tại chỗ đợi 'Đại phạt giả' mời sao?"

	Hắn vừa nói vừa rút ra người giấy, vung ra, cháy thành tro tàn.

	Danis lúc này mới tỉnh ngộ, đám kia quỷ nhát gan mặc dù không dám tập kích chính mình, nhưng tuyệt đối có dũng khí tố cáo, nếu như thành công, bọn họ còn có cơ hội cầm tới bộ phận treo thưởng!

	Một mực chạy vào điều yên lặng ngõ nhỏ, trông thấy Gehrman. Sparrow dừng lại, hắn mới có rảnh quấn tốt khăn quàng cổ, đội mũ lên.

	"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Danis hơi thở dốc một hơi nói.

	Klein quét mắt nhìn hắn một cái:

	"Tìm Ireland."

	Danis khóe miệng lập tức co giật hai lần, hận không thể ném hỏa cầu qua.

	"Mua đi Dilenius đảo vé tàu." Klein bồi thêm một câu, xuyên ra ngõ hẻm này.

	Dilenius là Rorsted quần đảo xuôi nam sau thứ nhất hòn đảo.

	". . . Đúng, nơi đó cũng có thuyền đi Gragas! Hiện tại lực chú ý của mọi người đều tại Baiam đi Gragas tàu chở khách bên trên, tuyệt đối không có ai có thể nghĩ tới chúng ta sẽ từ cảng Dilenius nơi đó đi vòng!" Danis bừng tỉnh đi theo.

	. . .

	Thứ ba buổi sáng, Klein tự mình giúp Danis làm ngụy trang, khiến hắn biến thành một mang viền vàng kính mắt con lai.

	Mặc dù này không có cách nào ứng dụng "Người không mặt" năng lực, nhưng cũng so Danis trước đó cải trang giả dạng tốt chí ít gấp mười.

	Bọn họ thuận lợi lên thuyền, chuẩn bị đi phía nam cảng Dilenius, đây đại khái cần 10 giờ.

	Ô!

	Kia chiếc tàu chở khách rời cảng, lái vào đại hải.

	Ấm áp dương quang, mỏng manh tầng mây, phát lam sắc trời, có chút ý lạnh trong gió nhẹ, này hỗn hợp động lực thuyền an tĩnh chạy tại giương nhẹ sóng gợn bên trên, bình ổn khởi hành đến buổi trưa.

	Lúc này, Klein đang ở trong khoang thuyền, cân nhắc « bí mật chi thư » bên trên một nội dung, Danis thì qua lại dạo bước, mặc sức tưởng tượng làm sao cùng đồng bạn khoác lác sự tình.

	Đột nhiên, bọn họ tầm mắt đồng thời tối sầm lại, tựa hồ có tầng mây trôi qua, chặn Thái Dương.

	Klein vô ý thức nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy nơi xa không biết lúc nào xuất hiện một chiếc cự đại đen kịt thuyền buồm, nó dài gần trăm mét, cánh buồm treo trên cao, bên cạnh có từng môn mạn thuyền pháo.

	Nó chưa tới gần nơi này, chạy phương hướng cũng có xê xích, nhưng như cũ khiến chung quanh khu vực phảng phất thu được một vầng mặt trời đen.

	Danis lộ ra lại sùng bái lại sợ hãi, lại hướng tới lại chán ghét thần sắc phức tạp, tê một tiếng, như nói mê thì thầm:

	"Tàu Hắc Hoàng Đế. . ."
Kết chương.