Chương 79 : Tiềm Long Bảng đệ nhất.
079 Tiềm Long Bảng đệ nhất

Cố Dương vận khởi chân nguyên, ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, liền có một cỗ kinh người nhiệt lực lan ra, giống như một đoàn ngọn lửa vô hình giống nhau. 

Hắn chân nguyên, đã có được hỏa diễm đặc tính, uy lực đâu chỉ tăng gấp đôi. 

Lần này mô phỏng trung, hắn vừa đột phá không lâu, ở đao pháp còn không có thăng cấp dưới tình huống, có thể cùng nhất phẩm cường giả vượt qua mấy chiêu, có thể thấy được thực lực của hắn tăng lên có bao nhiêu. 

Đã đến nhị phẩm về sau, 《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này, cuối cùng thể hiện ra tuyệt thế công pháp chính thức uy lực. 

Cố Dương thu hồi chân nguyên, hít thật sâu một hơi, có chút ngưng trọng mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao100000 tiền bạc. 】

Mười vạn lượng! 

Hắn chứng kiến cái số này, nhịn không được che ngực, hô hấp đều có chút khó khăn. 

Cái này phá hệ thống, thật sự là không làm người a. 

Nói cách khác, hắn bây giờ sáu mươi ba hơn vạn ách, chỉ có thể đủ mô phỏng sáu lần. 

Tào Y Y đem Cẩm Tú Các một cái châu chi nhánh tất cả vốn lưu động toàn bộ vơ vét đi ra, cũng chỉ có bảy mươi lăm vạn mà thôi. Khó khăn lắm đủ mô phỏng bảy lần. 

Về sau muốn tới ở đâu kiếm tiền? 

Trừ phi đem thiên hạ chín họ trung cướp sạch một cái, bằng không thì, đoán chừng rất khó gom góp đủ đột phá đến Thần Thông cảnh tiền bạc. 

Tính, trước không muốn cái này. 

Lại mô phỏng một lần, đem đao pháp nâng lên đi, đem Tô Thanh Chỉ các nàng cứu ra lại nói. 

Cố Dương nghiến răng nghiến lợi nói một cái " Là" Chữ. 

......

Thần đô. 

Mấy ngày liền mưa dầm cuối cùng ngừng, ngày mới sáng, ánh sáng mặt trời liền từ núi bên kia bay lên. 

Khó được một cái thời tiết tốt. 

Võ ngoài cửa viện, tới rồi hai vị tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn nam tử, một người mặc áo lam, một người mặc hắc y, dựng ở trước cửa, chờ đợi võ viện đại môn mở ra. 

Nam tử áo đen nhìn xem võ viện đại môn, có chút cảm khái nói, " Nhớ năm đó Đại Chu Thái Tổ sáng lập võ viện lúc, thân chưởng võ viện, mấy vị khai quốc Đại tướng vì giáo sư, thiên hạ hàn môn đệ tử chen chúc tới, muốn gia nhập võ viện. Đó là hạng gì huy hoàng. Ai ngờ, ngắn ngủn mấy trăm năm gian, sẽ không rơi đến tận đây. " 

Nói xong, quay đầu hỏi, " Tần huynh, ngươi lần này đến đây thần đô, không đi văn viện, lại tới trước cái này võ viện, đây là vì sao? " 

Được xưng là Tần huynh, chính là có lai lịch lớn nhân vật, Tần gia thế tử, Tần Thượng, xếp hạng Tiềm Long Bảng thứ tư. 

Tần Thượng nhìn về phía võ viện phương hướng, nói chuyện, " Năm đó, viện trưởng đối gia phụ có chỉ điểm chi ân. Trước khi đi, gia phụ cố ý giải thích, muốn tới võ viện bái kiến viện trưởng. " 

" Thì ra là thế. " 

Nam tử áo đen địa vị cũng không nhỏ, chính là thần đô Cố gia trưởng tử, Cố Vân Phi, xếp hạng Tiềm Long Bảng thứ hai mươi. 

Mấy năm trước, hai người mới quen đã thân, đã thành hảo hữu. 

Lần này, Tần Thượng đến đây thần đô, Cố Vân Phi với tư cách địa chủ, tự nhiên muốn tiếp khách. 

Bỗng nhiên, Cố Vân Phi nhìn về phía võ viện đối diện cái kia không ngờ bảng, cười nói, " Nghe nói Tần huynh cùng Sở cô nương chuyện tốt gần, tiểu đệ ở đây trước muốn chúc mừng. " 

Tần gia dùng Minh Nguyệt đao vì sính lễ, hướng Sở gia Sở Tích Nguyệt cầu thân một chuyện, đã truyền ra. 

Tần Thượng nghe được hắn nhắc tới Sở Tích Nguyệt, da mặt hơi hơi khẽ nhăn một cái. 

Trên mặt đã khỏi hẳn vết thương cũ, tựa hồ vẫn còn mơ hồ làm đau. 

Một năm trước, cái bài danh này ở hắn phía dưới nữ nhân đến thăm khiêu chiến, hơn mười chiêu sau, một kiếm làm trên mặt hắn phá tướng. 

Hắn vậy mà thua ở bài danh so với hắn thấp vài danh trong tay nữ nhân. 

Việc này, một mực bị hắn coi là vô cùng nhục nhã. 

Tần Thượng như thế nào cũng không nghĩ đến, phụ thân hắn lại muốn cho hắn lấy nữ nhân này. 

Hắn từ trong lòng là cự tuyệt. 

Thế nhưng, đây là lão tổ tông ý tứ, hắn căn bản không cách nào cự tuyệt. 

Ở Tần gia, không người có thể ngỗ nghịch lão tổ tông mệnh lệnh, liền là phụ thân hắn cũng không được. 

Hắn coi như sẽ không tình nguyện, cũng được lấy. 

Lúc này, đối diện trên đường, xuất hiện một bóng người, khập khiễng về phía bên này đi tới. 

" Ồ? " 

Cố Vân Phi kinh dị một tiếng, có chút ngoài ý muốn nói chuyện, " Hôm nay rõ ràng đổi bảng. " 

" Đổi bảng? " 

Tần Thượng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn thấy một vị cà nhắc chân lão đầu. 

Cố Vân Phi giải thích nói, " Vị này chính là chuyên môn phụ trách đổi bảng người, hắn vừa xuất hiện, liền có nghĩa là đổi bảng. Cũng không biết lần này là cái nào bảng đơn xuất hiện thay đổi. " 

Mặc kệ cái nào bảng đơn có biến di chuyển, đều là một đại sự. 

Trước đó lần thứ nhất đổi bảng, ngay tại nửa tháng trước, một người tên là Cố Dương người hàng không Tiềm Long Bảng thứ bảy, đã thành thần đô gần đây lửa nóng nhất đích chủ đề. 

Vừa vặn người này họ Cố, Cố Vân Phi đã không chỉ một lần nghe được có người đàm luận, vị này Cố Dương, có phải hay không Cố gia lưu lạc bên ngoài con riêng. 

Chỉ thấy vị lão giả kia đi đến Tiềm Long Bảng trước, đem vừa dán lên không đến nửa tháng Tiềm Long Bảng cho yết mất, xoát hồ hồ, dán lên mới bảng. 

Tần Thượng cùng Cố Vân Phi hai người đều có chút kinh ngạc, " Lại là Tiềm Long Bảng? " 

Một lát sau, lão giả cuối cùng đem mới bảng dán tốt, dẫn theo thùng rời đi. 

Tần chú ý hai người tập trung nhìn vào, đột nhiên ánh mắt đều là co rụt lại, vẻ mặt khiếp sợ. 

Cố Vân Phi thất thanh nói, " Thế nào lại là hắn? " 

Hai người sở dĩ sẽ như thế thất thố, đều bởi vì trên bảng danh sách bài danh vô cùng ly kỳ. 

Chỉ thấy trên bảng danh sách, sắp xếp đệ nhất, đã thay đổi người, không còn là Sở Tích Nguyệt. 

Mà hôm nay đứng đầu bảng, không phải người khác, đúng là không lâu vừa mới thượng bảng Cố Dương. 

Cố Dương, Tam phẩm, Giang Châu. 

Hai người vô ý thức mà liếc nhau một cái, đều chứng kiến đối phương trong mắt kinh hãi. 

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều không có nói chuyện, bầu không khí biến được có chút quỷ dị. 

Cố Vân Phi nuốt thoáng cái nước miếng, " Không...... Sẽ là lầm a? " 

Cái này Cố Dương, leo lên Tiềm Long Bảng bất quá bán nguyệt, vừa mới thượng bảng, liền leo lên đệ thất danh, đã là nghe rợn cả người sự tình. Hôm nay càng là một lần hành động leo lên đứng đầu bảng. 

Bất luận kẻ nào phản ứng đầu tiên đều là không tin. 

Hắn chẳng qua là Tam phẩm tu vi, ở đâu có tư cách sắp xếp đến đệ nhất? 

Cố Vân Phi phản ứng đầu tiên chính là có thể hay không lầm. 

Tần Thượng nhìn chằm chằm Tiềm Long Bảng thượng tên, sâu kín nói, " Ngươi cảm thấy thế nào? Bảng danh sách này tồn tại một ngàn năm, đến nay chưa bao giờ xuất hiện sai. " 

Cố Vân Phi cẩn thận tưởng tượng, xác thực chưa từng có nghe nói qua, Hồng lâu sẽ đem bảng đơn viết sai. 

Hắn lầm bầm nói chuyện, " Thế nhưng, điều này sao có thể? " 

Một cái Tam phẩm võ giả, trèo lên đỉnh Tiềm Long Bảng đệ nhất, loại sự tình này, chưa bao giờ có. 

Tần Thượng chát âm thanh nói, " Ngươi đã quên? Lúc ấy Sở Tích Nguyệt là thế nào leo lên đứng đầu bảng? " 

Cố Vân Phi nghĩ tới điều gì, không khỏi hít vào một luồng lương khí, bật thốt lên, " Ngươi nói là, người này vậy mà đánh bại cái kia nữ ma đầu? " 

Nói lý ra, không ít người đều muốn Sở Tích Nguyệt xưng là nữ ma đầu. 

Nữ nhân này chưa bao giờ sẽ cho người khác lưu mặt mũi, hai năm trước, một đường đem xếp hạng trước mặt nàng nam nhân khiêu chiến đi qua, nguyên một đám đánh bại, để cho bọn họ mặt quét sân, đắc tội người không phải một cái hai cái. Nàng phong bình đương nhiên tốt không đến đi đâu. 

Tần Thượng cũng không biết chính thức đáp án, hắn nhớ lại một năm trước cùng Sở Tích Nguyệt trận chiến ấy. Đến nay, hắn như trước không có tin tưởng có thể thắng được một năm trước nàng, chớ nói chi là hiện tại. 

Hôm nay cường đại Sở Tích Nguyệt, sẽ bị một vị tam phẩm võ giả cho đánh bại ư? 

Hắn tưởng tượng không đi ra. 

Lúc này, bảng đơn trước, vây quanh mấy người, tại đâu đó kịch liệt mà thảo luận. 

Một cái Tam phẩm võ giả trèo lên đỉnh Tiềm Long Bảng đệ nhất, loại chuyện này quá bùng nổ. 

Bọn hắn đều nói nhất định là bảng đơn lầm, có lẽ là sao chép thời điểm tính sai. 

Ngay tại ồn ào tế, lão giả kia dẫn theo thùng lại đã tới. 

" Hắn tại sao lại tới rồi? " 

Tần Thượng cùng Cố Vân Phi lại lần nữa liếc nhau. 

Chỉ thấy lão giả kia lại lần nữa đi đến Tiềm Long Bảng trước, đem vừa mới dán lên bảng đơn bóc, một lần nữa dán lên một trương. 

Mọi người không thể chờ đợi được mà nhìn sang. 

Cố Dương danh tự như trước xếp hạng đứng đầu bảng, duy nhất cải biến, chính là của hắn tu vi, theo Tam phẩm, đổi thành nhị phẩm. 

Cố Vân Phi rõ ràng thở dài một hơi, nói chuyện, " Ta đã nói rồi, nhất định là bảng đơn nghĩ sai rồi. " 

Nói xong, hắn lại cảm thấy có chút không đúng, cái này Cố Dương, rõ ràng là vừa đột phá đến nhị phẩm, vì sao có thể trèo lên đỉnh đứng đầu bảng. 

Nguyên bản xếp hạng trước năm vị, tất cả đều đến nhị phẩm ít nhất một hai năm. Hắn có tài đức gì, có thể sắp xếp đến đứng đầu bảng? 

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh bay tới, rơi vào Tần Thượng sau lưng, bẩm báo nói, " Công tử, xảy ra chuyện lớn. " 

Tần Thượng nói, " Nói. " 

" Năm ngày trước, ở Giang Châu Bình Quận thành, Tiềm Long Bảng thứ bảy Cố Dương một đao bại ba vị nhị phẩm, Lâm gia nhị phẩm Mạc Vũ đã chết tại chỗ, Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân trọng thương. " 

Tin tức này, đem hai người chấn động nửa ngày nói không ra lời. 

Một đao bại ba vị nhị phẩm, trong đó còn kể cả Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân hai vị này Tiềm Long Bảng đệ nhất cùng thứ hai cường giả, cái này, có thật không vậy?
Kết chương.