Chương 4204: Một thanh phá kiếm đủ

	Lý Thất Dạ như vậy vừa nói, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Một thanh phá kiếm? Là có thể chiến?" Vào lúc này, coi như là đối Lý Thất Dạ mười điểm có lòng tin tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi là hơi dao động một chút.

	Mọi người đều biết Lý Thất Dạ tà môn không gì sánh được, thủ đoạn thông thiên, thế nhưng, hiện tại hắn dĩ nhiên nói muốn lấy một thanh phá kiếm đối chiến Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, cái này cũng làm người ta không khỏi ôm hoài nghi.

	Chớ nói Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử là cỡ nào xuất thân, bọn họ tùy tiện lấy ra một cái bảo vật, đều có thể nói là kinh thiên động địa, càng chưa nói thực lực của bọn họ chính là tại phía xa Lý Thất Dạ lên.

	Tại như vậy ưu thế tuyệt đối, Lý Thất Dạ như thế nào lấy một thanh phá kiếm chiến thắng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử? Thậm chí có thể nói, Đạm Hải kiếm hoàng cùng Hư Không Thánh Tử cường đại vô địch vũ khí, có thể dễ dàng mà đem Lý Thất Dạ một thanh phá kiếm đánh nát.

	Mọi người cũng đều biết Lý Thất Dạ có rất nhiều bảo vật, thậm chí là một cái lại một kiện vô địch Đạo Quân binh, nếu như nói, Lý Thất Dạ xuất ra những thứ khác vô địch binh tới đối chiến, đối với hắn có lòng tin tu sĩ cường giả, ở trong lòng vẫn ôm hy vọng, nếu như nói, Lý Thất Dạ thực sự muốn lấy phá kiếm nghênh địch, vậy căn bản là không có khả năng thắng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử.

	"Ngươi xác định" lúc này Đạm Hải kiếm hoàng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thần thái băng lãnh, trong đôi mắt kiếm quang một bắn tới, đến xương thất vọng đau khổ, để cho người ta cực sợ.

	"Có cái gì không xác định." Lý Thất Dạ giang tay, nói rằng: "Thu thập các ngươi, còn cần gì long trọng nghi thức hay sao?"

	Nói như vậy, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là cười khổ một tiếng, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều biết Lý Thất Dạ kiêu ngạo bá đạo, thế nhưng, tại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử trước mặt, vẫn như cũ phách lối như vậy bá đạo, vậy còn đích xác chỉ có Lý Thất Dạ tên gia hỏa như vậy mới có thể làm được.

	"Thật ngông cuồng." Có trẻ tuổi cũng không khỏi nói thầm nói: "Đối mặt Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử còn không trận địa sẵn sàng đón quân địch, như vậy cuồng vọng kiêu ngạo, chỉ sợ sẽ chết không có chỗ chôn."

	"Tốt tốt, tốt, ta hôm nay liền muốn kiến thức một chút ngươi kỳ tích." Hư Không Thánh Tử chính là giận quá mà cười.

	Hư Không Thánh Tử cũng tốt, Đạm Hải kiếm hoàng cũng được, bọn họ xuất đạo tới nay, lần đầu tiên thụ như vậy miệt thị, lần đầu tiên thụ như vậy khinh thường một đồng.

	Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng, bọn họ là hiện nay Kiếm Châu có quyền thế nhất tồn tại, có thể nói bất luận là đi tới chỗ nào, thế nhân đều đối với bọn họ cung kính, coi như là các đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ, cũng không dám đối với bọn họ có chút khinh mạn.

	Mà bây giờ Lý Thất Dạ như vậy một cái nhà giàu mới nổi lại đang trước mặt bọn họ phách lối như vậy cuồng vọng thậm chí là đối với bọn họ khinh thường một đồng căn bản không đem bọn họ để vào mắt.

	Như vậy miệt thị như vậy khinh thường một đồng, có thể không để Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng trong lòng là phẫn nộ mới là lạ.

	Hai bên ở giữa trước đó vốn là có ân oán hiện tại Lý Thất Dạ thật không ngờ nhiều lần nhục nhã bọn họ, cái này có thể không đốt Hư Không Thánh Tử, Đạm Hải kiếm hoàng trong lòng lửa giận a?

	"Tốt ta đây cùng Hư Không đạo huynh liền không biết tự lượng sức mình, lãnh giáo một chút ngươi thủ đoạn thông thiên." Lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng nói một cách lạnh lùng lời nói ở giữa có kim thạch thanh âm, hắn chỗ nói ra được mỗi một chữ mỗi một câu nói đều giống như là vô cùng sắc bén thần kiếm trong chớp mắt này ở giữa đâm vào lòng của người ta bẩn để cho người ta không khỏi một trận đau đớn, khó ở chỗ chịu được.

	Cảm giác như vậy, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Đạm Hải kiếm hoàng, quả thật là đáng sợ, thậm chí là có thể làm được giết người vô hình.

	"Đích xác là không biết tự lượng sức mình." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn nói như vậy, triệt để đem Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử đều chọc giận, bọn họ trong đôi mắt phun dũng mãnh tiến ra hàn quang, tựa hồ có thể trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhưng thờ ơ, hướng một người bình thường tu sĩ tùy tiện nơi vẫy vẫy tay, cười tủm tỉm nói rằng: ", đem ngươi kiếm cho ta mượn dùng một chút."

	"Ta, ta, kiếm của ta a?" Cái này bị Lý Thất Dạ tuyển nhận tu sĩ bình thường cũng không khỏi là ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại sau đó, do dự một chút, vẫn là đem bội kiếm của mình cấp cho Lý Thất Dạ.

	Nếu là trong ngày thường, đánh chết hắn cũng không dám đem bội kiếm của mình cho người khác mượn cùng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử là địch, đây là rước họa vào thân, thậm chí có khả năng mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Hiện tại Lý Thất Dạ ngoắc tay, hắn lại không biết thấy nơi đem bội kiếm của mình cấp cho Lý Thất Dạ, tựa hồ, hắn cũng muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ có phải thật vậy hay không có cái này thần thông, có thể sáng tạo ra kinh người kỳ tích, chỉ bằng thông thường trường kiếm đánh bại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử.

	Mặc dù nói, cơ hội như vậy không sai biệt lắm là bằng không, đối với tu sĩ này mà nói, trong lòng vẫn có một chút như thế mong được, nếu như Lý Thất Dạ thực sự lấy bội kiếm của hắn đánh bại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, như vậy một cái kỳ tích, hắn cũng là lấy quang vinh.

	Tu sĩ này vốn không không là đại nhân vật gì, chẳng qua là phổ thông vô cùng tu sĩ mà thôi, như vậy xuất thân tiểu tu sĩ, bội kiếm của hắn có thể tốt hơn chỗ nào, có thể nói, tại rất nhiều cường giả trong mắt, đây chính là một thanh phổ thông phá kiếm mà thôi.

	"Thực sự muốn lấy phá kiếm khiêu chiến Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử nha."Thấy Lý Thất Dạ thật là từ nơi này tu sĩ bình thường trong tay mượn đến như vậy một thanh phổ thông trường kiếm, đây thật là để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Tại vừa rồi một lúc mới bắt đầu, còn có người cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là nói đùa mà thôi, dù sao, người nào đều biết, Lý Thất Dạ có kinh người vô cùng tài phú, có bảo vật là đếm không hết, Đạo Quân binh đều có hơn mười kiện, tiện tay xuất ra một cái, đó cũng là hết sức kinh người.

	Tại Lý Thất Dạ nói không sử dụng tiền tài rơi xuống đất pháp lúc, có người còn suy đoán Lý Thất Dạ có thể hay không dựa vào số lớn vô địch binh thủ thắng.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có sử dụng những thứ này vô địch binh ý tứ, thật là muốn lấy một thanh phá kiếm khiêu chiến Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử.

	"Đây là chơi thật vậy chăng?" Coi như là đối Lý Thất Dạ mười điểm có lòng tin tu sĩ cường giả, cũng không khỏi có chút hoài nghi.

	Dù sao, ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ trong tay cái thanh này thông thường kiếm, nếu như cùng Đạo Quân vũ khí tùy tiện một dập đầu, đó cũng là trong nháy mắt vỡ nát, căn bản cũng không có thể một kích, Lý Thất Dạ dựa vào như vậy một thanh phá kiếm, làm sao có thể chiến thắng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử đây?

	"Đây là tự tìm đường chết đi." Có trẻ tuổi cũng không khỏi nói thầm nói: "Nếu như vậy một thanh phá kiếm đều có thể chiến thắng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, đó chính là thiên đại kỳ tích. Một thanh phổ thông kiếm, muốn khiêu chiến Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, cái này căn bản là chuyện không thể nào, đãi cười tự nhiên."

	Lý Thất Dạ chỉ dựa vào một thanh phá kiếm, liền muốn khiêu chiến Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, đây quả thực là một truyện cười, bất luận kẻ nào có một chút thường thức, đều cảm thấy cái này là chuyện không thể nào, đây là tự tìm đường chết.

	"Hoặc, cái này sẽ là một cái kỳ tích." Có đại nhân vật không khỏi nói thầm một tiếng.

	Nếu như Lý Thất Dạ thật có thể dựa vào thanh phá kiếm này chiến thắng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, xác thực là một cái kinh thiên kỳ tích.

	"Cái này là không thể nào, như vậy cơ suất bằng không, chắc chắn phải chết." Cho dù có người đối Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mạnh mẽ phong tỏa cái hải vực này là bất mãn hết sức, thế nhưng, tại thường thức, bọn họ cũng không khỏi đứng ở Đạm Hải kiếm hoàng bọn họ bên này, bởi vì chuyện như vậy căn bản cũng không khả năng thực hiện.

	"Ngươi không đổi ý?" Lúc này Đạm Hải kiếm hoàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói một cách lạnh lùng.

	Vào lúc này, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng còn là Hư Không Thánh Tử, đều cảm thấy chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, bất luận bọn họ thế nào đi coi trọng Lý Thất Dạ, thậm chí đem Lý Thất Dạ coi là là so với bọn hắn mạnh hơn thiên tài, nhưng, chỉ bằng như vậy một thanh phá kiếm, đánh chết bọn họ, bọn họ đều sẽ không tin tưởng, Lý Thất Dạ có thể chiến thắng bọn họ, bọn họ tuyệt đối sẽ không tin tưởng mình sẽ thua ở một thanh phá dưới thân kiếm, chuyện này căn bản là không chuyện sẽ xảy ra.

	"Có thể có chuyện lớn gì, có cái gì tốt đổi ý." Lý Thất Dạ tùy ý quăng một cái trường kiếm trong tay, vô cùng không để ý, nói rằng: "Các ngươi cùng lên đi, vẫn là phải nóng người đây?"

	"Tốt, ta cũng muốn xem thử xem." Lúc này Hư Không Thánh Tử đã có chút không kiềm chế được, trầm hát nói : "Đắc tội, tiếp chiêu."

	Cái này cũng khó trách Hư Không Thánh Tử thiếu kiên nhẫn, hắn từ tu đạo tới nay, tung hoành thiên hạ, tính là không phải là thiên hạ vô địch, nhưng cũng là hiện nay ít có người có thể địch, đặc biệt trẻ tuổi, càng là không người có thể địch.

	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn lấy một thanh phá kiếm đánh bại bọn họ, Hư Không Thánh Tử lại làm sao có thể tin tưởng đây, hắn chính là muốn xuất thủ suy nghĩ suy nghĩ Lý Thất Dạ cân lượng.

	Hư Không Thánh Tử lời vừa quát ra, không gặp hắn tế xuất vô địch bảo vật, chỉ là giơ tay mà thôi, trong nháy mắt phong vân động, không gian nổi lên gợn sóng.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ không gian tựa như là bị Hư Không Thánh Tử ngưng đúc giống như vậy, trong nháy mắt xuất hiện một cái không gian cự luân.

	Không gian cự luân vừa xuất hiện lúc, "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, cái không gian này cự luân là hiện đầy một cái lại một cái lại nhọn lại sắc bén luân răng, mỗi một cái luân răng đều có thể trong nháy mắt cắt đứt vạn vật.

	Chỉ là trong lúc nhấc tay, chính là ngưng đúc một cái không gian cự luân, đây là cỡ nào thực lực cường đại, giống như toàn bộ không gian đều tại Hư Không Thánh Tử bàn tay ở giữa giống như vậy, tiện tay bóp.

	"Như thế nào xuất thần nhập hóa hư luân" thấy như vậy một màn, bao nhiêu thế hệ trước cường giả hít một hơi lãnh khí.

	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, không gian cự luân còn không có đánh giết mà xuống lúc, đã trong nháy mắt nghiền nát Lý Thất Dạ chỗ rỗi rãnh, Lý Thất Dạ cả người đều để lộ ở trên không cự luân, toàn thân cao thấp đều lộ ra kẽ hở, không có bất kỳ phòng ngự.

	"Không hổ là thiên thư bí thuật" thấy uy lực như thế, bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi kinh hô một tiếng.

	( vạn giới · lục luân ), này là cửu đại thiên thư một trong, mà Cửu Luân Thành thì có ( vạn giới · lục luân ) tam, trong đó liền tính luôn cả hư luân.

	Hiện tại Hư Không Thánh Tử tiện tay nhặt ra, chính là không cự luân đánh giết ra, đây là cỡ nào lô hỏa thuần thanh thực lực.

	"Oanh, oanh, oanh" nổ vang không dứt, thiên địa vỡ nát giống như vậy, Hư Không cự luân trong nháy mắt nghiền ép đến Lý Thất Dạ trước mặt.
Kết chương.