Chương 2199: Cuồng Tổ tư tàng
 
 	Không biết rõ vì cái gì , lúc nghe được "Giết không tha" lời này thời điểm, Vương Hàm đánh một cái lạnh run, nàng cảm giác được một cỗ khủng bố sát ý trong lòng hắn tràn ngập, nàng hai lời không dám nhiều lời, sau đó bước nhanh ly khai rồi.
 
 	Tư Ức cung, đã rất cũ nát rồi, mặc dù nói Vương Hàm phân phó xuống dưới theo tốc độ nhanh nhất thu thập xong, nhưng vẫn là rất cũ nát, nàng còn lo lắng Lý Thất Dạ không hài lòng, nhưng là, Lý Thất Dạ một điểm đều không để ý, tựu ở tiến vào.
 
 	Lý Thất Dạ trụ tiến Tư Ức cung về sau, tựu sai đi những người khác, một người lẳng lặng xếp bằng ở trong phòng, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Năm đó Cuồng Tổ trong này đặt tên là Tư Ức cung, ngoại trừ ngày bình thường hắn từng lúc này tĩnh tư ngộ đạo về sau, hắn lấy cái tên này còn có một nguyên nhân khác, cái kia chính là tư nhớ lại hắn kỷ nguyên trong thân nhân, bạn cũ vân... vân, dù sao Cuồng Tổ cũng là không thuộc về người của thế giới này, hắn có tự mình kỷ nguyên.
 
 	Lý Thất Dạ ở nhập Tư Ức cung , đương nhiên không phải bởi vì muốn như Cuồng Tổ như vậy đi tư nhớ lại cố nhân, hắn ở nhập Tư Ức cung, hắn là có thêm một cái khác không muốn người biết nguyên nhân.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng xếp bằng ở trong phòng, hắn giống như là nhập định đồng dạng, tựa hồ cũng là như ngủ rồi đồng dạng, vô thanh vô tức, liền hô hấp âm thanh đều nghe không được rồi.
 
 	Thời gian chậm rãi đi qua, ngay từ đầu tựa hồ không có gì dị tượng, nhưng là theo thời gian trôi qua, xếp bằng tại nơi ấy Lý Thất Dạ thân thể của hắn giống như chậm rãi bắt đầu mơ hồ, tựa hồ chậm hơn chật đất muốn hòa tan đồng dạng, lại nhìn kỹ chính là thời điểm, muốn hòa tan không phải Lý Thất Dạ, mà là Lý Thất Dạ vị trí không gian.
 
 	Vừa lúc đó, nếu như ngươi còn đứng tại trong phòng, ngươi sẽ sinh ra một loại cảm giác sai, ngươi sẽ nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt gạch đá thanh âm vang lên, ở thời điểm này ngươi sẽ chứng kiến trong phòng hết thảy gạch ngói nham thạch dĩ nhiên là gây dựng lại, từng khối gạch ngói nham thạch vậy mà một lần nữa tổ hợp, hình như là một tòa điện cung chậm rãi biến thành một cái bộ dáng khác đồng dạng, loại này ảo giác hình như là cho ngươi đã vượt qua một cái lại một cái thế giới, vượt qua một cái lại một cái thời gian, hơn nữa như vậy kiến trúc là đang không ngừng biến hóa, lên lên xuống xuống, giống như một lần lại một lần một lần nữa trúc xây đồng dạng.
 
 	Như thế ảo giác cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, rốt cục hết thảy gạch ngói nham thạch một lần nữa tổ hợp tốt rồi, lúc này Lý Thất Dạ đã không phải là chỗ thân trong Tư Ức cung, mà là đang khác một tòa cung điện bên trong, một tòa là người khác không có biện pháp vào trong cung điện, cái này tòa cung điện chỉ sợ Cuồng Đình đạo thống là bất luận cái gì người đều vào không được.
 
 	Trên thực tế, đây không phải một tòa cung điện, đây là một tòa bảo tàng , lúc Lý Thất Dạ đứng lên, giương mắt xem xét, chỉ thấy bốn phía là đủ loại bảo vật Trần liệt.
 
 	Tại đây trong bảo khố, có từng rương bảo rương song song , lúc Lý Thất Dạ từng cái mở ra bảo rương thời điểm, bảo rương nháy mắt chạy ra khỏi từng đợt hào quang, trong khoảng thời gian ngắn, bảo quang tràn ngập toàn bộ bảo khố.
 
 	Tại đây trong bảo khố nơi cất giấu có bảo vật quá nhiều, vô số, có phun ra nuốt vào lấy xích diễm thần kiếm, có thiểm điện toán loạn lôi chùy, cũng có nhật nguyệt tinh thần chiếm giữ cổ chung. . .
 
 	Ngoại trừ cái này từng kiện từng kiện binh khí trọng bảo bên ngoài, còn có rất nhiều tiên trân thần tài, có tựa như bao hàm có tiên tâm tinh thạch, có ấm lấy mùa xuân mỡ ngọc, cũng có được bắt đầu khởi động lấy kim tuyền tiểu giếng. . .
 
 	Về phần cái gì bảo đồng tiên thiết, đó là chồng chất thành một đống lại một đống, tựa như là từng tòa núi nhỏ đồng dạng.
 
 	Nhiều như vậy bảo vật, như thế một tòa cực lớn bảo khố, không muốn nói là Cuồng Đình đạo thống bình thường đệ tử, tựu là Cuồng Đình đạo thống các lão tổ vừa thấy được trước mắt những này bảo vật, đều sẽ điên cuồng, chỉ sợ Cuồng Đình đạo thống hiện tại chỗ tồn kho bảo vật tài nguyên đều xa xa không có trước mắt cái này bảo khố nhiều.
 
 	Nhìn trước mắt đọng xếp thành núi bảo vật, Lý Thất Dạ cũng không có tim đập thình thịch, trên thế gian ở giữa bảo tàng hắn gặp nhiều hơn , năm đó tại Thanh châu thời điểm, Luân Hồi Hoang Tổ bảo khố càng thêm dọa người đây này.
 
 	"Lão đầu tử còn là sinh nghi thành tánh nha, ai cũng tin không nổi, cho mình tư tàng đi một tí thứ tốt, có lẽ hắn là nghĩ đến có một ngày lưu cái đường lui a." Nhìn trước mắt như vậy bảo khố, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Đương nhiên trước mắt cái này bảo khố đúng là Cuồng Tổ lưu lại xuống một cái tư nhân bảo khố, hắn cũng không có đem cái này trong bảo khố bảo vật truyền cho hậu nhân, cái này bảo khố bí mật cũng chỉ có một mình hắn biết rõ.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ cũng biết, bởi vì bọn họ là cộng hưởng ký ức, cho nên, Lý Thất Dạ hôm nay cũng có thể thuận lợi tiến vào cái này bảo khố, đây cũng là Lý Thất Dạ ở nhập Tư Ức cung nguyên nhân rồi.
 
 	Tại đây trong bảo khố ngoại trừ rất nhiều bảo vật bên ngoài, tại trên giá sách còn sưu tầm lấy từng dãy bí kíp, trong này bí kíp bao hàm toàn diện, tại đây khuôn mặt bí kíp ngoại trừ năm đó Cuồng Tổ sáng chế đi ra hoặc tự mình sở tu luyện công pháp bên ngoài, còn có một ít là Cuồng Tổ thu thập đến mặt khác đạo thống công pháp.
 
 	Có thể nói trong này bí kíp bao hàm toàn diện, không chỗ nào không có, thậm chí có rất nhiều công pháp là cuồng tổng đạo thống hiện tại đã thất truyền công pháp bí thuật.
 
 	Lý Thất Dạ tùy tiện mở ra mà thôi, hắn trong thức hải tựu có Cuồng Tổ hết thảy công pháp, hiện tại hắn chỉ là tùy ý nhìn xem mà thôi, cũng không phải hết sức cảm thấy hứng thú, dù sao hắn đã đi ra con đường của chính mình, về phần cái thế giới này công pháp hoặc là nói Cuồng Tổ sáng chế đi ra công pháp, cái kia đều chẳng qua là một cái tham chiếu mà thôi.
 
 	"Lão đầu tử , năm đó ngươi hủy đi ta xương cốt, hôm nay ta sẽ đem ngươi bảo tàng một quyển mà không, không biết rõ ngươi nghe cái này tin tức, biết hay không tức ngất đi qua." Lý Thất Dạ nắm chặt vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ngược lại muốn nhìn xem xét Cuồng Tổ biết rõ sau chuyện này biểu lộ, nếu như Cuồng Tổ biết rõ tự mình chỗ tư tàng thứ tốt đều bị Lý Thất Dạ một quyển mà không mà nói, nói không chừng hắn thật đúng là sẽ phát điên.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khách khí, đem Cuồng Tổ lưu lại xuống hết thảy thứ tốt đều một quyển mà không, toàn bộ bảo vật, binh khí, bí kíp, tiên tài vân... vân đều chiếm vì mình có.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ hừ phát cười nhỏ, thu thập lấy Cuồng Tổ lưu lại bảo vật, hắn là có thể tưởng tượng Cuồng Tổ biết rõ tin tức này thần thái.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cư trú ở Tư Ức cung thời điểm, Vương Hàm vì lão tổ tông phục sinh trở về chuyện này, đặc biệt triệu kiến mấy vị nguyên lão , đương nhiên mấy vị này nguyên lão còn là thuộc về bọn hắn vương phủ nguyên lão, cũng là Vương Hàm có thể tín nhiệm qua được tâm phúc.
 
 	"Tổ Uyên trong tổ tiên phục sinh, chuyện như vậy truyền đi, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác có thể là lời nói vô căn cứ, khắp nơi chư hầu sẽ lập tức cho rằng đây chỉ là một ngụy trang, cái kia chẳng qua là lừa đảo giả trang mà thôi, đến lúc đó chỉ sợ nương nương sẽ phải chịu công kích, trong tay ngươi quyền thế thì càng thêm bất ổn." Một vị nguyên lão nghe điểm sự tình, nói ra.
 
 	Trên thực tế, đạo lý này Vương Hàm lại thế nào không hiểu đâu này, nhưng là giờ này khắc này nàng hoàn toàn bị Lý Thất Dạ chinh phục, đối với Lý Thất Dạ có chưa từng có tin tưởng.
 
 	"Ta biết rõ chư hầu sẽ như thế nào suy nghĩ, nhưng đây thật là một vị tổ tiên phục sinh, mấy đồ vật khác có thể làm bộ, nhưng là vô địch chi uy thì không cách nào làm bộ đấy." Vương Hàm nói ra: "Một vị tổ tiên phục sinh, đối với chúng ta Cuồng Đình đạo thống mà nói, cái này lại yên không là một chuyện tốt? Tương lai chúng ta Cuồng Đình đạo thống quật khởi, đó là tràn đầy khả năng. Như tại đây một cái thời đại, thực sự có một vị Chân Đế tọa trấn chúng ta Cuồng Đình đạo thống, chúng ta Cuồng Đình đạo thống lo gì không đề?"
 
 	"Cái này có thể thật là một vị Chân Đế? Cái này sợ không có khả năng nha, Chân Đế đều không lưu hậu thế." Một vị khác nguyên lão không khỏi hoài nghi nói: "Nếu thật có Chân Đế lưu hậu thế, chỉ sợ hắn cũng sẽ lưu tại Tiên Thống giới, cần gì hạ xuống Vạn thống."
 
 	"Cái này ——" Vương Hàm trong khoảng thời gian ngắn nói không rõ ràng, nàng cũng không biết nên có thế nào ngôn từ đi hình dung Lý Thất Dạ, từ trên người hắn căn bản liền nhìn không ra Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào đạo hạnh, thậm chí có khả năng là một cái hết sức bình thường tu sĩ mà thôi.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ hai mắt hàn quang lóe lên thời điểm, để cho người không cách nào chống cự, quản chi như nàng đều bị thoáng cái chinh phục.
 
 	"Ta tuy nhiên không biết vị lão tổ tông này đạo hạnh, nhưng, hắn tuyệt đối sẽ không yếu, chỉ sợ so trên đời là bất luận cái gì một vị lão tổ còn mạnh hơn." Cuối cùng Vương Hàm nói ra.
 
 	"Nếu thật là tổ tiên phục sinh, cái kia đích thực là một chuyện tốt." Trước hết nhất mở miệng nguyên lão sản đạo: "Nhưng, hiện tại chúng ta Cuồng Đình đạo thống đế vị không huyền, nhân tâm xao động, vừa lúc đó đột nhiên toát ra một cái phục sinh tổ tiên, thời điểm này không khỏi thật trùng hợp một điểm a."
 
 	"Cái này lo lắng chính là mặt khác đạo thống người." Một vị khác nguyên lão cũng không khỏi có chút lo lắng nói: "Một phần vạn mặt khác đạo thống một vị Chân Thần cái gì chạy tới chúng ta Cuồng Đình đạo thống trong giả mạo phục sinh tổ tiên, đây chẳng phải là để cho chúng ta Cuồng Đình đạo thống rơi vào ngoại nhân chi thủ."
 
 	Vương Hàm không khỏi đã trầm mặc một chút, nàng tuy nhiên bị Lý Thất Dạ chỗ chinh phục, nhưng không thừa nhận cũng không được nguyên lão lời này cũng đích thật là có đạo lý, ở thời điểm này có một vị tổ tiên phục sinh, cái kia không khỏi thật trùng hợp một điểm.
 
 	"Nếu để cho vị này phục sinh tổ tiên tại đạo nguyên trong thử một lần, chẳng phải là thoáng cái rõ ràng." Vương Hàm có một cái dũng cảm đề nghị, nói ra: "Nếu không phải là chúng ta Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, vậy thoáng cái có thể bị vạch trần rồi."
 
 	"Không thể, tuyệt đối không thể."Vị thứ nhất nguyên lão lập tức lắc đầu nói ra: "Nói không chừng cái này chính giữa người khác ý nguyện, nói không chừng hắn tựu là hướng về phía chúng ta Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên mà đến, kể từ đó, chúng ta chẳng phải là trúng kế?"
 
 	"Việc này cũng cần bàn bạc kỹ hơn." Một vị khác nguyên lão cũng là nói ra: "Dù sao đây là quan hệ đến chúng ta Cuồng Đình đạo tổ hưng suy, thậm chí quan hệ đến chúng ta Cuồng Đình đạo thống tồn vong. Cho dù nương nương muốn cho vị này phục sinh tổ tiên tại đạo nguyên thử một lần, cho dù chúng ta đồng ý cũng không hữu dụng đấy, đạo nguyên đang mang trọng đại, không chỉ là chúng ta vương phủ có thể nói tính toán."
 
 	Nghe được lời như vậy, Vương Hàm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng cũng biết cái này không dễ dàng, nhưng nàng tin tưởng Lý Thất Dạ tuyệt đối là bọn hắn Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, nàng tin tưởng trực giác của mình, trực giác nói cho nàng biết, nàng tin tưởng người nam nhân này!
 
 	Đối với Vương Hàm mà nói, như thế một vị cường đại mạnh mẽ tổ tiên trở về, đó là không thể tốt hơn sự tình, cái này sẽ nhường bọn hắn Cuồng Đình đạo thống một lần nữa quật khởi.
 
 	Vấn đề là, hiện tại cần để cho vị này phục sinh trở về tổ tiên đạt được Cuồng Đình đạo thống thừa nhận, bằng không mà nói, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống cũng là tựa như chia rẽ.
 
 	"Đây là một cái ngàn năm khó gặp gỡ thời cơ, nếu như như vậy một vị cường đại tổ tiên chúng ta đều không nắm giữ chặt thời cơ, một phần vạn đứng tại những người khác một bên, chúng ta vương phủ tựu là sai sót cơ hội tốt, tương lai chúng ta vương phủ nói không chừng có một ngày xuống dốc, từ nay về sau thoát ly Cuồng Đình đạo thống quyền lực trung tâm." Cuối cùng Vương Hàm trịnh trọng nói nói.
Kết chương.