Chương 41:: Chế tạo
 
 	Liếc nhìn nằm đang thí nghiệm trên đài Bạo Quân Kuma, Tô Hiểu sắc mặt hào không thay đổi, bây giờ Kizaru, Hina bọn người ở trong phòng, hắn không thể biểu hiện ra cái khác tâm tình.
 
 	"Vegapunk tiến sĩ, Kuma cải tạo mấy ngày có thể hoàn thành, mấy ngày nay Sengoku nguyên soái giục ta tận nhanh trở về một chuyến."
 
 	Kizaru mở miệng, hắn dù sao cũng là hải quân đại tướng, tuy rằng thường trú nơi này, có thể hay là muốn thực hiện hải quân đại tướng chức trách.
 
 	"Đại khái còn cần một tuần lễ trái phải, ngươi tạm thời không thể rời đi, PX kế hoạch cần ngươi trái cây năng lực hoàn thiện."
 
 	"Ngạch ~, thực sự là đau đầu."
 
 	Kizaru lười nhác gật đầu, liếc mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya, ngươi phòng thí nghiệm đã chuẩn bị kỹ càng, dẫn ngươi đi thưởng thức một hồi, đó là ngươi sau này chỗ làm việc."
 
 	Kizaru đang khi nói chuyện hướng ở ngoài phòng thí nghiệm đi đến, Vegapunk tiếp tục công việc.
 
 	Tô Hiểu phòng thí nghiệm cách nơi này không xa, chỉ cách nhau hai cái gian phòng.
 
 	Đi vào phòng thí nghiệm, một đống tinh vi máy móc đập vào mi mắt, trong phòng tâm có một chỗ bàn thí nghiệm, trên bàn thí nghiệm bày ra rất nhiều tài liệu, một bên còn có một cái thư thích ghế dựa.
 
 	Tô Hiểu đi tới bàn thí nghiệm trước ngồi xuống, lần lượt kiểm tra các loại tài liệu, tuy rằng cùng hắn danh sách viết xuống tên gọi không giống, có thể tài liệu tính chất tương đồng.
 
 	Cầm quá vài loại tài liệu, trải qua đơn giản điều hòa, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo luyện kim bom, mấy chục giây sau, một viên luyện kim bom xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Lần này chế tạo ra luyện kim bom cùng dĩ vãng hơi có sự khác biệt, bởi làm tài liệu khác biệt, lần này chế tạo ra luyện kim bom là màu nhũ bạch, tính chất thoáng cứng rắn một ít.
 
 	Kiểm tra luyện kim bom thuộc tính.
 
 	( trung cấp lực lượng tinh thần bom )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực trị bất cứ lúc nào kích hoạt (phạm vi 800 mét, người chế tạo làm nổ phạm vi tăng đến một kilomet), nổ tung sau đối 6 mét bên trong tạo thành 96 bị thương hại, có thể phạm vi nhỏ thay đổi hình dạng, có thể dán ở đại đa số vật thể trên.
 
 	Cho điểm: 8
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vật phẩm này vô pháp mang ra bản diễn sinh thế giới.
 
 	. . .
 
 	Tra xét trung cấp luyện kim bom hiệu quả, Tô Hiểu rất hài lòng, tuy rằng uy lực so với sử dụng Nhạc Viên tệ chế tạo thấp một ít, những phương diện khác vẫn tính ưu dị.
 
 	Tô Hiểu đem chế ra luyện kim bom vứt cho Kizaru.
 
 	"Bởi làm tài liệu không giống, nhan sắc xuất hiện một ít sai biệt, bất quá phẩm chất không có giảm xuống."
 
 	Kizaru qua loa kiểm tra trung cấp luyện kim bom, đem luyện kim bom đưa cho Hina, điều này cần chuyên môn đo lường.
 
 	"Kỹ thuật có thể cung cấp cho các ngươi, bất quá các ngươi có thể chế tạo ra khả năng không lớn."
 
 	"Không cần, kỹ thuật phương diện chúng ta đã chứng thực quá, Vegapunk tiến sĩ chế tạo không ra loại này bom."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, xem ra hải quân đã sớm chuẩn bị.
 
 	"Như vậy không quấy rầy, Byakuya. . . Tiến sĩ."
 
 	Kizaru ngữ điệu có chút lạ, Tô Hiểu không đi lưu ý.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Kizaru cùng Momomaru đám người bước chân đình chỉ.
 
 	"Ta đói rồi."
 
 	Tô Hiểu lời nói để ba người ngạc nhiên, trong đó Hina lập tức phản ứng lại.
 
 	"Thất lễ, trước quên giúp Byakuya tiên sinh chuẩn bị bữa sáng."
 
 	"Không chỉ có là ta, còn có ta hợp tác, nó sức ăn rất lớn, chuẩn bị năm người phần, không, mười người phần đồ ăn."
 
 	Hải tặc thế giới mỹ thực Tô Hiểu đã lãnh hội quá, nơi này làm hải quân trụ sở bí mật, đầu bếp tay nghề hẳn là rất cao.
 
 	"Bữa sáng sau mười phút đưa đến, xin hỏi Byakuya tiên sinh là muốn thanh đạm một ít vẫn là. . ."
 
 	Hina biến thành tiểu thư ký, đây là hải quân ý tứ, mỗi vị trọng yếu nhân viên nghiên cứu khoa học bên người đều có bảo tiêu kiêm trông coi hải quân.
 
 	Vegapunk bên người có Momomaru, bây giờ Hina liền tương tự với Momomaru chức vị, thư ký + sinh hoạt trợ lý + bảo tiêu + trông coi.
 
 	Hina là trái Ác Quỷ năng lực giả, trái cây năng lực là Ori Ori no Mi, có thể chế tạo lan can khốn địch, rất thích hợp trông coi người nào đó.
 
 	Đem Hina đặt ở Tô Hiểu bên người, còn có một loại ý tứ, nếu như Tô Hiểu có sự dị thường hành vi, Hina sẽ ngay lập tức khống chế Tô Hiểu.
 
 	Kizaru đám người từ trong phòng rời đi, Tô Hiểu cởi áo khoác, chậm rãi xoay người.
 
 	Nếu như chỉ cần đại lượng chế tạo luyện kim bom là có thể, không chỉ có như vậy, Tô Hiểu có thể ở trong vòng hai ngày để hải quân giải trừ đối với hắn hoài nghi, xác thực nói, đến lúc đó hải quân không thể không trọng dụng hắn.
 
 	Luyện kim bom chế tạo đẳng cấp tăng lên, Tô Hiểu chế ra bom sẽ càng mạnh hơn, đến lúc đó không sợ hải quân còn dám đối với hắn như thế nào.
 
 	Trước mặt trên bàn thí nghiệm bày ra đại lượng tài liệu cùng (T3 dược tề ), nếu như tài liệu hoặc dược tề dùng hết, lập tức sẽ có người đến bổ sung.
 
 	Cầm lấy vài loại tài liệu, Tô Hiểu trong tay bạch quang lấp lóe, những tài liệu kia từ từ hòa tan, tinh luyện, bốn mươi giây sau biến thành một viên trung cấp luyện kim bom.
 
 	Đem luyện kim bom tiện tay để ở một bên, Tô Hiểu lặp lại trở lên quá trình, trên bàn thí nghiệm luyện kim bom số lượng nhanh chóng tăng cường
 
 	Một viên, hai viên, ba viên. . .
 
 	Mãi đến tận trên bàn thí nghiệm đặt 26 viên luyện kim bom sau, Tô Hiểu pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Cầm lấy (T3 dược tề ) uống vào, pháp lực trị khôi phục nhanh chóng, mấy giây sau khôi phục đầy.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi bữa sáng đã chuẩn bị kỹ càng rồi."
 
 	Hina âm thanh truyền đến, âm thanh không cao.
 
 	"Bố Bố, ngươi trước tiên đi ăn, ta lát nữa ăn nữa."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy tài liệu chuẩn bị tiếp tục chế tạo luyện kim bom, chế tạo luyện kim bom quá trình cũng không ồn ào, hắn mỗi chế tạo một viên luyện kim bom, đối với luyện kim bom lý giải liền càng nhiều hơn một chút.
 
 	Vậy thì tương đương cùng một cái tích lũy quá trình, làm Tô Hiểu đem một loại luyện kim bom lý giải thấu triệt sau, hắn mới có thể chế tạo ra càng mạnh hơn luyện kim bom.
 
 	"Gâu."
 
 	Bubtney kêu một tiếng, ngồi xổm ở trước bàn ăn cũng không ăn.
 
 	"Byakuya tiên sinh, vẫn là ăn cơm trước đi, bom có thể sau chế tạo."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy tài liệu tay một trận, thả xuống tài liệu sau đi tới phòng ăn, bên trong phòng thí nghiệm phương tiện đầy đủ mọi thứ, phòng ăn, phòng ngủ chờ đều là lập bên trong.
 
 	Đi tới trước bàn ăn, đồ ăn rất phong phú.
 
 	"Ngày hôm nay món chính là hải quái thịt cùng với sinh ra từ 'Thánh Kỳ đảo' Mao Dương thịt."
 
 	Tô Hiểu xoa lên một khối thịt dê cắn một cái, chất thịt nhẵn nhụi, phì mà không chán.
 
 	"Ngươi không đều lên ăn?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Hina.
 
 	"Không được, ta trước dùng cơm quá."
 
 	Ùng ục ~.
 
 	Hina cái bụng vang lên, tình cảnh một lần rất lúng túng.
 
 	Hina bây giờ thân phận đặc thù, nàng không thể cùng Tô Hiểu có bất luận cái gì hữu nghị, thậm chí không có cấp trên cấp dưới quan hệ.
 
 	"Vậy coi như rồi."
 
 	Tô Hiểu ung dung thong thả ăn, một bên Bubtney bắt đầu quá nhanh ăn ngốn, ăn miệng đầy chảy mỡ.
 
 	Sau mười phút, Bubtney nằm trên đất, cái bụng rõ ràng nhô lên, còn ợ một tiếng no nê, con mắt híp lại, cẩu sinh rất hạnh phúc.
 
 	Vài tên hải quân bắt đầu thu thập bàn ăn, Tô Hiểu trở lại bàn thí nghiệm trước tiếp tục chế tạo luyện kim bom.
 
 	Trên bàn thí nghiệm tài liệu nhanh chóng giảm thiểu, Tô Hiểu bên chân không ống nghiệm càng ngày càng nhiều, ba giờ sau trên bàn thí nghiệm luyện kim bom đã chồng chất thành núi, tổng cộng có hơn 300 viên luyện kim bom.
 
 	Theo không ngừng chế tạo luyện kim bom, Tô Hiểu chế tạo luyện kim bom tốc độ càng lúc càng nhanh, theo nguyên bản 40 giây mỗi viên rút ngắn đến 31 giây mỗi viên.
 
 	Thục năng sinh xảo, Tô Hiểu chế tạo luyện kim bom càng ngày càng thành thạo.
 
 	Tô Hiểu đã chìm đắm ở luyện kim học bên trong, bên trong phòng thí nghiệm chỉ có hắn cùng Bubtney, những người khác sẽ không chờ ở trong phòng thí nghiệm, rốt cuộc bên trong phòng thí nghiệm có vượt qua 300 viên chất nổ.
 
 	Nếu như hắn làm nổ những này luyện kim bom, trừ bỏ hải quân đại tướng, những người khác tồn tại khả năng không lớn, ở đây gian phòng thí nghiệm hắn có tuyệt đối quyền thống trị.
Kết chương.