Chương 68 : Tề đầu tịnh tiến, toàn diện nở hoa.
Thủ vòng thủ trận đấu bắt đầu, sau đó. . . Ân, kết thúc.

	Sở dụng thời gian, nếu như từ trọng tài hô lên bắt đầu tính, không sai biệt lắm có một hai giây tả hữu đi.

	Đương tính tình vội vàng xao động Tôn Khải đổ vào bên ngoài sân, ôm bụng thống khổ ngao gào lúc, sở hữu người xem cùng Đại Hồng môn trưởng lão một dạng đều mở to hai mắt nhìn.

	Luận võ bắt đầu trước, bọn hắn nghĩ là, Tôn Khải như thế nào cuồng đánh Điền Thất, nghĩ là Thiết Cốt phái đệ tử như thế nào tiếng kêu rên liên hồi.

	Hiện tại thế nào?

	Là mình quan chiến phương thức không đúng?

	Rất nhiều võ giả vô ý thức xoa xoa con mắt, khi thấy ngã trên mặt đất người dự thi đích thật là Đại Hồng môn đệ tử, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Không thể trách bọn hắn cảm thấy hoa mắt, là căn bản không nghĩ tới, thiết cốt đệ tử hội nhanh chóng xuất thủ, nhanh chóng giải quyết hết đối thủ.

	Trọng tài tại ngây người một hồi, lúc này tuyên bố: "Vòng thứ nhất trận đầu, bên thắng Điền Thất!"

	Lý Thanh Dương lắc đầu, cười nói: "Điền sư đệ, hả giận rồi sao?"

	Bị đám người chế giễu danh tự, bị người khác xem thường, nghẹn một cỗ khí Điền Thất đánh bay đối thủ, hiện tại rất hả giận!

	"A ha."

	Tô Tiểu Mạt nửa ngồi tại tiểu Cao trên đài, duỗi cái lưng mệt mỏi nói: "Ta lúc nào mới có thể ra trận a."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía bên cạnh mộng so mập mạp, chắp tay nói: "Thật có lỗi, nhà ta đệ tử tính tình gấp hơn nóng nảy, không muốn cùng ngươi phái phế vật trên thân lãng phí thời gian."

	Đại Hồng môn trưởng lão mặt mũi tràn đầy đỏ lên, thật giống như ăn Thương. . . Ăn liệng đồng dạng.

	. . .

	Điền Thất đại biểu môn phái cái thứ nhất xuất chiến, bằng nhanh nhất thời gian giây mất mất Tôn Khải, dẫn tới đám người kinh ngạc không thôi.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là sửng sốt, rất nhiều võ giả nhận định, Đại Hồng môn đệ tử khinh địch, mới có thể bị đối phương nắm lấy cơ hội đánh xuống đài.

	"Như thế món ăn đối thủ đều sẽ thua, uổng phí hết tấn cấp vòng thứ hai cơ hội."

	"Lại nói, tiểu tử kia tốc độ còn rất khá, đáng tiếc chỉ là tốc độ nhanh, cùng ta gặp nhau thua không nghi ngờ."

	Rất nhiều người dự thi, không có bởi vì Điền Thất thắng lợi đi xem trọng hắn, nhiều nhất bất quá ỷ vào thân pháp mạnh mẽ chiếm một điểm tiện nghi.

	"Vòng thứ nhất trận thứ hai, Lí Hạ đối chiến Thiết Long!"

	Mặt khác chiến khu, trọng tài hô lớn nói.

	Giao đấu đài có sáu cái, cùng lúc tiến hành sáu trận đấu vòng loại, chỉ bất quá cái khác chiến khu chưa kịp hô, Điền Thất liền đã kết thúc chiến đấu.

	"Vòng thứ nhất trận thứ ba, Triệu Anh đối chiến Hà Nhậm!"

	"Vòng thứ nhất trận thứ tư. . ."

	"Vòng thứ nhất trận thứ năm. . ."

	. . .

	Mấy tên trọng tài tuần tự hô lên, năm cái giao đấu đài mười tên người khiêu chiến bắt đầu giao thủ, tranh đoạt tiến vào vòng tiếp theo tư cách.

	Nhân ngẫu nhiên rút thăm quyết định đối thủ, thực lực sai biệt rất lớn người dự thi hội gặp nhau, cho nên quá trình rất đơn giản, năm cuộc chiến đấu không bao lâu liền kết thúc.

	Bên thắng tấn cấp, kẻ bại rút lui.

	Sau đó lại có mười hai tên người dự thi, lần lượt leo lên sáu cái giao đấu đài bắt đầu giao chiến, Quan Chiến Đài trên võ giả cũng không khỏi vì nhà mình yêu đậu động viên trợ uy.

	Quân Thường Tiếu ngáp một cái, tựa lưng vào ghế ngồi nghỉ ngơi.

	Một lúc lâu sau, trọng tài hô lên 'Vòng thứ nhất thứ hai mươi trận, Lý Thanh Dương đối chiến Hồ Nghiêu' đến, mới mở mắt ra nhìn về phía giao đấu đài.

	"Bắt đầu!"

	"Bành —— "

	Trọng tài thanh âm vừa mới vang lên, âm cuối còn không có kết thúc, gọi Hồ Nghiêu người dự thi liền bị Lý Thanh Dương một quyền đánh xuống đi.

	Liền xuất liên tục quyền tư thế cũng giống như Điền Thất. . .

	Đối với Nhị đệ tử giây thắng, Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao thiên tư cùng thực lực bày biện đâu.

	"Đã nhường."

	Lý Thanh Dương thu quyền chắp tay thi lễ nói.

	". . ." Trọng tài khóe miệng co quắp một chút, trước mặt mọi người tuyên bố: "Vòng thứ nhất trận thứ hai, bên thắng Lý Thanh Dương!"

	"Không hổ là Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, quả nhiên cường hãn a!"

	"Ta đoán, hắn căn bản là vô dụng toàn lực!"

	"Đây chỉ là vòng thứ nhất, gặp phải đối thủ đều không mạnh, khẳng định phải có chỗ giữ lại."

	Người quan chiến nghị luận ầm ĩ.

	Cùng là giây thắng, Điền Thất bị bọn hắn xem thường, có 'Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài' danh xưng Lý Thanh Dương bị tán dương, thật là thiên tư thân phận quyết định đãi ngộ a.

	. . .

	Môn phái luận võ còn đang tiếp tục, người dự thi vì tấn cấp vòng thứ hai cố gắng, có thắng được nhẹ nhõm, có thì đánh cho lực lượng ngang nhau.

	Cho đến đi vào vòng thứ nhất ba mươi hai trận, đại biểu Thiết Cốt phái Tô Tiểu Mạt lên đài, đối thủ của hắn tên là Tống Hà, thực lực vì Khai mạch mười một đoạn.

	Mỗi giới môn phái luận võ, đoạt được quán quân phần lớn là Võ Đồ, cho nên Khai mạch mười một đoạn tính trung thượng trình độ.

	"Tiểu tử."

	Tống Hà nắm chặt lại quyền, cười nói: "Thức thời, nhanh chủ động nhảy đi xuống, dạng này không lãng phí thời gian, mình còn sẽ không bị ngược."

	"Thật sao?" Tô Tiểu Mạt híp mắt nở nụ cười.

	Trọng tài nói: "Bắt đầu!"

	"Xoát!"

	Tống Hà tựa hồ thật thời gian đang gấp, trước một bước xông lại, hữu quyền trên cổ tay mười một đạo vòng sáng lấp lóe, đem linh lực rót vào nắm đấm trung, mang theo trận trận kình phong.

	"Kết thúc."

	"Một tên đáng thương."

	Đám người lắc đầu nói.

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt động như thỏ chạy tránh đi, hai đầu tiểu chân ngắn tần suất bước đi, vây quanh Tống Hà đằng sau, song quyền tìm tòi, trực tiếp đánh vào đối phương trên lưng.

	"Tê!"

	Tống Hà hít một hơi lãnh khí.

	"Đi xuống đi!" Tô Tiểu Mạt dựa thế lăng không mà lên, chân phải mang theo phong thanh quét tới, trực tiếp quét vào đối phương trên má phải, nhân cũng bịch nhất thanh bay ra ngoài.

	"Đạp."

	Phiêu nhiên rơi xuống đất, vỗ tay nói: "Thật yếu."

	Quan chiến đám võ giả thấy thế, lần nữa trừng to mắt.

	Nếu như Điền Thất là bởi vì đối thủ khinh địch thắng được, ra tay trước Tống Hà bị đánh xuống dưới, liền để bọn hắn khó mà tiếp nhận!

	Tên kia cẩn thận lão giả, âm thầm cả kinh nói: "Kẻ này cùng gọi Điền Thất đệ tử, xuất thủ không vận dụng linh lực, một cước đánh bay Khai mạch mười một đoạn, lực lượng được nhiều mạnh!"

	"Vòng thứ nhất thứ ba mươi hai trận, bên thắng Tô Tiểu Mạt!" Trọng tài cao giọng tuyên bố.

	Quân Thường Tiếu ý cười đầy mặt, năm tên đệ tử đã có ba tên đệ tử tấn cấp, tiếp xuống Lục Thiên Thiên cùng Tiêu Tội Kỷ tái thắng được, vô luận kết quả thế nào, Sử Thi nhiệm vụ cũng không tính là thất bại.

	. . .

	"Bành! Bành!"

	Sáu cái giao đấu đài, giao thủ âm thanh không ngừng.

	Không bao lâu, Lục Thiên Thiên lên đài, nàng ra sân, lập tức hấp dẫn không thiếu nam tính ánh mắt, dù sao tư sắc tuyệt mỹ, đi tới chỗ nào cũng không thiếu lực hấp dẫn.

	Gọi Tưởng Lạp người dự thi lên đài, vò đầu nói: "Cùng một nữ nhân đánh, có chút ngượng ngùng."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	"Bắt đầu." Trọng tài nói.

	Tưởng Lạp còn tại cân nhắc, mình làm như thế nào có phong độ cưa gái tử đánh bại, chợt cảm giác thân thể mình phiêu khởi, sau đó bay tới bên ngoài sân, bỗng nhiên ngược lại cắm xuống đi.

	Phù phù nhất thanh, bốn chân hướng địa.

	Lục Thiên Thiên đứng ở nguyên địa, nhẹ nhưng thu hồi ngọc thủ, nhìn về phía trọng tài, trọng tài lấy lại tinh thần, vội vàng tuyên bố: "Vòng thứ nhất thứ năm mươi trận, bên thắng Lục Thiên Thiên!"

	Quan Chiến Đài trên lặng ngắt như tờ.

	Tất cả mọi người thần sắc đờ đẫn nhìn xem Lục Thiên Thiên đi xuống, vung tay lên, liền đem nhân đẩy tới đài, tuyệt đối vận dụng linh lực!

	"Nguyên lai nàng không phải không linh lực, mà là vẫn giấu kín, không có bị đại gia phát hiện!"

	"Ông trời của ta, đem một tên Khai mạch mười hai đoạn người dự thi nhẹ nhàng đẩy xuống, linh lực của nàng cũng quá mạnh đi!"

	Đám người kinh thán không thôi.

	Cái khác chiến khu chỉ tại đoạt quan người dự thi, nhao nhao nhìn về phía Lục Thiên Thiên, cảnh giác nói: "Kình địch."

	"Vòng thứ nhất thứ năm mươi mốt trận, Tiêu Tội Kỷ đối chiến Vương Liệt!"

	Đột nhiên, trọng tài thanh âm vang lên.

	Nguyên bản đang quan sát cái khác chiến khu võ giả, nhao nhao đem ánh mắt khóa chặt ở trên đài Tiêu Tội Kỷ trên thân, khóe miệng nổi lên chế giễu.

	Phế vật này rốt cục ra sân.

	Làm đối thủ của hắn, là thật hạnh phúc a.

	"Đạp."

	Tiêu Tội Kỷ leo lên đài, nghe được đến từ bốn phương tám hướng chế giễu đàm phán hoà bình luận, thật sâu hô một hơi.

	Hắn ghi nhớ Chưởng môn trước khi đi nói, không bị bên ngoài sân thanh âm quấy nhiễu.

	Vương Liệt đi đến đài, nhếch miệng cười nói: "Không nghĩ tới ta Vương Liệt, có một ngày sẽ cùng ngàn năm khó gặp một lần thiên tài giao thủ, thật là vạn phần vinh hạnh a."

	"Bắt đầu." Trọng tài nói.

	"Xoát!"

	Vương Liệt đánh đòn phủ đầu, sải bước mà đến, hai tay ôm một cái lấy tay khuỷu tay đập tới.

	Linh lực bộc phát, thổi loạn Tiêu Tội Kỷ tóc đen.

	"Bành!"

	Khuỷu tay công bằng đánh vào trên vai hắn, mặt đất cuốn lên khí lãng, thổi ra tản mát trên mặt đất bụi đất.

	"Ha ha, phế vật kia ngay cả cơ hội trốn đều không có liền bị đánh trúng!"

	"Lúc trước đều là Thiết Cốt phái đệ tử giây người khác, lần này rốt cục đến phiên nhà mình đệ tử bị người khác giây."

	Đám người cười to chi.

	Dần dần, tiếu dung thu liễm, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	Trên đài, bị mang theo ngàn cân chi lực khuỷu tay đánh trúng Tiêu Tội Kỷ, đứng ở nguyên địa không có ngã dưới, khóe miệng hoàn giương lên mỉm cười.

	"Làm sao có thể. . ." Vương Liệt kinh ngạc không thôi.

	Tiêu Tội Kỷ chộp vào cánh tay hắn thượng nói: "Ngươi điểm ấy lực lượng cùng tố tạo cơ so ra, sai quá xa."

	Đột nhiên hất lên!

	Vương Liệt thân thể mất khống chế, hướng bên ngoài sân bay đi, sau đó 'Phù phù' ngược lại đưa tại địa.

	Hội trường, trong nháy mắt trở nên yên tĩnh im ắng. . .
Kết chương.