Chương 501 : Có chút gặp gỡ.
Trần Bình An thu hồi binh thư, mở ra một quyển cùng loại Phi Ma tông 《 Phóng Tâm Tập 》 sách vở, tên là 《 Xuân Lộ mùa đông tại 》, là thuyền tương ứng đỉnh núi giới thiệu nhà mình nội tình một cái quyển vở nhỏ, tương đối thú vị, vị nào Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên tại đỉnh núi nghỉ chân qua, vị nào địa tiên ở đâu chỗ địa thế thuận lợi chi địa uống qua trà luận lối đi nhỏ, văn nhân nhà thơ vì đỉnh núi đã viết nào thi từ, lưu lại nào bản vẽ đẹp, đều có tất cả lớn nhỏ độ dài.

	Trần Bình An dưới chân là một chiếc đến từ Xuân Lộ phố thuyền, chủ yếu thu nhập là dọc theo đường buôn bán sơn môn nuôi trồng kỳ hoa dị thảo, trong đó ba loại tiên gia hoa hủy, bị Phi Ma tông Mộc Y sơn gần như lũng đoạn, là Xuân Lộ phố một khoản đầu to thu nhập, vì vậy thuyền đường biển, chính là tại Hài Cốt ghềnh cùng Xuân Lộ phố chỗ gia mộc sơn mạch giữa đi tới đi lui, Xuân Lộ phố thuộc về chư tử bách gia chính giữa nhà nông môn phái, nhiều nữ tu, hơn nữa tính tình ôn hòa, mà gia mộc sơn mạch thừa thãi kỳ mộc cùng hoa cỏ tinh mị, tại Câu Lô châu đông nam khu vực, thuộc về rất có của cải nhị lưu thế lực, tăng thêm giao hữu rộng khắp, chém giết kết thù không nhiều lắm, gia mộc sơn mạch là phía nam phần đông trẻ tuổi phổ điệp tiên sư rèn luyện du lãm nhất định chọn chi địa.

	Trần Bình An sở dĩ lựa chọn chiếc này thuyền, nguyên nhân có ba, một là có thể hoàn toàn lách qua Hài Cốt ghềnh, hai là Xuân Lộ phố tổ truyền ba kiện dị bảo, trong đó liền có một gốc cây sinh trưởng tại gia mộc sơn mạch vạn năm lão hòe, cao tới tầm hơn mười trượng. Trần Bình An đã nghĩ muốn đi xem một cái, cùng năm đó quê hương cái kia khỏa lão cây hòe có cái gì không giống nhau, lại có là mỗi đến cửa ải cuối năm thời gian, Xuân Lộ phố sẽ có một trận chúc tết tiệc, sẽ có lấy ngàn mà tính Bao Phục trai ở bên kia buôn bán, là một trận thần tiên tiền tán loạn thịnh hội, Trần Bình An ý định ở bên kia làm chút ít mua bán.

	Xuân Lộ phố cái này quyển vở nhỏ kỳ thật không tệ, chẳng qua là so với tại 《 Phóng Tâm Tập 》 không rõ chi tiết, tựa như một vị trong nhà trưởng bối nói liên miên cằn nhằn, tại trang mấy trên vẫn còn có chút thua kém.

	Trần Bình An kỳ thật có chút tiếc nuối, không thể tại Đồng Diệp châu Phù Kê tông những thứ này đỉnh núi thu tập được cùng loại vở.

	Trần Bình An nhìn rồi quyển vở nhỏ, bắt đầu luyện tập lục bộ tẩu thung, đến cuối cùng cơ hồ là nửa ngủ nửa tỉnh giữa luyện quyền, tại cửa phòng cùng cửa sổ giữa đi tới đi lui, bộ pháp không chút nào kém.

	Tảng sáng thời gian, Trần Bình An mở to mắt, dừng lại quyền thung, ngồi trở lại bên cạnh bàn, chờ một chốc một lát, đợi đến lúc hành lang bên kia có người gõ cửa, lúc này mới đứng lên, đi mở cửa, là một vị thuyền quản sự, Xuân Lộ phố tương đối ít thấy nam tử tu sĩ, một vị Kim Đan lão tu sĩ, dáng vẻ già nua nặng nề, xa xa không cách nào cùng Phi Ma tông Đỗ Văn Tư, Dương Lân so sánh, đồng dạng một cái cảnh giới, cao thấp cũng có cách biệt một trời một vực, vô cùng có khả năng chém giết, sẽ là thắng bại lập phán kết cục. Cái này cũng không phải Xuân Lộ phố tu sĩ như thế nào gối thêu hoa, thật sự là Phi Ma tông tu sĩ dị loại, sinh tử chém giết, là ăn cơm uống nước chuyện thường.

	Lão tu sĩ tại Trần Bình An mở cửa về sau, lão nhân xin lỗi nói: "Đã quấy rầy đạo hữu nghỉ ngơi."

	Trần Bình An cười nói: "Tống tiền bối khách khí, ta cũng là vừa tỉnh, dựa theo cái kia quyển vở nhỏ giới thiệu, nên tiếp cận Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn cái này hai tòa đạo lữ núi, ta ý định đi ra ngoài thử thời vận, nhìn xem có thể hay không gặp được kim bối nhạn cùng minh cổ ếch."

	Lão tu sĩ mỉm cười nói: "Ta tới đây chính là việc này, bản muốn nhắc nhở một tiếng Trần công tử, ước chừng tiếp qua hai canh giờ, sẽ tiến vào Kim Quang phong khu vực."

	Vị này Kim Đan địa tiên thoáng thay đổi một cái càng thêm thân cận xưng hô.

	Có qua có lại mới toại lòng nhau.

	Trần Bình An mau để cho xuất đạo đường, "Tống tiền bối mời vào trong."

	Lão tu sĩ hiểu ý cười cười, trên núi tu sĩ giữa, nếu là cảnh giới không kém nhiều, cùng loại ta xem biển ngươi long môn, giữa lẫn nhau xưng hô một tiếng đạo hữu là được, nhưng mà xuống năm cảnh tu sĩ đối mặt giữa năm cảnh, hoặc là động phủ, xem Hải Long Môn tam cảnh đối mặt Kim Đan, Nguyên Anh địa tiên, nên kính xưng là tiên sư hoặc là tiền bối rồi, Kim Đan cảnh là một đạo đạt cánh cửa, dù sao "Kết thành Kim Đan khách, mới là chúng ta người" này trên núi quy củ, đúng mọi nơi mọi lúc.

	Đương nhiên, lá gan khá lớn, xuống năm cảnh gặp được địa tiên thậm chí cả trên năm cảnh đỉnh núi tu sĩ, như trước tùy tiện hô đạo kia bạn bè, cũng không sao, không sợ bị một cái tát đánh cho bị giày vò là được.

	Lão tu sĩ thân là một vị lão Kim Đan, xưng hô vị này trẻ tuổi khách nhân vì đạo hữu, hiển nhiên là có chú ý đấy.

	Lúc ấy phụng bồi vị trẻ tuổi này cùng đi đến thuyền đấy, là Phi Ma tông tổ sư đường đích truyền đệ tử Bàng Lan Khê, một vị rất có nổi danh thiếu niên con cưng, nghe đồn 60 năm ở trong, nói không chừng có thể trở thành tiếp theo đám Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người liệt kê. Nếu là tông môn khác như thế tuyên dương trong môn đệ tử, hơn phân nửa là đỉnh núi dưỡng nhìn qua thủ đoạn, làm cái chê cười nghe một chút chính là, ở trước mặt gặp được, chỉ cần ngoài miệng ứng phó đúng đúng đúng, trong nội tâm hơn phân nửa muốn mắng một câu không biết xấu hổ lăn đại gia mày đấy, có thể Xuân Lộ phố là này tòa Hài Cốt ghềnh khách quen, biết rõ Phi Ma tông tu sĩ không giống nhau, những tu sĩ này, không nói khoác lác, chỉ làm ngoan sự tình.

	Nếu chỉ là Bàng Lan Khê lộ diện thay thế Phi Ma tông tiễn khách cũng liền mà thôi, tự nhiên không thể so với không được tông chủ Trúc Tuyền hoặc là Bích Họa thành Dương Lân hiện thân, càng hù dọa người, có thể lão Kim Đan quanh năm bên ngoài bôn ba, không phải là cái loại này động bế quan mười năm hơn mười năm thanh tịnh thần tiên, sớm đã luyện liền một đôi hoả nhãn kim tinh, cái kia Bàng Lan Khê tại bến đò chỗ ngôn ngữ cùng thần sắc, đối với cái này vị lão Kim Đan đều nhìn không ra nền móng sâu cạn xứ khác hiệp sĩ, vậy mà thập phần ngưỡng mộ, hơn nữa phát ra từ phổi. Lão Kim Đan cái này phải hảo hảo suy nghĩ một phen, tăng thêm lúc trước Quỷ Vực cốc cùng Hài Cốt ghềnh trận kia long trời lở đất biến cố, Kinh Quan thành Cao Thừa hiện ra bạch cốt pháp tướng, tự mình ra tay đuổi giết một đạo trốn hướng Mộc Y sơn tổ sư đường ngự kiếm kim quang, lão tu sĩ lại không ngốc, liền suy nghĩ ra một phen tư vị đến.

	Hai vị bèo nước gặp nhau trên núi tu sĩ, một phương có thể chủ động mở cửa mời người ngồi xuống, vô cùng có thành ý.

	Người tu đạo, không nhiễm hồng trần, cũng không phải là một câu nói đùa.

	Lão Kim Đan họ Tống tên Lan Tiều, dựa theo tổ sư đường gia phả truyền thừa, là Xuân Lộ phố hoa lan chữ lót tu sĩ, bởi vì Xuân Lộ phố hầu như tất cả đều là nữ tu, tên trong có một hoa lan chữ, không coi vào đâu, có thể một vị nam đệ tử cũng có chút quái, vì vậy Tống Lan Tiều sư phụ liền bổ sung một cái tiều chữ, giúp đỡ áp chúi xuống son phấn khí.

	Trần Bình An lúc trước chỉ nghe Bàng Lan Khê nói cái kia Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn là đạo lữ núi, có chú ý, vận khí tốt mà nói, cưỡi thuyền có thể nhìn thấy linh cầm dị vật, vì vậy đoạn đường này liền lên tâm.

	Vừa vặn Tống Lan Tiều đến đây nhắc nhở việc này, vì Trần Bình An giải thích nghi hoặc.

	Nguyên lai Kim Quang phong khu vực, ngẫu nhiên sẽ có kim bối nhạn hiện thân, vật ấy bay vút tốc độ nhanh như kiếm tiên phi kiếm, chúng nó chỉ có tại được trời ưu ái Kim Quang phong mới có thể hơi hơi nấn ná, trừ phi Nguyên Anh cảnh giới, bình thường tu sĩ căn bản không cần hy vọng xa vời bắt được, hơn nữa kim bối nhạn tính tình cương liệt, một khi bị bắt sẽ tự thiêu mà chết, làm cho người ta nửa điểm thu hoạch cũng không có.

	Kim bối nhạn ưa thích bay cao tại cuồn cuộn biển mây phía trên, thực tế ham mê đắm chìm ánh mặt trời, bởi vì phần lưng quanh năm bộc phơi nắng tại mặt trời đã khuất, hơn nữa có thể bẩm sinh hấp thu ngày tinh, cho nên trưởng thành kim bối nhạn, có thể sinh ra một cây kim vũ, hai cây đã thuộc thưa thớt, ba cây càng là khó gặp. Bắc Câu Lô Châu phía nam có một vị thành danh đã lâu dã tu Nguyên Anh, nhân duyên tế hội, tại hạ năm cảnh thời điểm, liền đã lấy được một đầu toàn thân kim vũ kim bối nhạn lão tổ tông chủ động nhận chủ, đầu kia dẹp lông súc sinh, chiến lực tương đương với một vị Kim Đan tu sĩ, vỗ cánh thời điểm, như mặt trời lên không, vị này dã tu lại thích nhất đánh lén, sáng mù không biết bao nhiêu địa tiên phía dưới tu sĩ ánh mắt, đưa thân Nguyên Anh sau đó, thích hợp yên tĩnh không thích hợp động, làm dậy rồi tu thân dưỡng tính nghìn năm con rùa, lúc này mới không còn đầu kia kim bối nhạn tung tích.

	Về phần Nguyệt Hoa sơn, mỗi đến Mùng một, Mười lăm thời gian, sẽ có một đầu toàn thân trắng như tuyết, lớn như núi đồi lớn con ếch, mang theo một đám con cháu ghé vào đỉnh núi, trống kêu không thôi, như luyện khí sĩ thổ nạp, hấp thu ánh trăng, đêm trung thu trước sau, càng là khắp núi ếch kêu, thanh thế động trời, vì vậy Nguyệt Hoa sơn lại có đánh Lôi Sơn biệt xưng. Không phải là không có tu sĩ đều muốn thuần phục cái này đầu lớn con ếch, chẳng qua là lớn con ếch thiên phú dị bẩm, tinh thông phương pháp sản xuất thô sơ độn thuật, có thể đem thân hình khổng lồ co lại vì hạt cải lớn nhỏ, sau đó ẩn nấp địa mạch chân núi bên trong, cùng lúc đó Nguyệt Hoa sơn trở nên nặng như đại quốc Ngũ nhạc, mặc ngươi Nguyên Anh tu sĩ cũng không cách nào sử dụng ra rút củi dưới đáy nồi chuyển núi thần thông. Vì vậy tu sĩ phần lớn là đi Nguyệt Hoa sơn trên ý đồ bắt mấy cái trăm năm tuyết con ếch, một khi đắc thủ, đã tính may mắn, bởi vì cái kia tuyết con ếch lão tổ tông cực kỳ bao che khuyết điểm, không ít giữa năm cảnh tu sĩ đều táng thân tại Nguyệt Hoa sơn.

	Một ít Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn rất nhiều tu sĩ tai nạn xấu hổ, Tống Lan Tiều nói được khôi hài, Trần Bình An nghe được mùi ngon.

	Từng có người tấm lưới bị bắt được một đầu kim bối nhạn, kết quả bị vài con kim bối nhạn ngậm lưới lên cao, tu sĩ kia chết sống không muốn buông tay, kết quả bị túm vào cực cao mây xanh, đợi đến lúc buông tay, bị kim bối nhạn mổ được mình đầy thương tích, thân không mảnh vải, cảnh xuân chợt tiết, trên người lại không có một tấc vuông mộ các loại trọng khí bên người, thập phần chật vật, Kim Quang phong xem náo nhiệt luyện khí sĩ, hư thanh vô số, cái kia còn là một vị núi lớn đầu Quan Hải cảnh nữ tu kia mà, ở đằng kia sau đó, nữ tu liền lại không xuống núi du lịch qua.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn đều không có tu sĩ kiến tạo động phủ sao?"

	Tống Lan Tiều vuốt râu cười nói: "Kim Quang phong ngày tinh quá mức nóng rực, nhất là ngưng tụ tại Kim Quang phong ngày tinh, quanh năm lưu chuyển bất định, không có kết cấu, cái này không coi là cái gì tốt địa phương, trừ phi địa tiên tu sĩ miễn cưỡng có thể thường trú, bình thường luyện khí sĩ ở đằng kia dựng lều tu đạo, cực kỳ gian nan, hư nhượt hao tổn linh khí mà thôi. Về phần Nguyệt Hoa sơn ngược lại là một chỗ ngũ hành đủ phong thủy bảo địa, chỉ tiếc có cái kia lớn con ếch chiếm núi làm vua, đồ tử đồ tôn mấy nghìn đầu, sớm kiếm được chỗ then chốt lớn con ếch đối với chúng ta luyện khí sĩ vô cùng nhất ghi hận, không được phép luyện khí sĩ chạy tới trên núi tu hành."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sơn trạch tinh quái ngàn vạn, có tất cả còn sống chi đạo."

	Tống Lan Tiều tựa hồ sâu chấp nhận, cười cáo từ rời đi.

	Thân thiện khách khí, có đến, nhiều hơn nữa liền khó tránh khỏi rơi xuống tầm thường, trên cột giao tình, một người lùn, hắn tốt xấu là một vị Kim Đan, điểm ấy da mặt hay là muốn đấy. Nếu là cầu người làm việc, đương nhiên khác nói.

	Ly khai phòng về sau, Tống Lan Tiều lắc đầu, vị này tu sĩ trẻ tuổi còn là thấy được cạn, Kim Quang phong kim bối nhạn, Nguyệt Hoa sơn lớn con ếch, không bị lồng giam nỗi khổ, cuối cùng là số ít, càng nhiều sơn dã tinh mị, đã chết lấy ra đổi tiền đấy, lại có bao nhiêu? Đã nói gia mộc sơn mạch những cái kia cây cỏ mị thụ tinh, bao nhiêu bị đổi tay buôn bán, trên đường chết non, có thể ở thế tục vương triều phú quý môn đình nuôi dưỡng đứng lên, đã tính rất lớn may mắn.

	Thuyền đi ngang qua Kim Quang phong thời điểm, lơ lửng trên không trung dừng lại một canh giờ, lại không có thể nhìn thấy một đầu kim bối nhạn bóng dáng.

	Tống Lan Tiều lúc ấy liền đứng ở tu sĩ trẻ tuổi bên cạnh, giải thích vài câu, nói rất nhiều ngấp nghé linh cầm tu sĩ ở đây ngồi chổm hổm chờ nhiều năm, cũng chưa chắc có thể thấy mấy lần.

	Sau đó chiếc này Xuân Lộ phố thuyền chậm rãi mà đi, vừa vặn tại trong màn đêm trải qua Nguyệt Hoa sơn, không dám quá mức tới gần đỉnh núi, cách bảy tám dặm lộ trình, vây quanh Nguyệt Hoa sơn lượn quanh đi một vòng, bởi vì cũng không phải là Mùng một, Mười lăm, đầu kia lớn con ếch cũng không hiện thân, Tống Lan Tiều liền có chút ít lúng túng, bởi vì lớn con ếch ngẫu nhiên cũng sẽ ở bình thường thò đầu ra, chiếm giữ đỉnh núi, hấp thu ánh trăng, vì vậy Tống Lan Tiều lần này dứt khoát sẽ không hiện thân.

	Chứng kiến vị kia đầu đội mũ rộng vành tu sĩ trẻ tuổi, vẫn đứng đến thuyền rời xa Nguyệt Hoa sơn mới phản hồi phòng.

	Tống Lan Tiều cười khổ không thôi, gia hỏa này vận khí rất bình thường a.

	Bình thường thuyền trải qua đôi này đạo lữ núi, kim bối nhạn không cần hy vọng xa vời nhìn thấy, Tống Lan Tiều chưởng quản chiếc này thuyền đã hai trăm năm thời gian, gặp gỡ số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mà Nguyệt Hoa sơn lớn con ếch, thuyền hành khách nhìn thấy hay không, đại khái là phân chia 5:5.

	Lại qua hai ngày, thuyền chậm rãi cất cao.

	Cái kia tu sĩ trẻ tuổi chủ động tìm được Tống Lan Tiều, hỏi thăm nguyên nhân, Tống Lan Tiều không có ẩn ẩn nấp nấp, đây vốn là thuyền vận chuyển nửa công khai bí mật, không coi là cái gì đỉnh núi cấm kỵ, mỗi một cái sáng lập nhiều năm ổn định đường biển, đều có chút không ít bí quyết, nếu là cách sơn thủy thanh tú chi địa, thuyền lơ lửng độ cao thường thường giảm xuống, vì chính là thu nạp thiên địa linh khí, thoáng giảm bớt thuyền thần tiên tiền tiêu hao, đi ngang qua những cái kia linh khí cằn cỗi "Vô pháp chi địa", càng gần sát mặt đất, thần tiên tiền tiêu hao càng nhiều, vì vậy liền cần lên cao một ít, về phần tại tiên gia khu vực, như thế nào thủ xảo, cũng không xúc phạm môn phái động phủ quy củ, lại có thể nho nhỏ "Chấm mút", càng là lão nhà đò bản lĩnh xuất chúng, càng chú ý cùng thế lực khắp nơi nhân tình qua lại công lực hỏa hầu.

	Tống Lan Tiều đem những thứ này chưa nói tới kiêng kị bí mật sự tình, đối với cái kia tu sĩ trẻ tuổi không biết không nói biết gì nói nấy.

	Cũng coi như một phần nhỏ nho nhỏ hương khói tình, dù sao không cần tiêu tiền.

	Tống Lan Tiều cũng bởi vậy suy đoán một chút, vị này xứ khác du lịch người, hơn phân nửa là cái loại này một lòng tu đạo, không rành công việc vặt đại môn phái lão tổ đích truyền, hơn nữa du lịch không nhiều lắm, bằng không thì đối với những thứ này thô thiển thuyền nội tình, sẽ không đã không có rõ ràng. Dù sao một tòa tu hành đỉnh núi nội tình như thế nào, thuyền có thể đi thật xa, là ngắn ngủn mấy ngàn dậm lộ trình, vẫn là có thể đi qua nửa châu chi địa, hoặc là dứt khoát có thể vượt qua châu, là một cái rất trực quan cắt vào cửa.

	Cùng người thỉnh giáo sự tình, Trần Bình An liền lấy ra một bình từ Hài Cốt ghềnh bên kia mua được tiên cất, danh khí không bằng âm trầm trà, tên là gió bạc rượu, rượu tính cực mạnh,

	Hôm nay Tống Lan Tiều đột nhiên ly khai phòng, hạ lệnh thuyền hạ thấp độ cao, lâu chừng đốt nửa nén nhang, Tống Lan Tiều đi vào đầu thuyền, dựa vào lan can mà đứng, híp mắt quan sát mặt đất núi sông, lờ mờ có thể thấy được một chỗ dị tượng, lão tu sĩ nhịn không được tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Thuyền cách mặt đất không tính rất cao, tăng thêm thời tiết Tình Lãng, tầm mắt vô cùng tốt, dưới chân núi non sông ngòi mạch lạc rõ ràng. Chỉ có điều cái kia một chỗ cảnh tượng kỳ dị, bình thường tu sĩ có thể nhìn không ra một tia nửa điểm.

	Tống Lan Tiều chẳng qua chính là xem cái náo nhiệt, sẽ không nhúng tay. Vậy cũng là lấy việc công làm việc tư rồi, chẳng qua cái này nửa nén hương dùng nhiều phí hơn mười khối Tuyết hoa tiền, Xuân Lộ phố trông coi tiền tài quyền hành lão tổ chính là đã biết, cũng chỉ sẽ hỏi thăm Tống Lan Tiều nhìn thấy cái gì mới lạ sự tình, nơi nào sẽ so đo cái kia mấy viên Tuyết hoa tiền. Một vị Kim Đan tu sĩ, có thể tại trên thuyền sống uổng thời gian, rõ ràng chính là đứt gãy đại đạo tiền đồ người đáng thương, người bình thường đều không quá dám trêu chọc thuyền quản sự, nhất là một vị địa tiên.

	Trần Bình An đi đến lão Kim Đan bên người, nhìn về phía một chỗ khói đen mịt mờ thành trì, hỏi: "Tống lão tiền bối, khói đen che đậy thành, đây là cớ gì ??"

	"Trần công tử hảo nhãn lực, chính là ta đều có chút thấy được cố hết sức."

	Tống Lan Tiều vuốt râu mà cười, "Là cái kia Ngân Bình quốc một tòa quận thành, hẳn là phải có 1 môn tai họa trước mắt, bên ngoài lộ ra khí tượng mới có thể rõ ràng như thế, không có gì hơn hai loại tình huống, một loại là có yêu ma quấy phá, loại thứ hai thì là địa phương sơn thần thủy thần, Thành hoàng gia chi lưu triều đình phong đối diện tượng, đến rồi Kim Thân mục nát gần như tan vỡ tình trạng. Cái này Ngân Bình quốc nhìn như lãnh thổ quốc gia rộng lớn, nhưng mà tại chúng ta Bắc Câu Lô Châu đông nam bộ, nhưng là danh xứng với thực tiểu quốc, ngay tại ở Ngân Bình quốc bản đồ linh khí không chứa, không xảy ra luyện khí sĩ, cho dù có, cũng là vì người khác làm quần áo cưới, vì vậy Ngân Bình quốc cái này thâm sơn cùng cốc, đồ có một cái cái thùng rỗng, luyện khí sĩ cũng không thích đi dạo chơi."

	Cái này rõ ràng là đem cái kia tu sĩ trẻ tuổi làm một cái mới ra đời chim non đối đãi rồi, Tống Lan Tiều rất nhanh liền ý thức được chính mình lần tìm từ không ổn, chẳng qua là khi hắn cẩn thận dò xét người nọ thần sắc, như trước dựng thẳng tai lắng nghe, thập phần chăm chú, Tống Lan Tiều lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên là cái kia châu khác tông chữ đầu tiên gia tổ sư đường quý nhân, cũng may mà chính mình xuất thân từ Xuân Lộ phố loại này giúp mọi người làm điều tốt đỉnh núi, đổi thành Bắc Câu Lô Châu trung bộ cùng phương bắc núi lớn đầu thuyền, một khi khám phá đối phương thân phận, nói không chừng sẽ phải trêu đùa đùa một phen, một khi song phương dậy rồi xung đột, từng người đánh ra hỏa khí, bây giờ sẽ không dưới tử thủ, nhưng nhất định sẽ tìm một cơ hội, sắm vai cái kia dã tu, hủy thi diệt tích, cái này là chuyện thường xảy ra.

	Tống Lan Tiều do dự một chút, còn là nuốt xuống đã đến bên miệng nhắc nhở ngôn ngữ.

	Đại tông đệ tử, muốn...nhất da mặt, chính mình cũng đừng vẽ rắn thêm chân rồi, tránh khỏi đối phương không niệm tốt, còn bị ghi hận.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía về sau, nâng đỡ mũ rộng vành, cười nói: "Tống tiền bối, ta dù sao trong lúc rảnh rỗi, có chút khó chịu được sợ, xuống dưới đùa nghịch đùa nghịch, khả năng muốn chậm chút mới có thể đến Xuân Lộ phố rồi, đến lúc đó sẽ tìm Tống tiền bối uống rượu. Sau đó xa rời thuyền, có thể sẽ đối với thuyền trận pháp có chút ảnh hưởng."

	Tống Lan Tiều sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn, chẳng qua tu sĩ làm việc, xưa nay tùy tâm, vị này lão Kim Đan liền không nói thêm gì, chẳng qua là nói vài câu điềm báo tốt may mắn lời nói.

	Sau đó lão tu sĩ chứng kiến vị kia họ Trần xứ khác tu sĩ tựa hồ có chút lúng túng.

	Vì sao không ngự kiếm? Dù là cảm thấy quá mức chói mắt, cưỡi gió có gì khó?

	Trần Bình An đành phải vỗ hồ lô dưỡng kiếm, một tay vịn trên lan can, trở mình mà đi, tiện tay một chưởng nhẹ nhàng bổ ra thuyền trận pháp, xuyên qua, thân hình như mũi tên kích xạ đi ra ngoài, sau đó hai chân tựa hồ dẫm ở 1 mạt xanh đậm kiếm quang đỉnh, đầu gối hơi cong, bỗng nhiên phát lực, thân hình hăng hái nghiêng hướng phía dưới lao đi, bốn phía rung động đại chấn, ầm ầm rung động, thấy được Kim Đan tu sĩ mí mắt từ lúc run rẩy, khá lắm, tuổi còn trẻ kiếm tiên cũng liền mà thôi, bộ dạng này thể phách cứng cỏi thật tốt giống như Kim thân cảnh vũ phu rồi a?

	Đồ chó hoang kiếm tu!

	Trần Bình An rơi vào một cái ngọn núi phía trên, xa xa phất tay từ biệt.

	Tống Lan Tiều cũng như thế, đến cùng còn là một hiểu lễ nghi đấy, chán ghét không đứng dậy.

	Trên núi tu sĩ, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, sao mà khó.

	Trần Bình An lấy ra một cái rương trúc vác tại trên người.

	Kiếm tiên không vui ra khỏi vỏ, hiển nhiên là tại Quỷ Vực cốc bên kia không thể nhẹ nhàng vui vẻ một trận chiến, có chút hờn dỗi kia mà.

	Về phần nguyên danh "Tiểu Phong Đô" kiếm phôi Mùng một, Trần Bình An sẽ không dám lại để cho kia đơn giản ly khai hồ lô dưỡng kiếm rồi.

	Trần Bình An lấy ra cái kia chuỗi hạt đào mang theo trên tay, lại đem cái kia ba Trương Vân tiêu cung bùa chú để vào tay trái trong tay áo.

	Tại Kim Quang phong cùng Nguyệt Hoa sơn không thể gặp gỡ kim bối nhạn cùng lớn con ếch, là chuyện tốt tình.

	Sở dĩ tuyển chọn chiếc này Xuân Lộ phố thuyền, một cái ẩn nấp nguyên do, ngay tại ở này.

	Trần Bình An do dự một chút, không có sốt ruột khởi hành, mà lại là tìm một chỗ yên lặng địa phương, bắt đầu luyện hóa cái kia cây dài nhất Tích Tiêu sơn màu vàng roi lôi điện, ước chừng hai canh giờ về sau, luyện hóa một thứ đại khái phôi tử, cầm trong tay gậy leo núi, bắt đầu đi bộ hướng đi này tòa cách xa nhau năm sáu chục trong đường núi Ngân Bình quốc quận thành.

	Lúc trước tại bến đò cùng Bàng Lan Khê phân biệt được nữa, thiếu niên bỏ đi mất hai bộ lang điền bản thần nữ đồ, là hắn Thái gia gia đắc ý nhất tác phẩm, có thể nói giá trị liên thành, một bộ thần nữ đồ đánh giá giá trị một viên Cốc vũ tiền, còn có tiền mà không mua được, chẳng qua là Bàng Lan Khê nói không cần Trần Bình An bỏ tiền, bởi vì hắn Thái gia gia nói, nói ngươi Trần Bình An lúc trước tại phủ đệ theo như lời cái kia lần lời tâm huyết, thập phần tươi mát thoát tục, tựa như không cốc u lan, nửa điểm không giống ngựa nói nhảm.

	Trần Bình An mày dạn mặt dày nhận hai bộ thần nữ đồ, cười đối với Bàng Lan Khê nói rằng lần trở về Hài Cốt ghềnh, nhất định phải cùng ngươi Thái gia gia nâng cốc ngôn hoan.

	Bàng Lan Khê là thành thật người, nói ta Thái gia gia trên tay còn sót lại ba bộ thần nữ đồ tất cả đều không còn rồi, hai bộ tiễn đưa ngươi, một bộ đưa cho tổ sư đường chưởng luật tổ sư, nghĩ lại muốn dùng chút ít tâng bốc lời nói đổi lấy lang điền bản, chính là vì khó hắn Thái gia gia rồi.

	Trần Bình An vẻ mặt chân thành, nói ngươi Thái gia gia trong lồng ngực đều có đồi núi, đối với những cái kia Bích Họa thành thần nữ linh tính say mê hấp dẫn, sớm đã rục, dưới cổ tay giống như thần quỷ tương trợ, tùy tâm đến bút, bút đến giấy, trên giấy thần nữ tự nhiên trông rất sống động, như cùng ngươi Thái gia gia thông minh sắc xảo tương thông, hết thảy nước chảy thành sông, diệu thủ tự nhiên. . .

	Bàng Lan Khê nghe được trợn mắt há hốc mồm.

	Nhưng mà làm Trần Bình An cưỡi cái kia chiếc thuyền đi xa thời điểm, thiếu niên có chút không nỡ bỏ.

	Thiếu niên đều muốn nhiều nghe một chút tên kia uống rượu quát ra đến đạo lý.

	Ngay lúc đó thuyền xa xa, Phi Ma tông lão tổ sư nhìn chằm chằm vào bàn tay.

	Một bên Bàng Sơn Lĩnh gật đầu mỉm cười, "Rất hợp lòng ta."

	Lão tổ sư nhẫn nhịn cả buổi, cũng không thể biệt xuất chút ít xinh đẹp ngôn ngữ, đành phải thôi, hỏi: "Loại này nát đường cái lời khách sáo, ngươi cũng tin?"

	Bàng Sơn Lĩnh nhảy lên lông mày, "Tại các ngươi Phi Ma tông, ta nghe được lấy những thứ này?"

	Lão tổ sư căm tức không thôi, mắng to cái kia trẻ tuổi hiệp sĩ vô liêm sỉ, nếu không có đối với nữ tử thái độ coi như đoan chính, bằng không thì không thể nói trước chính là thứ hai Khương Thượng Chân.

	Trần Bình An lúc ấy chỉ biết là Phi Ma tông lão tổ cùng Bàng Sơn Lĩnh, tất nhiên tại lấy chưởng quản núi sông thần thông quan sát mình và Bàng Lan Khê, về phần lão tổ sư thẹn quá hoá giận, là sẽ không biết rồi.

	Một vị thanh sam cõng rương trẻ tuổi hiệp sĩ, chẳng qua là cầm trong tay gậy leo núi, đi tại vào đông tiêu điều lưng núi trên đường nhỏ.

	Hy vọng cái kia bị Dương Tràng cung xem cửa chính nhỏ chuột tinh, đời này có đọc không hết sách, tại Quỷ Vực cốc cùng Hài Cốt ghềnh giữa bình yên đi tới đi lui, lưng đeo rương sách, nhiều lần thắng lợi trở về.

	Hy vọng trên cầu treo cái kia hai đầu yêu quái, một lòng tu hành, chớ để làm ác, chứng đạo trường sanh.

	Hy vọng đầu kia một lần nữa trở về chùa miếu nghe kinh Phật lão giải, có thể đền bù sai lầm, tu thành chính quả.

	Không biết Bảo Kính sơn vị kia thấp trước mặt ẩn sâu bích cái dù giữa thiếu nữ hồ mị, có thể hay không tìm được một vị vì nàng cầm cái dù che mưa hữu tình lang?

	Vị kia tên là Bồ Nhương bạch cốt kiếm khách, lại có thể hay không tại thanh sam trường kiếm bên ngoài, một ngày kia, lấy nữ tử có tư thế hiện thân trong trời đất, cau mày giãn ra vui vẻ vẻ mặt?

	Trần Bình An không biết những chuyện này sẽ sẽ không phát sinh.

	Tựa như hắn cũng không biết, tại tỉnh tỉnh mê mê Bàng Lan Khê trong mắt, ở đằng kia nhỏ chuột tinh trong mắt, cùng với càng xa xôi Ngẫu Hoa phúc địa cái kia người đọc sách Tào Tình Lãng trong mắt, gặp hắn Trần Bình An, tựa như Trần Bình An tại còn trẻ lúc gặp A Lương, gặp Tề tiên sinh.
Kết chương.