Chương 197 : Phát triển hợp lý.
"Chỉ có thể duy trì hơn một phút đồng hồ. . . Đây cũng quá ngắn đi. . ." Klein ý niệm lóe lên, không lo được đi cân nhắc cái khác, hai bước liền đi tới bàn sách phía trước.

	Hắn buông xuống « Grossel du ký », cầm "0—08", tại một tờ giấy trắng bên trên nhanh chóng viết:

	"George tam thế tính toán lợi dụng lần này diễn giảng, đem địch nhân muốn phá hoại nghi thức của mình toàn bộ câu đi ra, nhưng nếu như hết thảy thuận lợi, cái gì ngoài ý muốn đều không có phát sinh, kia hắn cũng sẽ thừa cơ ăn ma dược, xốc lên bài tẩy, trùng kích thần linh cấp độ, dù sao tương lai tồn tại quá nhiều ẩn số, đồng dạng sẽ không bảo hiểm, hơn nữa, hắn hiện tại chuẩn bị đã đầy đủ hoàn thiện cùng thỏa đáng.

	"Đây là phi thường hợp lý một loại phát triển."

	Rơi xuống cuối cùng một dấu chấm hết, Klein còn chưa kịp chăm chú kiểm tra nội dung có hay không sai lầm, trong tay kia căn có chút ảm đạm bút lông chim liền vô thanh vô tức biến mất không còn tăm hơi, tựa hồ chưa hề đến qua, tồn tại qua.

	Mà như vậy ngắn ngủi mấy câu nội dung liền phảng phất rút khô Klein tinh lực, khiến đầu hắn xuất hiện một chút mê muội, không thể không lui ra phía sau mấy bước, đặt mông ngồi xuống trên ghế.

	"Không có đạo lý a. . . Cũng không gặp Ince. Zangwill lúc trước nhiều mỏi mệt nhiều cật lực a. . . Ách, hẳn là ta cường hành triệu hoán, mà không dám để cho '0—08' tự hành bện cố sự duyên cớ, viết lúc không thể không toàn bộ nhờ tự thân linh tính chống đỡ, mà Ince. Zangwill có thể được đến '0—08' phối hợp, tiêu hao sẽ không như vậy lớn. . ." Klein nhắm mắt lại, minh tưởng một trận, cuối cùng tỉnh lại.

	Dưới tình huống bình thường, cùng "0—08" không có thực chất tiếp xúc, chỉ là gặp qua một lần hắn, căn bản không thể nào triệu hồi ra cái này "0" cấp vật phong ấn, nhưng hắn một mặt là có "Mệnh vận chi xà" tự mình gia trì may mắn, một mặt khác là có được « Grossel du ký », đây là "Không Tưởng chi long" Angelweed lưu lại vật phẩm, bên trong cất giấu "Tòa thành kỳ tích" Levichid, cùng "0—08" tồn tại một loại nào đó cấp độ sâu liên quan —— nếu như không phải có một số cao vị tồn tại quấy nhiễu, này hai kiện vật phẩm sớm liền gặp nhau.

	Klein không rõ ràng loại này vận mệnh cùng đặc chất bên trên liên quan có thể hay không tăng lên triệu hoán thành công xác suất, chỉ là nghĩ thử một lần cũng sẽ không tổn thất cái gì, kết quả thật thành công.

	Cũng chính bởi vì như thế, hắn không dám dùng « Grossel du ký » gánh chịu "0—08" hình chiếu viết nội dung, thậm chí không dám để cho bọn nó đến gần, e ngại phát sinh cái gì không cách nào ngăn cản không thể chịu đựng ngoài ý muốn.

	Nơi này chính là Backlund,  mật độ nhân khẩu cực cao!

	"Ân, từ logic đi lên nói, hẳn là sẽ không có ngoài ý muốn, dù sao '0—08' là bên trong kẽ hở lịch sử hình ảnh, là giả, « Grossel du ký » là 'Không Tưởng chi long' cụ hiện ra, cũng là giả, giả phối giả, làm sao cũng thật không nổi a, khuyết thiếu phi phàm đặc tính này vật chất cơ sở. . . Quay đầu có thể đến không ai hòn đảo đá ngầm bên trên thí nghiệm một chút. . ." Klein xoa xoa thái dương, đứng dậy, trở lại bàn sách phía trước, dò xét lên vừa rồi viết xuống kia đoạn văn tự.

	Hắn không có trực tiếp viết George tam thế tấn thăng thất bại, đương trường vẫn lạc, là cho rằng đang can thiệp danh sách 1 Thiên Sứ bên trên, chỉ là hình chiếu "0—08" không cách nào làm đến trực tiếp như vậy, phải uyển chuyển một điểm.

	Hơn nữa, đối diện còn có Tâm Lý Luyện Kim hội, còn có Amon Thần ca ca, quá mức rõ ràng ảnh hưởng tất nhiên sẽ bị phát giác, dễ dàng bị lợi dụng, Klein chỉ có thể quanh co một điểm, lấy giảm bớt ẩn số làm chủ.

	"Hi vọng hữu dụng đi. . ." Đưa mắt nhìn một trận, Klein xếp lại tờ giấy kia, đưa nó nhét vào chính mình túi áo.

	Sau đó, hắn đem « Grossel du ký » hiến tế trở về sương xám phía trên.

	Làm xong những chuyện này, Klein bắt đầu cân nhắc một vấn đề khác, kia liền là lúc nào đi ra ngoài cho Will. Oncetine mua kem.

	"Backlund có Zarathu, rất có thể còn có Amon, đi ra ngoài quá nhiều nói không chừng sẽ đương trường đụng tới, có chút nguy hiểm. . . Nếu không, từ bên trong kẽ hở lịch sử cho Will triệu hoán kem? Này ăn thời điểm rất thật, qua một khắc đồng hồ liền sẽ biến mất, hoàn toàn không cần lo lắng béo phì, quả thực quá tốt đẹp. . ." Klein không nhịn được ở trong lòng lầu bầu vài câu.

	Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định thay quần áo đi ra ngoài, bởi vì làm người muốn thủ hứa hẹn!

	. . .

	Thứ bảy buổi sáng, bầu trời ảm đạm sương mù mông lung, làm cho lòng người bên trong không khỏi cũng cảm giác áp lực.

	Đây là Backlund mùa đông thường gặp cảnh tượng, mặc dù không có năm trước nhiều như vậy nồng hậu sương khói cùng gay mũi hương vị, nhưng hoàn cảnh địa lý cùng khí hậu đặc điểm quyết định, tình huống tương tự tất nhiên trường kỳ tồn tại, hơn nữa, quản lý khí quyển ô nhiễm xưa nay không là một năm hai năm liền có thể tuyên cáo thành công.

	Melissa tại váy dài bên ngoài phủ thêm một kiện quá đầu gối màu đen áo khoác nỉ, đeo lên một đỉnh rủ xuống màu đen lưới mảnh mũ, bước nhanh đi hướng cổng.

	Benson cầm chính mình mũ phớt, thấy thế lắc đầu nói:

	"Không đến hai mươi tuổi thiếu nữ liền muốn có không đến hai mươi trang điểm, cái này thực sự quá thành thục cùng cổ lỗ, minh bạch sao? Cổ lỗ."

	Melissa nhìn ca ca một mắt, đơn giản trả lời một câu:

	"Mỗi pound bánh mì lại tăng một phần tư penny."

	"Này giá hàng. . ." Benson chậc chậc cảm thán một câu.

	Hắn ngay sau đó cầm ra mặt ngoài trải đầy cành dây hoa văn đồng hồ bạc bỏ túi, tạch ấn mở, nhìn thoáng qua:

	"Đi thôi, đi thị chính quảng trường còn có một đoạn đường rất dài."

	Melissa "Ân" một tiếng, cùng ca ca cùng ra ngoài, đi tới trên phố.

	"Chào buổi sáng, Daniel thái thái." Tiến lên mấy bước, Benson trông thấy một vị hàng xóm đi ra ngoài, liền cười lên tiếng chào hỏi.

	Hắn am hiểu giao lưu, sớm liền cùng chung quanh hàng xóm thành lập lên không tồi quan hệ.

	Vị kia bị xưng là Daniel thái thái nữ sĩ mặc một thân đen nhánh váy áo, khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, trên mặt bao trùm lấy mũ rủ xuống lưới ca rô đen, nghe vậy chỉ là nhẹ gật đầu, ngắn gọn đáp lại:

	"Chào buổi sáng, hai vị."

	Nàng không có làm hàn huyên, lãnh đạm tự mình hướng phía trước rời đi.

	Benson xem bóng lưng của nàng, cố ý thả chậm cước bộ , chờ đến kéo dài khoảng cách, mới nghiêng đầu hỏi thăm muội muội:

	"Daniel thái thái xảy ra chuyện gì?

	"Ta khoảng thời gian này bận quá, rất lâu không có bái phỏng qua các hàng xóm."

	Melissa mím môi nói:

	"Daniel thái thái con trưởng Larry, được xác nhận đã bỏ mình tại dãy núi Anmanda tiền tuyến, ngày hôm qua tin tức."

	"Kia cái vóc dáng rất cao, tính cách ngại ngùng, nhưng rất cẩn thận, rất hiền lành, rất chân thành chàng trai? Hắn lần trước khi trở về, nói là tại trong quân đội thu được tấn thăng, trở thành sĩ quan cấp uý. . ." Benson cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Melissa nhẹ gật đầu:

	"Ta cũng không thể tưởng tượng Larry liền như vậy chết đi. . ."

	Tựa như nàng không thể tưởng tượng trong trường học nhận thức đồng học lại chết thảm ở trước mặt mình đồng dạng.

	Chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ, có người liền cũng vô pháp nói chuyện, không cách nào giao lưu, không cách nào đi học.

	Benson trầm mặc một chút, thở dài nói:

	"Ta khoảng thời gian này bận rộn, kỳ thật chính là tại xử lý trợ cấp vấn đề, khả năng ta phân đến kia một bộ phận trong danh sách không có bao hàm Larry, cho nên không rõ ràng.

	"Danh sách kia kèm theo không ít tư liệu, có người sáng sủa nhiệt tình, có người dí dỏm khôi hài, có người là con trai độc nhất của cha mẹ, có người tính cách kiên nghị, là chung quanh các binh sĩ người lãnh đạo, có người vừa mới kết hôn, còn không có hài tử, có người đang cho mình tiểu nữ nhi chuẩn bị lễ vật, có người trên thân cất một phong thư tình, tính toán kết thúc cuộc chiến đấu kia, liền đi bưu cục đưa. . . Bọn họ, đều đã chết."

	Melissa cùng Benson đồng thời im lặng, hồi lâu không một người nói chuyện.

	Lúc sắp đến ngã tư đường, Melissa mới nhìn mặt đường phía trước, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ngươi cho rằng quốc vương bệ hạ hôm nay sẽ diễn giảng cái gì?"

	"Có lẽ là động viên, có lẽ là truyền đạt tất thắng tín niệm." Benson thuận miệng hồi đáp.

	Melissa nghiêng đầu nhìn ca ca một mắt:

	"Này không giống ngươi, Benson, ngươi không phải hẳn là trào phúng vài câu sao?"

	"Trào phúng cũng hẳn là tại nghe xong diễn giảng sau, làm rõ nội dung cụ thể lúc, làm người cơ bản nhất nguyên tắc chính là không muốn đối không đủ lý giải sự tình vọng thêm bình luận, bằng không, ngay cả khỉ đầu chó lông xoăn cũng không bằng." Benson cười cười nói.

	Lúc này, hắn nhìn thấy một vị khác hàng xóm.

	Đối phương tóc hoa râm, dùng khăn quàng cổ tầng tầng che khuất nửa gương mặt, thân xuyên thật dày jacket, trong tay xách một túi, vội vàng liền vượt qua hai huynh muội.

	"Thomas tiên sinh trang điểm thật kỳ quái. . . Hắn còn muốn thuận tiện làm chuyện gì sao?" Benson nhìn đối phương bóng lưng một mắt, cảm thấy nghi hoặc hỏi.

	Melissa giọng nói rất thấp hồi đáp:

	"Thomas thái thái ngã bệnh, tiêu trong nhà không ít tích súc, mà gần nhất giá đồ ăn tăng rất nhiều, Thomas tiên sinh thu nhập lại không có thay đổi gì, đành phải cách mấy ngày liền đi cứu tế điểm xếp hàng một lần, lĩnh chút bánh mì, hắn là một thể diện thân sĩ, khả năng không quá hi vọng bị người khác nhận ra mình.

	"Còn có, cứu tế điểm đồ ăn luôn luôn có hạn, đi quá trễ rất có thể liền không có, phải đi giáo đường, viện tế bần các nơi ngoài ngạch xin, hôm nay cứu tế bắt đầu thời gian là quốc vương bệ hạ diễn giảng kết thúc, Thomas tiên sinh hẳn là nghĩ đến lúc đó trực tiếp đi qua."

	Benson thong thả gật đầu, ân cần hỏi:

	"Thomas thái thái đã sinh cái gì bệnh? Ta biết mấy vị không tồi thầy thuốc."

	"Bởi vì sầu lo đưa đến tật bệnh." Melissa nói chính mình nghe được tin tức, "Thomas thái thái phi thường lo lắng tại trong quân đội phục dịch con út."

	"Ngươi nói là tiểu Thomas?" Benson chân mày hơi nhíu lại.

	Được đến muội muội trả lời khẳng định sau, hắn trầm mặc xuống, tựa hồ tại hồi tưởng cái gì.

	Cách một trận, tới gần gần nhất kia thị chính quảng trường lúc, Benson mới nhìn phía trước, thấp giọng nói:

	"Tiểu Thomas đã tử trận. . ."

	. . . Melissa không có trả lời, chỉ là thần sắc nháy mắt có chút hoảng hốt.

	Bọn họ lần nữa im lặng hướng phía trước hành tẩu, tựa như tại dựa vào quán tính.

	Bọn họ phía trước, xuất hiện càng ngày càng nhiều người, những người này hoặc mặc chính trang, cầm thủ trượng, làm thân sĩ trang điểm, hoặc một thân lấy lam, lục, vàng, đỏ làm chủ sắc điệu váy, hoặc áo len, jacket tương xứng quần dài, hoặc váy áo thâm đen, sắc điệu trầm thấp.

	Bọn họ từ trong phòng của mình đi ra, từ chính mình vị trí đường phố qua đến, phảng phất từng đoá từng đoá tóe lên bọt nước, tại giao lộ dung hợp vào cùng nhau, tạo thành dòng suối nhỏ.

	Dòng suối nhỏ tuôn ra trước, nhiều dòng tụ vào, tại quảng trường kết hợp tạo thành bàng bạc dòng lũ.

	Dòng lũ thong thả lao nhanh, nhấn chìm quảng trường.

	Đưa thân ở loại này dòng người bên trong, Melissa cảm thấy mình nhỏ bé như giọt nước vậy.
Kết chương.