Chương 605 : Nhảy Phản.
Cứ việc ở xuyên qua lục địa mảnh vỡ mang quá trình ở trong, Vân Tinh đã khiến Sở Gia xoay tròn đại lục hòn đảo, để ngoại vi chưa thoát ly ba chỗ địa vực đẩy đến gặp lục địa mảnh vỡ xung kích mãnh liệt nhất phía trước nhất.

	Nhưng mà cả tòa đại lục hòn đảo ở qua lại quá trình ở trong, vẫn cứ ở lục địa mảnh vỡ xung kích phía dưới trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

	Cũng may bảo vệ trận màn tuy rằng đang không ngừng thu lại, nhưng đến cùng tiếp tục kiên trì trước sau chưa từng phá nát, mà Thông U đại lục hòn đảo hạt nhân địa vực cũng được đến bảo vệ tốt nhất.

	Lúc này lại nhìn đi thời điểm, toàn bộ Thông U đại lục hòn đảo bên trong, trung tầng khu vực duy trì tương đối hoàn hảo, mà dùng để đỉnh ở phía trước nhất tầng ngoài ba chỗ địa vực, cũng đã ở lục địa mảnh vỡ mang trùng kích dưới biến mất rồi hơn nửa.

	Lục địa mảnh vỡ dần dần trở nên thưa thớt, điều này làm cho Thông U lục đảo trên võ giả cấp tốc được đến cơ hội thở lấy hơi.

	Mắt thấy Thông U đại lục hòn đảo liền muốn đi vào một cái hoàn toàn mới giữa hư không, Vân Tinh tiếng nói lại là lại lần nữa truyền đến: "Tất cả mọi người đều không nên khinh thường, thông thường tới nói cái này thời điểm là dễ dàng nhất để người buông lỏng cảnh giác, đồng thời cũng là dễ dàng nhất gặp tập kích thời điểm."

	Cứ việc cái này thời điểm phần lớn Thông U võ giả cũng đã chống được cực hạn, nhưng Vân Tinh nhắc nhở nhưng cũng nhượng bọn họ không thể không lên tinh thần đến, không dám toàn thân tâm vùi đầu vào trong cơ thể hao tổn sát nguyên khôi phục trên.

	Vân Tinh tiếng nói lúc này lại lần nữa truyền đến: "Tiểu Sở, 'Không Sơn' còn bao lâu có thể khôi phục bắt đầu dùng?"

	Sở Gia đáp: "Nhanh, còn có khoảng chừng không tới thời gian một nén nhang."

	"Được!"

	Vân Tinh trầm giọng nói: "Chậm lại đại lục hòn đảo tốc độ, giảm bớt chúng ta lao ra lục địa mảnh vỡ mang thời gian!"

	Sở Gia lập tức bắt đầu nghe theo, ở vẫn cứ thỉnh thoảng có lục địa mảnh vỡ xung kích giữa hư không, toàn thân diện tích hầu như đã giảm thiểu một phần ba Thông U đại lục hòn đảo bắt đầu chậm rãi hàng tốc.

	Vân Tinh theo sát lại lần nữa dặn dò tọa trấn mỗi cái trận cơ tiết điểm võ giả, bắt đầu chia phê sau khi gia tăng thời gian tiến hành khôi phục, lấy ứng phó sau đó khả năng phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn.

	Thương Hạ cái này thời điểm đang cố gắng khôi phục thực lực đồng thời, cũng ở lấy thần ý thử nghiệm cùng trong đầu tứ phương bi tiến hành câu thông.

	Bởi vì Thương Hạ trước bỗng nhiên ý thức được, cái kia tứ phương bi lúc trước nuốt chửng như vậy lượng lớn thiên địa bản nguyên, cái này thời điểm nếu như có thể trả một phần nhỏ cho hắn, nói không chắc thực lực của hắn khôi phục đem sẽ càng nhanh hơn.

	Nhưng mà khiến Thương Hạ cảm thấy thất vọng chính là, tứ phương bi đối với chuyện này lại là thờ ơ không động lòng.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi cảm thấy có chút tức đến nổ phổi: "Nuốt nhiều như vậy thiên địa bản nguyên, ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế cũng cho ngươi, ngươi không thấy ngươi có thể thôi diễn ra hoàn toàn mới tiến giai phương pháp phối chế, toàn bộ một cái quang tiến vào không ra quỷ hẹp hòi!"

	Tứ phương bi đột nhiên ở đầu óc của hắn ở trong mạnh mẽ rạo rực, Thương Hạ nắm bắt mi tâm nói: "Làm sao, nói sai ngươi rồi? Còn không phục? Ngươi nuốt nhiều như vậy thiên địa bản nguyên, cũng không thấy ngươi bản thể hoàn toàn khôi phục, chia lãi một ít đi ra cũng sẽ không để ngươi trở nên càng tệ hơn!"

	Thương Hạ vừa dứt lời, liền cảm giác mi tâm lại nặng nề nhảy lên hai lần.

	"Ồ, không đúng lắm!"

	Thương Hạ cảm giác đột nhiên cảm giác tứ phương bi không lớn như là bởi vì lời của mình mà làm ra phản ứng, phản ngược lại càng giống là trước ở nhận ra được thiên địa bản nguyên tồn tại lúc tình cảnh.

	Thương Hạ trong lòng đột nhiên tầng tầng nhảy một cái, lập tức phảng phất nghĩ tới điều gì, vội vã lớn tiếng nói: "Cẩn thận, khả năng có cái khác đại lục hòn đảo đang đến gần!"

	Thương Hạ lời nói không thể kìm được Vân Tinh mấy người không tin, đặc biệt ở Man Dụ châu lục giải thể, cùng với lúc trước chuẩn xác tìm kiếm "Bản nguyên mặt trời" ở trên hư không sau khi, tất cả mọi người đều bị hắn báo động trước tin tưởng không nghi ngờ.

	"Phương hướng nào?"

	Vân Tinh trực tiếp hướng về Thương Hạ hỏi dò cái khác đại lục hòn đảo khả năng xuất hiện phương hướng.

	Thương Hạ men theo tứ phương bi mang cho hắn cái kia một tia yếu ớt cảm ứng, trực tiếp đưa ngón tay hướng về phía Thông U đại lục hòn đảo nghiêng xuống dưới.

	Cái phương hướng này không chỉ nằm ở Thông U đại lục hòn đảo điểm mù, hơn nữa một khi xuất hiện ở đây, còn có thể mượn Thông U đại lục hòn đảo che chắn lục địa mảnh vỡ xung kích, quả thật là phát động tập kích tuyệt hảo vị trí nơi.

	Có thể vấn đề là, đột kích đại lục hòn đảo lại là làm sao tinh chuẩn định vị Thông U đại lục hòn đảo, cũng tìm tới cái này tập kích phương vị?

	"Là phái Trường Bạch!"

	Sở Gia vừa lên tiếng liền giải Thương Hạ nghi hoặc, ngữ khí của nàng như chặt đinh chém sắt!

	Cứ việc trước đó có báo động trước, nhưng lúc này Thông U đại lục hòn đảo đang đứng ở "Suy yếu" trạng thái, ở Vân Tinh ra mệnh lệnh, Sở Gia điều động chạm đất đảo hướng về hướng ngược lại chậm rãi lui bước.

	Cùng lúc đó, Thông U đại lục hòn đảo ở giữa hư không tư thái cũng đang chầm chậm điều chỉnh, đã biến mất rồi hơn nửa tầng ngoài ba toà địa vực phế vật lợi dụng, ở giữa không trung chậm rãi chuyển hướng, đối diện hướng về phía Trường Bạch đại lục hòn đảo khả năng xuất hiện phương hướng.

	Nhưng mà tứ phương bi ở Thương Hạ mi tâm nhảy lên không những không có bởi vì đại lục hòn đảo lui bước mà dẹp loạn, trái lại trở nên càng ngày càng nhiều lần.

	Thương Hạ lấy ngưng trọng dị thường âm thanh nói: "Bọn họ có thể tìm tới chúng ta, hơn nữa khoảng cách vẫn đang áp sát!"

	Sở Gia hừ lạnh một tiếng, nói: "Theo dự liệu chuyện, dù sao. . . Hừ!"

	Vân Tinh tiếng nói vẫn như cũ trầm tĩnh: "Không sao, Nhậm Bách Niên đã từ hắn gia tộc cùng với mới vừa người may mắn còn sống sót ở trong, chọn tuyển nhị giai trở lên võ giả tiến vào trận pháp tiết điểm, bọn họ hoặc có thể cung cấp nhất định trợ lực."

	Liễu Thanh Lam chen lời nói: "Ngài đúng là yên tâm!"

	Vân Tinh lạnh giọng nói: "Nếu như bọn họ không muốn bị một lần nữa trục xuất hư không, như vậy tự nhiên biết phải nên làm như thế nào."

	Liền vào lúc này , tương tự chiếm cứ một chỗ trận cơ tiết điểm Thương Hạ, có thể rõ ràng nhận biết được nguyên bản vận chuyển đã trở nên tối nghĩa trận pháp bảo vệ, chính đang tại bởi vì dần dần được đến ngoại lực truyền vào mà trở nên thông thuận rất nhiều.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ lại đột nhiên nghe được Vân Tinh mở miệng hỏi: "Tiểu Sở, ngươi như thế nào, còn có thể kiên trì được?"

	Sở Gia phát ra một đạo tiếng cười, nhưng tiếng cười nghe vào lại có chút khàn khàn: "Lão sư yên tâm, ta không có vấn đề gì."

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới bỗng nhiên ý thức được, từ đầu tới cuối Thông U đại lục hòn đảo bên trên chỉ có Sở Gia như vậy một cái Đại trận sư.

	Cứ việc có mỗi cái tứ giai võ giả ở không giống trận pháp tiết điểm tiến hành hiệp trợ, nhưng mà trước sau không ai có thể thay thế nàng Đại trận sư tác dụng.

	Cái này cũng là so với Thương Hạ sớm tiến giai tứ trọng thiên mấy tháng, tu vị cũng không biết có hay không đến tứ giai thứ hai thành Đại trận sư, từ đầu kiên trì đến hiện tại, nàng có lẽ mới là tất cả mọi người ở trong cống hiến lớn nhất, đồng thời cũng là nhất là uể oải cái kia.

	Vân Tinh than nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta không có cái khác trận pháp sư đến trợ ngươi, lần này khổ cực ngươi!"

	Không biết tại sao, Thương Hạ lại luôn cảm thấy Vân Tinh đối với Trường Bạch đại lục hòn đảo khả năng khởi xướng tập kích cũng không cảm thấy kinh hoảng.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng không khỏi âm thầm suy đoán, vì ứng đối khả năng phát sinh tất cả, học viện Thông U đến tột cùng trong bóng tối bố trí bao nhiêu hậu chiêu?

	Liền vào lúc này, Liễu Thanh Lam bỗng nhiên chen lời nói: "Đến rồi!"

	Ở rải rác có lục địa mảnh vỡ hoành lược xẹt qua phía chân trời giữa hư không, một cái nhìn qua dường như hàn băng giống như ngưng tụ mà thành đường cáp treo đột ngột kéo dài đi ra, rồi sau đó một toà đại lục hòn đảo liền từ cái này con đường cáp treo bên trên một đường trượt rồi dừng, một lần áp sát đến Thông U đại lục hòn đảo phạm vi trăm dặm bên trong.

	Khoảng cách trăm dặm, đã đầy đủ cao giai tứ trọng thiên võ giả mượn trận pháp lực lượng, khoảng cách xa phát động thế tiến công.

	Nếu là ở trước đó không biết chuyện tình huống xuống, bị đối thủ điều động một toà đại lục hòn đảo một lần bức gần phạm vi trăm dặm bên trong, dù là đối đầu Thần Đô, Vị Ương, Bắc Hải như vậy to lớn đại lục hòn đảo, cũng có thể sẽ rơi vào toàn diện bị động.

	"Hàn băng đường cáp treo" tuy rằng ở khoảng cách Thông U đại lục hòn đảo khoảng cách trăm dặm biến mất, nhưng Trường Bạch đại lục hòn đảo lại vẫn cũ tại tiến Bắc Hải đại lục hòn đảo nhanh chóng áp sát.

	Hơn nữa đi ngang qua lục địa mảnh vỡ xung kích qua đi, Trường Bạch đại lục hòn đảo nhìn qua đồng dạng bị thương vô cùng nghiêm trọng, nhưng lúc này bảo lưu đại lục hòn đảo diện tích trái lại vượt quá Thông U đại lục hòn đảo.

	"Phái Trường Bạch đồng đạo, đây là dự định muốn ruồng bỏ hai nhà ngũ giai Lão tổ kết làm minh ước sao?"

	Vân Tinh bỗng nhiên giương giọng quát hỏi, tiếng nói mượn lực trận pháp xuyên thấu qua hư không lan truyền đến bên ngoài trăm dặm Trường Bạch đại lục hòn đảo bên trên.

	"Thương Vũ giới tên trộm, đem Cửu Hoa Ngọc trận bàn giao ra đây, đó là ta Trường Bạch thánh địa đồ vật!"

	Phan Vân Bích tiếng nói đồng dạng mượn trận pháp lực lượng lan truyền đến Thông U đại lục hòn đảo bên trên.

	Thương Hạ bỗng nhiên rõ ràng Trường Bạch đại lục hòn đảo vì cái gì có thể như vậy chuẩn xác truy tung đến Thông U đại lục hòn đảo vị trí nơi.

	"Cửu Hoa Ngọc trận bàn? Đây chính là những năm trước đây truyền thuyết Trường Bạch thánh địa bị trộm đi cái này thánh vật?"

	Thương Hạ trong lòng thầm nghĩ: "Có thể được gọi là 'Thánh vật', hơn nữa còn phái võ giả xuyên qua giới vực bích chướng trong bóng tối lẻn vào Thương Vũ giới, xem ra cái kia Cửu Hoa Ngọc trận bàn ít nhất cũng là ngũ giai đồ vật, có thể so với thần binh cấp bậc."

	Thương Hạ nhớ tới lúc trước từ cái kia chút Thương Linh võ giả trong miệng biết được đánh cắp "Thánh vật" người gọi là tại Thương Trạch, bị hoài nghi là học viện Thông U phái tới Thương Linh giới mật thám.

	Bất quá bây giờ nhìn lại, Thương Hạ ngược lại nghĩ càng giống là cái kia cái gọi là "Thương Trạch" chỉ sợ cũng là "Vưu Thương" bản thân, nha, hắn hiện tại liền cải danh làm "Hoàng Vũ", đã là Linh Dụ giới võ giả.

	Vân Tinh chậm rãi mở miệng nói: "Cái gì 'Cửu Hoa Ngọc trận bàn' ? Chúng ta lại là không hiểu quý phái đến tột cùng ở nói cái gì, đường đường thánh địa đại phái sao có thể như vậy không để ý đến thân phận ngậm máu phun người?"

	Phan Vân Bích tiếng nói mang theo vài phần cáu giận nói: "Làm sao, bọn ngươi liền như vậy dám làm không dám nhận sao?"

	Vân Tinh cao giọng nói: "Bọn ngươi lại có chứng cứ gì?"

	Phan Vân Bích tựa hồ còn muốn mở miệng, lại bị một đạo âm thanh ngắt lời nói: "Không nhìn ra sao, vị này Vân phó sơn trưởng nghĩ muốn kéo dài thời gian!"

	Vân Tinh "A" một tiếng cười khẽ, nói: "Bị ngươi nhìn ra rồi, có thể vậy lại như thế nào, quý phái lần này tìm tới cửa, là nghĩ muốn lưỡng bại câu thương sao?"

	Phan Vân Bích lại không nhịn được nói: "Lưỡng bại câu thương? Bằng các ngươi cũng xứng!"

	Lúc trước tiếng nói kia tựa hồ tại động viên Phan Vân Bích vài câu sau khi lại vang lên, nói: "Vân phó sơn trưởng, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đem bọn họ rút lấy thiên địa bản nguyên chia lãi một nửa đi ra, Cửu Hoa Ngọc trận bàn việc hôm nay coi như bỏ qua. Nếu không thì, bây giờ tình thế ngươi cũng nhìn thấy, Lý mỗ tuy không dám lấy cái chết liều mạng, nhưng chỉ là để bọn ngươi ăn một cái thiệt lớn, lại không cho bọn ngươi cá chết lưới rách cơ hội vẫn có khả năng."

	Liền ở Lý Vân Triều nói chuyện thời khắc, Trường Bạch đại lục hòn đảo tiếp tục áp sát, bảo vệ đại trận đã sớm súc thế đợi phát, chỉ đợi Lý Vân Triều ra lệnh một tiếng, liền có thể cho Thông U đại lục hòn đảo một cái tàn nhẫn.

	Liền ở cái này thế ngàn cân treo sợi tóc, Sở Gia tiếng nói mệt mỏi bỗng nhiên truyền đến: " 'Không Sơn' đã có thể một lần nữa bắt đầu dùng."

	Không ngờ Vân Tinh lại tự tin nói: "Không cần!"

	Vân Tinh lúc này đột nhiên cao giọng nói: "Các nhà thiên địa bản nguyên đều là bằng bản lĩnh được đến, ngươi phái Trường Bạch bản lĩnh không ăn thua, rút lấy thiên địa bản nguyên lượng không đủ, có thể nguyện đến ai tới? Nghĩ muốn trắng trợn cướp đoạt, ta Thông U trên dưới tiếp tới cùng!"

	"Hừ, ngu xuẩn mất khôn, động thủ!"

	Lý Vân Triều ra lệnh một tiếng, Trường Bạch lục đảo trên không đột nhiên nhấc lên một tràng bão tuyết, rồi sau đó lướt qua mấy chục dặm hư không hướng về Thông U đại lục hòn đảo bên trên trải qua cuốn tới.

	Vân Tinh cười lạnh nói: "So với Bắc Hải đại lục hòn đảo đến kém xa!"

	Vân Tinh tiếng nói tuy rằng vẫn cứ tính trước kỹ càng, nhưng mà Thương Hạ xuyên thấu qua trận cơ tiết điểm cảm giác, lại biết bất kể là bảo vệ đại trận vẫn là Sở Gia nơi đó, đều không có một chút nào dị động.

	Nếu như Vân Tinh tự tin cũng không phải là đến từ chính bên mình, như vậy. . .

	Thương Hạ đột nhiên quay đầu nhìn về Trường Bạch đại lục hòn đảo phương hướng, nhưng mà bởi vì mãnh liệt mà tới bão tuyết che chắn, đã không nhìn thấy Trường Bạch đại lục hòn đảo.

	liền khi cái kia nhìn qua che kín bầu trời giống như bão tuyết càng ngày càng gần , liền ngay cả toàn bộ Thông U lục đảo trên võ giả đều bắt đầu gây rối thời điểm, rít lên một tiếng đột nhiên xuyên thấu qua bão tuyết, từ Trường Bạch đại lục hòn đảo phương hướng truyền đến.

	Vân Tinh đột nhiên phát ra một tiếng như trút được gánh nặng giống như cười khẽ, có thể thấy được mới vừa nàng cái kia hoàn toàn tự tin giọng nói, cũng có hơn nửa kỳ thực là cố ý giả ra đến.

	Bất quá để Thương Hạ càng hiếu kỳ chính là, Trường Bạch đại lục hòn đảo bên trên đến tột cùng phát sinh cái gì?
Kết chương.