Chương 3607 : Núi lửa đại bạo phát.
Tại Dương Linh nhanh tưởng nhớ Đạo Quân vô địch thời điểm, tại hướng về cái kia vô địch tuế nguyệt thời điểm, ở thời điểm này, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ trên bàn tay toát ra đại đạo lửa khói.

	"Thiếu gia làm gì?" Thấy Lý Thất Dạ bàn tay toát ra lửa khói, Dương Linh không khỏi kỳ lạ, tò mò hỏi.

	"Ta chuẩn bị luyện thanh vũ khí." Lý Thất Dạ nhìn nhìn trong tay lửa khói, thản nhiên vừa cười vừa nói.

	"Luyện vũ khí?" Dương Linh hỏi: "Thiếu gia chọn trúng Vạn Lô phong cái nào một cái lò đâu? Vạn Lô phong lò, trên cơ bản mỗi ngày đều có bạn học tại luyện vũ khí, nếu như thiếu gia muốn luyện vũ khí, chỉ sợ cần phải đi xếp hàng."

	"Không, chính là đỉnh núi cái này miệng lò." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	"Chủ lô?" Dương Linh không khỏi trở nên kinh ngạc, nói: "Thiếu gia, chủ lô cũng đã dập tắt, dập tắt vô số năm tháng, hiện tại liền từng chút một ngọn lửa đều không có, không, liền từng chút một đốm lửa nhỏ dư ôn đều không có."

	"Ta tại, liền có." Lý Thất Dạ hời hợt, mười phần tùy ý.

	Nghe được Lý Thất Dạ một câu như vậy tùy ý, Dương Linh không khỏi trở nên chấn động, tuy là Lý Thất Dạ câu này "Ta tại, liền có." Tuy nói là như vậy phong khinh vân đạm, nhưng mà, thô bạo vô song, có vạn cổ nắm giữ tại trong tay khí khái.

	"Ta tại, liền có." Dương Linh cũng không khỏi ngẩn ngơ, không biết vì cái gì, làm Lý Thất Dạ như vậy tùy ý nói ra một câu nói như vậy thời điểm, nàng liền cảm giác tất cả cũng có thể, Lý Thất Dạ nói Vạn Lô phong chủ lô có lò lửa, như vậy, nó nhất định sẽ có lò lửa.

	Ở thời điểm này, Dương Linh đều không cần bất kỳ lý do gì, liền hoàn toàn có thể tin tưởng Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nói có, cái kia nhất định là có, không cần bất kỳ nguyên nhân, cũng không cần bất kỳ lý do gì.

	"Tư, tư, tư" âm thanh vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn đặt ở phong thể trên mặt đá, nhất thời bốc lên sương mù, tại Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa hòa tan phía dưới, chỉ thấy nham thạch như là băng tuyết đồng dạng tùy theo tan rã, Lý Thất Dạ bàn tay lớn từ từ lâm vào trong nham thạch.

	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa hòa tan nham thạch, toàn bộ bàn tay đều lâm vào trong nham thạch, vậy thì để Dương Linh cũng không khỏi tò mò.

	"Bồng" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Dương Linh bàn tay lớn cũng xông lên đại đạo chân hỏa, nhảy lên hỏa diễm tại gói khóa lấy bàn tay của nàng, nàng cũng học Lý Thất Dạ hình dáng, bàn tay đặt tại trên mặt đá.

	Nhưng mà, cũng không như trong tưởng tượng "Tư, tư, tư" âm thanh vang vọng, càng không có trong tưởng tượng như vậy nham thạch sẽ tan rã.

	Dương Linh trong tay đại đạo chân hỏa đốt cháy tại trên mặt đá thời điểm, nham thạch một điểm phản ứng đều không có, nơi nào sẽ giống Lý Thất Dạ như thế có thể đem nham thạch tan rã.

	Dương Linh không tin tà, nàng không khỏi quát một tiếng, trong tay đại đạo chân hỏa càng thêm dồi dào, càng thêm nóng bỏng, trên bàn tay hỏa diễm thật cao vọt lên.

	Nhưng mà, mặc kệ Dương Linh thế nào khởi động bản thân đại đạo chân hỏa, đại đạo chân hỏa vẫn như cũ không cách nào tan rã nham thạch, thậm chí liền mảy may dấu vết đều không có lưu lại.

	"Tư, tư, tư" âm thanh không dứt bên tai, Lý Thất Dạ bàn tay lớn rơi vào nham thạch bên trong càng ngày càng sâu, sương trắng ứa ra, quản chi nham thạch lại đá rắn, tại bàn tay của hắn phía dưới vẫn như cũ tan rã.

	Như vậy một màn, để Dương Linh nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này có thể nói đã là Dương Linh tự mình đã trải qua.

	Đạo hạnh của nàng rõ ràng kinh Lý Thất Dạ còn cao hơn, nhưng mà, nàng đại đạo chân hỏa tại đây trên mặt đá, không có để lại chút nào dấu vết, mà Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa nhưng trực tiếp thanh nham thạch cho tan rã, cổ quái như vậy sự tình, nếu như Dương Linh không tự thân trải qua, nàng đều khó tin.

	"Thiếu gia, vì cái gì ta đại đạo chân hỏa không gây thương tổn được cái này nham thạch mảy may?" Dương Linh trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Ngươi biết cái này nham thạch là cái gì ư?" Lý Thất Dạ bàn tay lớn như cũ tại hãm sâu, hắn thản nhiên vừa cười vừa nói.

	Dương Linh suy nghĩ một chút, lắc đầu, nói: "Không phải là phổ thông nham thạch ư?"

	"Không, nó là phế thải." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Là Đạo Quân, Thiên Tôn bọn họ luyện tạo binh khí thời điểm, lưu lại phế thải."

	"Phế thải." Dương Linh ngây ngốc một chút, sau một lát, nàng suy nghĩ ra tới, kinh thanh nói: "Thiếu gia có ý tứ là nói, từ giữa sườn núi bắt đầu, cũng không phải là cái gì bùn đất nham thạch, mà là năm đó Đạo Quân, Thiên Tôn luyện tạo vũ khí để lại phế thải, một tầng lại một tầng tích tụ lên?"

	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Dương Linh không khỏi sững sờ ngốc, cẩn thận nhớ tới, cái này cũng quả thực phải như vậy, thử nghĩ một cái, năm đó Đạo Quân, Thiên Tôn tế luyện binh khí thời điểm, tràng diện kia cái kia động tĩnh là cỡ nào to lớn, luyện tạo một kiện vô địch vũ khí, đó là chuyện khó khăn cỡ nào.

	Đạo Quân, Thiên Tôn vô địch vũ khí, chỉ sợ là thiên chuy bách luyện, lượng lớn tài liệu mới luyện ra một món đồ như vậy vũ khí đến, cái khác bị tiêu tan sạch tài liệu, thường thường sẽ trở thành phế thải nghiêng đổ ở đây.

	"Khó trách là như vậy." Dương Linh không khỏi thì thào nói: "Đạo Quân, Thiên Tôn vô địch vũ khí phế thải."

	Tuy là nói, tan rã nghiêng đổ ở đây nước thép đối với Thiên Tôn, Đạo Quân tới nói, vậy chỉ bất quá là phế thải mà thôi, nhưng mà, có thể luyện tạo Đạo Quân, Thiên Tôn binh khí tài liệu, đó là cỡ nào trân quý, đó là cỡ nào ghê gớm, cường đại cỡ nào, quản chi là bọn chúng đã bị tan rã thành phế thải, vẫn là trân quý phế thải, vẫn là cứng rắn vô cùng.

	Cái này khó trách binh khí của nàng không gây thương tổn được nơi này nham thạch, nàng đại đạo chân hỏa cũng không cách nào tan rã nơi này nham thạch, bởi vì đây đều là luyện tạo Đạo Quân, Thiên Tôn binh khí phế thải a, thử nghĩ một cái, năm đó luyện tạo bọn chúng thời điểm, Đạo Quân Thiên Tôn là lấy nhiều a đáng sợ nhiệt độ cao mới có thể hòa tan bọn chúng?

	Đương nhiên, về phần tại sao Lý Thất Dạ đại đạo chân hỏa có thể tan rã nơi này nham thạch, Dương Linh liền không cách nào giải thích, huống chi, Lý Thất Dạ đạo hạnh rõ ràng so với nàng còn thấp hơn đây.

	"Tư, tư, tư" âm thanh hô lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn vẫn như cũ chìm xuống dưới hãm, dường như, Lý Thất Dạ bàn tay lớn có thể thẳng thăm dò vào Vạn Lô phong chỗ sâu nhất đồng dạng, có thể trực tiếp đâm đến Vạn Lô phong ngọn núi phía trong lô tâm đồng dạng.

	Ngay lúc này, Dương Linh cảm nhận được một cỗ nóng bỏng đập vào mặt, dường như vạn lò lửa mãnh liệt nhất lò lửa muốn ở thời điểm này tiết ra ngoài đồng dạng.

	"Ầm, ầm, ầm. . ." Ở thời điểm này, Vạn Lô phong đột nhiên táo động, cả tòa Vạn Lô phong lay động không thôi.

	"Đây là ——" Vạn Lô phong đột nhiên lay động, Dương Linh bị giật mình kêu lên, nàng không khỏi há mồm trợn mắt mà nhìn về phía Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, nàng có một trăm cái lý do tin tưởng, Vạn Lô phong đột nhiên lay động, cùng Lý Thất Dạ có quan hệ lớn lao.

	"Xảy ra chuyện gì ——" Vạn Lô phong đột nhiên lay động, đem Vạn Lô phong trên dưới sở hữu học sinh đều giật mình kêu lên, tất cả mọi người còn tưởng rằng là động đất.

	"Không phải động đất." Tất cả học sinh xem xét, phát hiện tất cả sơn phong cũng sẽ không động, chỉ có Vạn Lô phong tại lay động.

	"Là núi lửa muốn bạo phát ư? Không đúng, là Vạn Lô phong muốn bạo phát ư?" Có học sinh không khỏi la hét nói.

	"Vạn Lô phong muốn bạo phát? Làm sao có thể chứ?" Một ít học sinh cũng cảm thấy ý nghĩ như vậy cũng không đáng tin cậy.

	Ngay tại rất nhiều học sinh đều đang suy đoán thời điểm, tại Vạn Lô phong đỉnh, "Bồng" một tiếng vang lên, cái kia đã yên lặng trăm ngàn vạn năm lâu Vạn Lô phong chủ lô, vậy mà xông lên một tia ngọn lửa.

	Như vậy một màn, cũng đúng lúc bị ở trên đỉnh núi du ngoạn mấy cái bạn học thấy được.

	"Chủ lô bốc lửa, chủ lô bốc lửa. . ." Tại thời gian trong nháy mắt, tin tức này truyền khắp toàn bộ Vạn Lô phong trên dưới.

	"Chủ lô bốc lửa? Cái gì chủ lô bốc lửa?" Có bạn học nghe được tin tức như vậy, còn ngạc nhiên một cái, không thể phản ứng lại.

	"Chính là Vạn Lô phong bên trên chiếc kia chủ lô a, nó toát ra lò lửa." Tận mắt thấy một màn này học sinh lớn tiếng hướng sở hữu bạn học tuyên bố.

	"Làm sao có thể?" Có bạn học nghe được tin tức như vậy, không tin, nói: "Vạn Lô phong chủ lô đã trăm ngàn vạn năm không có bốc lên qua một tia lò lửa, làm sao có thể đột nhiên toát ra lò lửa đâu?"

	"Chính xác trăm phần trăm, là ta tận mắt thấy, còn có mấy cái bạn học ở đây đây." Cái này tận mắt thấy bạn học lập tức lời thề son sắt hướng sở hữu bạn học bảo đảm nói.

	"Thật là có khả năng." Mặt khác có bạn học nói: "Vừa rồi Vạn Lô phong không phải lay động sao? Nói không chừng Vạn Lô phong đã phát sinh biến hóa."

	"Vạn Lô phong chủ phong đã yên lặng trăm ngàn vạn năm lâu, hiện tại lại một lần nữa tỉnh lại, đây cũng không phải là không có khả năng." Còn có bạn học như vậy suy đoán nói.

	"Đi, chúng ta đi lên xem một chút." Trong lúc nhất thời, nhiều bạn học đều phóng người lên, bay thẳng bên trên đỉnh núi.

	Trong lúc nhất thời, Vạn Lô phong chủ lô toát ra lò lửa tin tức, truyền khắp toàn bộ Vân Nê học viện, rất nhiều học sinh vừa nghe đến tin tức như vậy, lập tức kiềm chế không được.

	"Chúng ta nhanh đi, trước xếp hàng, chiếm vị trí tốt, có lò lửa, trước hết luyện vũ khí, đây chính là chủ lô, nếu là có thể dùng nó lò lửa tới luyện vũ khí, nói không chừng có thể để cho chúng ta binh khí uy lực tăng lên mấy cái cấp độ." Có học sinh bằng nhanh nhất tốc độ hướng Vạn Lô phong đỉnh núi chạy đi.

	Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu bạn học hướng Vạn Lô phong đỉnh núi chạy đi.

	Ở thời điểm này, Vân Nê học viện lão sư cũng nghe đến tin tức như vậy, đặc biệt là lão tổ cấp bậc lão sư, vừa nghe đến tin tức này thời điểm, không khỏi nhíu mày một cái, từ từ nói: "Này lại là thế nào một hồi biến dị, chủ lô không có lý do gì đột nhiên thức tỉnh."

	Mấy cái nguyên lão cấp bậc lão sư nghe được tin tức này, cũng thương thảo lên, nói: "Chủ lô đã trăm ngàn vạn năm dập tắt, mặc kệ là nguyên nhân gì, nhưng, nếu như nó muốn thức tỉnh, sẽ không đột nhiên, cần phải có nhất định điều kiện, nếu không, nó là không thể đột nhiên thức tỉnh."

	Những nguyên lão này cấp bậc lão sư, biết một ít nội tình, cho nên thảo luận lên chuyện này đến, thần thái cũng nghiêm túc không ít.

	"Là a, chủ lô là không thể nào bản thân đột nhiên tỉnh lại, việc này hẳn là muốn điều tra một cái." Một cái khác lão sư nói nói.

	"Liền sợ có người thăm dò thèm nhỏ dãi." Còn có lão sư có chút ít lo lắng.

	"Tại Phật Đà Thánh địa, ước lượng nhớ kỹ chúng ta những vật này, còn có thể là ai, không khỏi chính là Kim Xử vương triều nha." Một cái khác tuổi tác càng lớn lão sư không khỏi nở nụ cười, nói: "Ta liền muốn xem bọn hắn đại tông sư có dám tới hay không, đúng lúc là một cái cơ hội."
Kết chương.