Chương 162: Nam nhân không thể nói khó

	Hách Liên Yến từ Dương Huyền nơi đó đến Hồi Xuân đan về sau, vốn định thẳng đến Đàm châu. Có thể đen đủi trên đường gặp Ngõa Tạ bộ trinh sát, bất đắc dĩ chỉ được đi một chuyến Ngõa Tạ bộ.

	Vì che lấp, nàng nói mình phải đi Thái Bình huyện điều tra.

	Làm hoàng thúc chất nữ nhi, ta đi thái bình điều tra có vấn đề sao?

	Nàng trông coi Hách Liên Xuân sinh ý cùng một chút chuyện cơ mật, đại khái chính là hậu thế nữ thư ký, đối với phương diện này vẫn là thiếu chút mẫn cảm.

	Thêm nữa nàng đối tam đại bộ tình huống hiểu rõ không đủ xâm nhập, đối Hoa Trác tính tình càng là biết rất ít, sở dĩ không biết mình một phen cho Hoa Trác cường đại ám chỉ.

	Cho nên khi nàng đuổi tới Ngõa Tạ bộ, biết được Hoa Trác khởi binh hơn vạn đi tập kích quá bình thường, lập tức liền trợn tròn mắt.

	Vì sao đâu?

	Mang theo cái nghi vấn này, Hách Liên Yến một đường phi nhanh.

	Nàng biết được, một khi Ngõa Tạ bộ móng ngựa giẫm hỏng rồi Thái Bình huyện hoa màu, nàng hô ba ba đều không được. Dương Huyền sẽ không chút do dự đem Đàm châu, đem Hách Liên Xuân cùng nàng đều kéo bên trên danh sách, lần sau gặp lại chính là ngươi chết ta sống.

	Nàng phát thề thuật cưỡi ngựa của mình chưa hề xuất sắc như vậy qua.

	Khi nàng vọt vào Ngõa Tạ trung quân lúc, há miệng hô: "Lui quân!"

	Mới mở miệng nàng mới phát hiện cổ họng của mình khàn khàn lợi hại.

	Xuất binh một lần hao phí không nhỏ.

	Hoa Trác khá hơn nữa tính tình vậy âm mặt hỏi: "Vì sao?"

	"Ai bảo ngươi ra binh?" Hách Liên Yến sắc mặt xanh xám.

	Hoa Trác sắc mặt đỏ lên, "Hách Liên nương tử ngươi đi Hoa châu điều tra, chẳng lẽ không phải muốn tiến đánh Hoa châu sao?"

	Ta là đi làm sinh ý. . . Hách Liên Yến mặt lạnh lấy, "Điều tra là hoàng thúc phân phó, hoàng thúc chỉ là muốn phòng ngừa chu đáo, ngươi lại. . . Thôi, rút về đi!"

	Hoa Trác hít sâu một hơi, "Rút!"

	Chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

	Có thể nghe tới đầu tường có nữ tử hát vang.

	Ngõa Tạ kỵ binh quay đầu rút quân, Hách Liên Yến lại phát hiện bản thân rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Nàng giờ phút này nên vào thành đi cùng Dương Huyền nói chuyện làm ăn, có thể Hoa Trác đang nhìn nàng, chờ lấy một đợt trở về, tiện thể trên đường giao lưu một phen.

	Thời tiết thật tốt a!

	Hách Liên Yến nhìn bầu trời một chút mây đen, "Các ngươi về trước đi, ta còn phải đi Chương Vũ huyện bên kia nhìn xem."

	Trong thành giờ phút này đã thành sung sướng hải dương.

	"Minh phủ!"

	Lúc trước chửi mắng Dương Huyền người giờ phút này đứng tại dưới thành hành lễ, còn có quỳ xuống.

	"Lên."

	Dương Huyền đi xuống đầu tường, thân thiết đỡ dậy bọn hắn.

	"Minh phủ!" Một lão nông nức nở nói: "Chúng ta không biết rõ phủ thần cơ diệu toán, còn chửi mắng không thôi, thẹn với minh phủ a!"

	Một đám người tại thỉnh tội.

	Dương Huyền cảm khái nói: "Biết sai biết sửa, không gì tốt hơn. Các ngươi đã biết sai, ta cũng không trách phạt, liền một cái. . ."

	Nhục mạ quan viên, phạt đòn một bữa đều là nhẹ.

	Những người này thấp thỏm trong lòng, lo lắng Dương Huyền hạ nặng tay.

	Dương Huyền nhìn xem đám người, "Trong thành có chút tuổi già cô đơn, tuy nói trong huyện mỗi tháng cũng cho chút tiền lương, có thể thời gian trôi qua vẫn là sít sao. Chờ thu hoạch vụ thu về sau, các ngươi mỗi nhà ra một cái lao lực, đi giúp những cái kia tuổi già cô đơn quét dọn trong nhà, tu chỉnh phòng ốc, chẻ củi gánh nước, liên tục làm ba ngày. Trong huyện vậy phụ cấp những cái kia tuổi già cô đơn một nhà hai mươi cân lương thực, như thế nào?"

	Chỉ là ra ba ngày khí lực?

	Mà lại bọn hắn làm ba ngày, trong huyện tựu ra hai mươi cân lương thực phụ cấp cho những cái kia tuổi già cô đơn. Đây rõ ràng chính là thương tiếc những người đáng thương kia, cũng ở đây thương tiếc bọn hắn.

	Không trừng phạt bọn hắn, huyện lệnh uy nghiêm ở đâu?

	Trừng phạt bọn hắn, nhìn Dương Huyền kia ôn hòa ánh mắt, rõ ràng chính là không đành lòng.

	Thế là mới có bực này điều hoà xử phạt.

	"Minh phủ từ bi!"

	Từng đôi đã từng tràn ngập oán khí, thậm chí cả lệ khí trong mắt tất cả đều là nước mắt.

	Dương Huyền gật đầu, "Chậm chút cũng đừng ra khỏi thành, Thái Bình quân sẽ đi khắp nơi xem xét hoa màu, nếu là có hư hao sẽ hồi bẩm."

	"Cung tiễn minh phủ!"

	Dương Huyền thấy được Tiền Cát, trong lòng một cái ha ha, "Lão Tiền."

	Tiền Cát tiến lên, "Minh phủ."

	"Ta đây thân thể không thoải mái, sợ là bị bệnh." Dương Huyền sắc mặt khó coi, "Ngươi đi ngoài thành nhìn xem, chỉ ta trồng mảnh đất kia, nhìn xem có thể bị đạp."

	Ngươi mới nói không nhường dân chúng ra khỏi thành, đây không phải để lão phu đi chịu chết sao?

	Tiền Cát muốn cự tuyệt, có thể Dương Huyền sắc mặt khó coi, rõ ràng chờ lấy hắn cự tuyệt, sau đó dựa thế trừng trị hắn.

	Đây là cho ta Tiền Cát ra nan đề a! Hắn cắn răng, "Phải."

	Dương Huyền vừa trở lại huyện giải không bao lâu, Vệ Vương đã tới rồi.

	"Vì sao không xuất kích?"

	Vệ Vương nhìn xem có chút hỏa khí.

	"Hơn một vạn cưỡi quân địch, ta quân năm trăm kỵ binh, trừ phi người người đều là đại vương bực này tu vi, nếu không xuất kích chính là có đi không về."

	Dương Huyền không khách khí đội lên trở về.

	Cháu lớn gần nhất cảm xúc nhìn xem không thích hợp, trong tròng mắt dày đặc tơ máu, giống như là mấy ngày mấy đêm không ngủ qua đồng dạng.

	Vệ Vương bỗng nhiên vẫy vẫy đầu, tóc bay lên, một đôi dày đặc tơ hồng trong mắt tràn ngập lửa giận.

	Cái này đồ chó chết, hẳn là liền nghĩ tới anh em vợ chết?

	Hộ vệ của ta đâu?

	Dương Huyền xem xét, Vương lão nhị cùng lão tặc đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

	Vệ Vương hít sâu một hơi, "Biết rồi."

	Con hàng này chẳng lẽ có bệnh?

	Dương Huyền dứt bỏ việc này, vừa mới chuẩn bị về phía sau viện, Chân Tư Văn đến bẩm báo.

	"Minh phủ, cái kia nương môn lại tới nữa rồi."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Cái nào nương môn?"

	"Liền mấy ngày trước đây cái kia quyến rũ nữ nhân." Chân Tư Văn liếm liếm môi, đem Dương Huyền buồn nôn hỏng rồi.

	Hắn chính kỳ quái Ngõa Tạ đại quân đều tiếp cận, vậy mà lui binh, trong này có phải là có cái gì quỷ. Ví dụ như nói dụ địch xâm nhập, hoặc là hư lắc một thương, hoặc là qua diệt quắc. . . Đương thời các loại mưu kế đều ở đây Dương Huyền trong đầu đi vòng vo một lần, sở dĩ hắn mới cấm chỉ dân chúng ra khỏi thành.

	Bây giờ xem ra lại là Hách Liên Yến tác dụng.

	Nháy mắt một đầu tuyến ngay tại Dương Huyền trong đầu liền lên rồi.

	Hách Liên Yến trở lại Đàm châu, hoàng thúc thí nghiệm thuốc, thể nghiệm được đã lâu vui vẻ, thế là khiến Hách Liên Yến đến thái bình thương nghị sinh ý sự tình. Có thể nửa đường bên trên nghe đến Ngõa Tạ bộ xuất binh.

	Tại Hách Liên Xuân thúc cháu trong mắt, mình ở Dương Huyền bên này giá trị cũng chính là ước thúc tam đại bộ, nếu là mất đi cái giá này giá trị, bọn hắn chính là Dương Huyền địch nhân, chẳng bằng con chó.

	Hách Liên Xuân thí nghiệm thuốc hiệu quả tốt bao nhiêu, Hách Liên Yến một khắc này tính tình thì có nhiều lo lắng.

	Ha ha!

	Có thể Hoa Trác vì sao xuất binh?

	Dương Huyền híp mắt, biết được tất nhiên là Hách Liên Xuân cho tín hiệu, thậm chí là chỉ rõ.

	Lão đồ vật!

	Hắn vội ho một tiếng, "Thân thể ta khó chịu, lão Tào, ngươi đãi khách."

	"Vâng." Tào Dĩnh hiểu ngầm trong lòng, "Người tới a, mau đem thầy thuốc mời đến."

	Hách Liên Yến chờ ở bên ngoài hồi lâu, nhìn xem một cái tiểu lão đầu cõng cái hòm thuốc tử, hưng phấn không ra dáng vọt vào huyện giải, trong lòng còn có chút buồn bực.

	"Nương tử xin mời đi theo ta."

	Hách Liên Yến đi theo tiến vào huyện giải đại đường.

	Bên trong liền Tào Dĩnh một người.

	"Hách Liên nương tử, đã lâu."

	Tào Dĩnh nói rất chân thành, có thể liên lạc với Hách Liên Yến mới đưa rời đi mấy ngày, lời này liền mang theo chút giọng mỉa mai chi ý.

	Đây là tại mỉa mai ta sao?

	Hách Liên Yến nhìn Tào Dĩnh liếc mắt, lại phát hiện người này một mặt chính khí, không để cho nàng cấm nhớ lại Ninh Hưng thành bên trong mấy vị đại nho.

	"Không biết Dương minh phủ có đó không?"

	"Tại, bất quá minh phủ mấy ngày nay vất vả quá độ, đã nằm trên giường rồi."

	"Ồ!" Hách Liên Yến trong lòng chuyển động các loại suy nghĩ, biết được đây là hư lắc một thương, "Hoàng thúc mong nhớ Dương minh phủ, như thế, ta ngược lại thật ra nên đi thăm viếng một phen mới là."

	Tào Dĩnh kinh ngạc, "Giữa nam nữ. . . Không tiện đi."

	Hách Liên Yến trong lòng nôn nóng, biết được Tào Dĩnh đang đùa hát biến điệu, đứng lên nói: "Hoàng thúc tại Đàm châu lâu niệm Dương minh phủ, hận không thể ngày ngày ngủ cùng giường. Nếu là biết được Dương minh phủ sinh bệnh, tất nhiên sẽ khoái mã phi nhanh chạy đến."

	Lần này không nhường ta đi thăm bệnh, lần sau chính là hoàng thúc mang theo đại quân tự mình đến.

	Ngươi, tuyển dạng nào?

	Ha ha!

	Tào Dĩnh cười đắng chát.

	"Cũng tốt, người tới, mang nương tử đi hậu viện."

	Có thể hậu viện ngoại nhân không thể vào, Chương tứ nương không ở, lão tặc cùng lão nhị cũng không tại. . . Tào Dĩnh đứng dậy, "Thôi, lão phu mang theo nương tử đi."

	Hai người tiến vào hậu viện.

	Dương Huyền đang ngồi ở trong phòng ngủ ăn Di nương mới vừa bắt ra tới đùi dê, Chương tứ nương vội vã tiến đến, mặt mũi tràn đầy lo sợ không yên.

	"Lang quân, cái kia hồ ly tinh đến rồi."

	Dương Huyền ngẫu nhiên cũng nói chút cố sự, cái gì hồ ly tinh, cái gì nhân quỷ luyến, nghe được Chương tứ nương thần không nghĩ thuộc, hận không thể như vậy trở thành lang quân độc chiếm.

	"Hách Liên Yến?"

	Cái kia ** người!

	Dương Huyền đem đùi dê hướng Chương tứ nương nơi đó quăng ra, bay lượn lên giường, vừa kéo chăn, hai mắt nhắm lại.

	Hách Liên Yến lúc đi vào, liền thấy Chương tứ nương mang theo đùi dê, kinh ngạc hỏi: "Dương minh phủ còn có thể gặm đùi dê sao?"

	Chương tứ nương theo bản năng nói: "Là nô tại gặm."

	Nói nàng gặm một cái đùi dê, Tào Dĩnh sau lưng Hách Liên Yến ném lấy ánh mắt tán dương.

	Chương tứ nương lại đột nhiên hạnh phúc tràn đầy rồi.

	Ta gặm qua ngươi gặm qua đùi dê, dạng này tính không tính thân mật?

	"Dương minh phủ?"

	Hách Liên Yến phát hiện Dương Huyền khóe miệng có chút khả nghi phản quang, liền thuận thế ngồi ở bên giường, đưa tay đi dưới chăn tìm hắn tay, muốn tìm đến Dương Huyền gặm đùi dê chứng cứ.

	Hoàng thúc nói, rất nhiều nam nhân không truy cầu ăn mặc, liền truy cầu một chuyện. . . Thà gãy không cong. Cái này môn sinh ý nếu là tới tay, dĩ vãng sinh ý đều có thể ném rồi.

	Sở dĩ Hách Liên Yến biết được bản thân chuyến này nhất định phải đạt thành việc này, vì thế không tiếc hết thảy.

	Tay của nàng tiến vào trong chăn.

	Dương Huyền biết được cái này nương môn muốn làm cái gì, liền đem tay thu rồi.

	Một bên truy, một bên giấu.

	Chương tứ nương tại bên cạnh xem náo nhiệt.

	Tào Dĩnh một mặt vân đạm phong khinh mỉm cười.

	Đột nhiên, Dương Huyền thân thể chấn động.

	Bất động.

	Hách Liên Yến nhíu mày, Hồ Mị trên mặt nhiều chút không hiểu, "Ngươi như thế nào tùy thân giấu cây gậy."

	"Buông tay!"

	Hách Liên Xuân chính là tiền nhiệm Liêu hoàng xem như là nhà mình nhi tử nuôi tồn tại, làm hắn dưỡng nữ, Hách Liên Yến có thể nói là thiên chi kiều nữ. Nàng dài cực kì vũ mị, Hách Liên Xuân nói người bình thường cưới nàng chính là mất mạng, cho nên nàng hôn sự còn phải nhìn kỹ một chút.

	Đừng nhìn nàng khí tức vũ mị, nhìn như lớn mật, có thể đường đường chính chính vẫn là một cái chim non.

	Hách Liên Yến bỗng nhiên thu tay lại, vội ho một tiếng, "Hoàng thúc có việc làm ta đến cùng ngươi thương nghị."

	Chương tứ nương tại nàng mặt bên một chút, nghĩ thầm lang quân trên thân ở đâu ra đồ vật? Nàng nhìn nhìn lại Hách Liên Yến, phát hiện cái này hồ ly lẳng lơ đỏ bừng cả khuôn mặt, đỏ giống như là bị nấu qua tôm bự bình thường.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền ném ra một cây thịt khô.

	Nương, lão nhị là thuộc con chuột sao? Đem thịt khô đều giấu ở trên giường của hắn.

	"Sinh ý sự tình." Nguyên lai là thịt khô a! Ta nói như thế nào cứng rắn. Hách Liên Yến nhìn xem Tào Dĩnh cùng Chương tứ nương hai người.

	Dương Huyền nói: "Bọn họ đều là ta người, có việc nói thẳng."

	Mới vừa ở hồ nghi Chương tứ nương không nhịn được đỏ cả vành mắt, cảm thấy lang quân quả nhiên vẫn là đối với ta tốt nhất.

	Hách Liên Yến nói: "Cái kia Hồi Xuân đan, phương thuốc hoàng thúc có thể không cần, bất quá hàng năm có thể cho hoàng thúc bao nhiêu?"

	Thời tiết có chút nóng, Dương Huyền đem bàn tay ra ổ chăn, tỉ mỉ nghĩ nghĩ.

	"Cái này. . . Ba ngàn hoàn đi."

	"Quá ít!"

	"Không ít, dược liệu trân quý."

	"Ha ha!" Hách Liên Yến xuất thủ như điện, nắm chặt rồi Dương Huyền tay, nhìn kỹ, quả nhiên có mỡ đông, "Ít nhất một vạn."

	"Khó!"

	"Hoàng thúc thường nói nam nhân không thể nói khó!"

	"Cái kia dược tài khó tìm, còn đắt hơn, nhiều nhất năm ngàn."

	"Bao nhiêu tiền một hoàn?"

	Hách Liên Yến giờ phút này mới hỏi giá cả, nhìn như lỗ mãng, có thể kì thực là mang theo uy áp.

	Ta không cùng ngươi nói giá cách, trực tiếp hỏi cấp hàng kỳ cùng lượng, đánh nhịp sau ngươi tự nhiên sẽ lựa chọn một cái điều hoà giá cả, mà lại nàng sẽ còn lại chém.

	Mà quá trình này chính là tâm lý chiến.

	"100 tiền." Dương Huyền một mặt suy yếu.

	"Ha ha! 100 tiền, ngươi ở đây nằm mơ." Hách Liên Yến cười lạnh, "Liền xem như trong cung bí phương cũng không đáng làm."

	"Thật không có thể tiện nghi hơn rồi."

	"Nhiều nhất 50 tiền, nhiều một tiền hoàng thúc đại quân liền sẽ ngựa đạp thái bình!"

	Dùng Bắc Liêu đại quân vì mình sinh ý hộ giá hộ tống. . . Dương Huyền ho khan, "Hoàng thúc không sợ vạch tội sao?"

	Hách Liên Yến ưỡn ngực, "Hoàng thúc từ nhỏ đã bị vạch tội, chưa từng sợ những người kia?"

	"Tám mươi."

	"60!"

	"50!"

	Hách Liên Yến buông tay ra, đưa đến chóp mũi ngửi ngửi, "Đùi dê làm không tệ, lần sau ta tới có thể dùng tại chiêu đãi, mặt khác, lần sau chuẩn bị bên trên rượu ngon, ta cùng với Dương minh phủ nâng ly."

	Dương Huyền cười ha ha, nghĩ thầm ta cũng không dám cùng ngươi nâng ly, nếu không lúc nào bị ngươi một đao chặt cũng không biết.

	Hách Liên Yến nói: "Việc này nhất định phải khế ước."

	Dương Huyền kiên định lắc đầu, "Không có khả năng, ngươi nên biết được, hoàng thúc cùng ta cũng không thể lưu lại tay cầm tại khế ước phía trên."

	Người này phản ứng rất nhanh, không phải loại kia dễ dàng lừa bịp. . . Hách Liên Yến do dự một chút, "Hoàng thúc đại quân nơi tay, tin rằng ngươi cũng không dám đổi ý, như thế ta liền đi."

	"Đi thong thả."

	Hách Liên Yến như một trận gió đi.

	Chương tứ nương cáo lui.

	Ngoài cửa, Vương lão nhị nói: "Tứ nương tử, trên người cô gái này có cỗ tử hương vị, ta chưa hề ngửi qua."

	"Ừm." Chương tứ nương xụ mặt.

	Vương lão nhị hỏi: "Là cái gì vị?"

	"Mùi khai." Chương tứ nương bĩu môi, có chút kiêng kỵ nhìn xem Hách Liên Yến bóng lưng.

	Ta khi nào mới có thể có bực này hương vị đâu?

	Trong phòng, Tào Dĩnh nói: "Lang quân, 50 tiền bán cho Hách Liên Xuân có phải hay không quá tiện nghi rồi?"

	Dương Huyền sắc mặt cổ quái, "Không tính tiện nghi."

	Tào Dĩnh kinh ngạc, "Bực này thuốc dược liệu nên không rẻ a?"

	"Không đắt lắm." Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Năm tiền liền có thể làm ra một hoàn."

	"Năm tiền. . . 50 tiền."

	Tào Dĩnh đều ngốc rồi.

	"Một năm năm ngàn hoàn, mỗi hoàn 45 tiền, lão phu tính toán bao nhiêu." Tào Dĩnh chuẩn bị tìm giấy bút.

	"225,000 tiền, lão Tào, ngươi nên hảo hảo học một ít toán thuật rồi." Dương Huyền ngữ trọng tâm trường nói.

	"Phát tài." Tào Dĩnh trong lòng vui vẻ, "225,000 tiền, số tiền này có thể nuôi binh, có thể chế tạo áo giáp binh khí. . ."

	Tào Dĩnh vui vẻ sau khi, nghĩ tới một chuyện, "Lang quân, những dược liệu kia vừa vặn rất tốt chọn mua?"

	"Chủ dược ngay tại thảo nguyên bên trên, rất nhiều." Dương Huyền nghĩ tới lúc trước bản thân cho Tống Chấn mang đi hai bao tải dược liệu, nghe nói từ đây Tống Chấn giữa phu thê quan hệ có thể nói là nước sữa hòa nhau, ngay cả hoàng đế đều ca ngợi, nói đây là trong triều thần tử xử lý trong nhà quan hệ điển hình.

	"Nam nhân, muốn thà gãy không cong." Tào Dĩnh vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, trở lại hỏi: "Lang quân, hàng năm có thể làm bao nhiêu?"

	"Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

	"Kia lang quân vì sao không nhiều bán chút?"

	"Vật hiếm thì quý."

	Tào Dĩnh đứng ở nơi đó ngốc trệ một cái chớp mắt, khen: "Sâu sắc cực điểm!"
Kết chương.