Chương 89 : Lo Lắng (1).
Một đêm hỏi dò sau, Trương Vinh Phương dẫn người khắp nơi si tra.

	Không có kết quả.

	Vừa mới sáng sớm ngày thứ hai, phía trên lại có truyền lệnh đi xuống, muốn hiệp đồng si tra càng phạm vi lớn.

	Hình Ngục bộ trừ ra đội một ở ngoài, còn lại tất cả đội ngũ đều bị phái ra si tra quanh thân tình huống.

	"Đầu, này mỗi ngày không kỳ nghỉ, từ sớm đến tối cũng phải tăng ca, mặc cho là người sắt cũng chống không được a."

	Mặt đường trên, đội chín người phân tán si tra ven đường qua lại người, Trần Hán Sinh không nhịn được cùng Trương Vinh Phương oán giận.

	Đoàn người ăn mặc màu đen đội phục, eo đeo loan đao, trên người mặc lên một tầng thiếp thân giáp da, trên đầu còn mang cứng da nón rộng vành mũ.

	Trương Vinh Phương không có tự mình động thủ, chỉ là đứng ở phía sau, nhìn đội viên si tra người qua đường.

	Nghe được Trần Hán Sinh oán giận, hắn lắc lắc đầu.

	"Ngươi mệt mỏi, mọi người đều mệt mỏi, ta cũng mệt mỏi. Nhưng có biện pháp gì? Trừ phi ngươi không muốn làm nữa, không phải vậy vẫn là đàng hoàng đợi đi."

	Hắn cũng đang suy nghĩ, lúc nào trở về Minh Kính cung đi ra sách con đường.

	Chỉ là hắn mới ở đây nhậm chức một năm không tới, thăng chức đã nghĩ chạy. Hình Ngục bộ chắc chắn sẽ không thả người.

	Lý Nhiễm bên kia cũng không còn gì để nói.

	Vì lẽ đó ít nhất phải ở vị trí này làm ra điểm công lao, mới tốt mở miệng xin.

	"Ai, các ngươi làm sao đẩy người a?"

	Bỗng một cái đội viên cùng đi ngang qua một tên trường sam nam tử tranh chấp lên.

	"Chen cái gì chen? Ngươi cái nghèo túng nho. Mặt sau xếp hàng đi!" Đội viên thiếu kiên nhẫn một cái dùng sức, đem người kia mạnh mẽ đẩy ngã xuống đất.

	Trong lồng ngực của hắn một bao bánh cao lương nhất thời rải rác ở, lăn đến đâu đâu cũng có.

	Nam tử sắc mặt ngột ngạt, nghĩ muốn phát hỏa, nhưng lại không tự nhiên nhịn xuống.

	Hắn tự mình tự nhặt lên trên đất bánh cao lương, cũng không để ý dơ bẩn, một lần nữa thả lại trong túi. Đứng lên, yên lặng xếp hàng lọc tra cửa ải.

	Trương Vinh Phương đánh giá trước mắt người kia.

	"Đó là nho sinh?"

	Hắn chú ý tới người kia trang phục, khá là nhã nhặn mềm yếu ý tứ. Vóc người cũng có rất nhiều gầy yếu.

	Bực này vóc người, chỉ có những kia quanh năm ở nhà đọc sách, không chuyện sinh sản người mới sẽ có.

	"Hẳn là. Hiện tại như loại này rõ ràng người đã rất thiếu." Đội viên Lưu Hàm ở một bên lên tiếng nói.

	"Ta Đại Linh không tôn nho, vì lẽ đó rất nhiều nho môn trong người liền đều chuyển tiến vào phật đạo ngoại giáo. Chỉ còn một chút người, ôm tính xấu không chịu sửa môn. Vẫn là giống như trước đây trang phục làm việc."

	"Cái này một số người ta cũng đã từng nghe nói, ở Đàm Dương cũng có, bọn họ làm cái gì thư hội, ở bên trong đang giữ chức đưa bản thảo kiếm tiền." Trần Hán Sinh cười hắc hắc nói.

	"Đưa bản thảo?" Trương Vinh Phương nghi ngờ nói, "Cái gì cảo?"

	"Chính là Kỹ quán nhạc lâu hát những kia bản thảo a? Khúc từ tạp kịch đều có, có chút nhưng là tương đương cái kia." Trần Hán Sinh một bộ mọi người đều hiểu vẻ mặt.

	Trương Vinh Phương lặng lẽ, đúng là không nghĩ tới, ở kiếp trước địa vị cao thượng Nho gia, ở đây lại lưu lạc đến vậy .

	Hắn còn muốn hỏi hỏi.

	Chợt nghe xa xa giữa không trung một trận pháo hoa nổ tung.

	Màu đỏ đại biểu cảnh giới pháo hoa, từ xa nhìn lại, chỉ có to bằng móng tay.

	Chu vi thấy cảnh này quan sai nha môn mọi người, đều hơi biến sắc mặt.

	"Đi!"

	Trương Vinh Phương dương tay, cấp tốc mang đội, hướng về cái hướng kia chạy đi.

	Cái này pháo hoa là dùng để khẩn cấp cầu viện cầu cứu pháo hoa, chu vi nhìn thấy người nhất định phải mau chóng trợ giúp.

	Đại Linh pháo hoa cũng chia không ít chủng loại.

	Ở không đồng thời nhen lửa không giống pháo hoa, liền đại biểu không giống hàm nghĩa.

	Đội chín ở Trương Vinh Phương dẫn dắt đi, phân ra năm người, nhanh chóng hướng về pháo hoa phương hướng chạy đi.

	Đoàn người chạy ra một con đường, đến một ngã tư đường lúc.

	Bỗng phía trước một cái hoa quả sạp hàng bị mạnh mẽ lật tung, lượng lớn lê táo quýt bay ra đến đâu đâu cũng có.

	Hai đạo bóng người cao lớn lướt qua hoa quả, ở một nhà bố y cửa tiệm trước hung hãn giao thủ.

	Hai người tốc độ lực lượng cực mạnh, đụng tới đầu gỗ sạp hàng chính là đầu gỗ tách ra, đụng tới bên tường chính là mọi chỗ vỡ vụn.

	Một người trong đó trên người mặc đỏ sậm quan phục, nắm quan đao, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, động tác phạm vi trọng đại.

	Người còn lại cầm trong tay trường đao, nhưng chiêu số tinh tế khéo léo, ra tay công kích tất cả đều là chỗ yếu. Không cẩn thận trúng chiêu chính là không chết cũng tàn phế.

	Trương Vinh Phương lúc chạy đến, còn lại cũng có hai cái tiểu đội, do đội trưởng mang theo chạy tới.

	"Chuẩn bị trợ giúp!"

	Trương Vinh Phương cẩn thận phán đoán xuống, trong lòng lẫm liệt.

	Hai người này thân pháp lực lượng, đều ở lục phẩm tầng thứ.

	Quan phủ cao thủ kia, hắn đã nhận ra. Chính là tổng đội trưởng Trương Hướng Dương.

	Hai người này tốc độ xuất thủ cùng lực lượng là một mặt, trọng điểm là, lấy hắn lúc này ánh mắt, mơ hồ có thể nhìn ra, cái kia chiêu số tinh tế người, nhìn như mạo hiểm, kì thực nhiều lần có cơ hội quyết phân thắng thua.

	Nhưng kỳ quái chính là, người này đều không ra tay.

	Trương Vinh Phương bây giờ đã là thất phẩm, nhãn lực tự nhiên nhìn ra được trong đó chênh lệch.

	Không lâu lắm.

	Trung đoàn Trương Hướng Dương một đao chém bay đối phương thân đao, đuổi theo người kia vọt vào một chỗ ngõ nhỏ.

	Lần này biến cố tương đương mau lẹ, dẫn đến chu vi lén lút lên nỏ hảo thủ , căn bản không kịp bắn cung.

	Không lâu lắm, trung đoàn Trương Hướng Dương đi ra đường tắt, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

	Hiển nhiên là mất dấu rồi.

	Trương Vinh Phương híp híp mắt, cảm giác dị thường, nhưng cũng không nói gì.

	Trước thủ hạ Trần Hán Sinh nhắc nhở, hắn cũng nhìn ra rồi. Lần này cái gọi là lùng bắt, khắp nơi đều lộ ra không giống bình thường.

	Trung đoàn mới vừa ra tay, đến cùng là thật sự toàn lực, vẫn là chỉ là diễn trò, có hay không là cố ý phối hợp để người kia thoát đi, từ mà không bị nỏ tên xạ kích.

	Cái này liền muốn xem trung đoàn trong lòng nghĩ như thế nào.

	"Người chạy, hẳn là ở ngay gần, lục soát cho ta!"

	Trương Hướng Dương cấp tốc hạ lệnh, làm cho tất cả mọi người lấy đường tắt làm trung tâm, trải thảm phương thức tìm tòi chu vi.

	Tầm thường đội viên thoạt nhìn, cái này có thể là ở liều mạng bổ cứu.

	Nhưng ở Trương Vinh Phương bực này đội trưởng xem ra, Trương Hướng Dương cử động liền khá thú vị.

	Lấy người kia thân pháp, như thế tìm tòi không nghi ngờ chút nào là vô dụng công.

	Cùng ngày một phen khổ cực tìm tòi sau, mọi người không thu hoạch được gì, chỉ được luân phiên trở về nghỉ ngơi.

	Buổi tối.

	Trương Vinh Phương ở ven đường tùy tiện tìm nhà bánh thịt gia tăng hành, giải quyết buổi chiều cơm, về đến nhà, đã là hơn mười giờ.

	Bởi vì lục soát, chu vi nguyên bản sàn giải trí đều dồn dập yên tĩnh rất nhiều.

	Sát vách hàng xóm cũng là một cái không nhỏ sân, lúc này bên trong mơ hồ truyền đến ngâm đánh đàn cùng khúc tiếng, còn chen lẫn có nam nữ vui cười.

	Trương Vinh Phương đem Nguyện luân treo về trên tường, nghe sát vách âm thanh, cùng trong nhà mình vắng vẻ, hình thành mãnh liệt độ tương phản.

	Hắn không hề có một tiếng động thở dài, từ trong vại nước múc một muỗng nước lạnh, ngửa đầu ùng ục ùng ục uống vào.

	Uống xong nước, nghỉ ngơi xuống, hắn ngồi xếp bằng đến gian phòng ở giữa, cởi áo khoác ngoại khố.

	Sau đó từ trong ngăn kéo lấy ra bình đan dược.

	Đây là Dưỡng Huyết hoàn, chính hắn phối bổ huyết phương thuốc. Loại này phương thuốc cùng trước Hồng Kỳ thang không giống.

	Bởi vì không cần bổ khí, vì lẽ đó hiệu quả sẽ không suy giảm.

	Chỉ thuần bổ huyết, cũng chính là cho thân thể bổ sung tạo máu thành phần dinh dưỡng, đương nhiên sẽ không suy giảm.

	Một viên đan dược xuống, Trương Vinh Phương chỉ cảm thấy như ăn mùi hôi thối da, khó có thể nuốt xuống.

	Nhưng hắn vẫn là gian nan nhai nát, cứng ăn đi.

	Ở cái này thế đạo, nếu muốn đứng đến ổn, sống được tốt, phải đối với mình tàn nhẫn một điểm, điểm ấy khó ăn không tính là gì.

	Điều dưỡng máu hoàn ăn qua, hắn lại lấy ra trong ngăn kéo ép ở phía dưới nhất Kim Tỳ đan.

	Đan dược này hắn chuẩn bị trước tiên tìm động vật đến kiểm tra một, hai, xem xác định không thành vấn đề, lại chính mình ăn.

	Cái gọi là nhưng nên có tâm phòng bị người.

	Một lần nữa đem Kim Tỳ đan thu cẩn thận.

	Hắn tĩnh tâm, nhắm mắt, nghỉ ngơi, đồng thời tiện thể luyện một chút Quan Hư công.

	Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vạn nhất như thế luyện một chút cũng có thể đột phá? Sau đó nếu là cần thêm Quan Hư công thời điểm, chẳng phải là không duyên cớ liền có thể tỉnh một điểm thuộc tính?

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Ánh trăng từ cánh cửa chiếu rọi trên mặt đất, cũng ở theo thời gian trôi đi, chậm rãi di động.

	Coong, coong, coong.

	"Trời khô vật hanh, cẩn thận củi lửa."

	Bên ngoài đi ngang qua phu canh gõ lên chiêng, hô khẩu hiệu, chậm rãi trải qua.

	Phu canh tiếng nói còn chưa đi xa.

	Bỗng Trương Vinh Phương hai mắt mở.

	Trước mắt hắn thuộc tính lan bên trong, mới một điểm thuộc tính, chính đang chầm chậm hình thành.

	Nguyên bản ba điểm thuộc tính, rốt cục biến thành bốn điểm.

	"Xong rồi!"

	Hắn vui mừng đứng lên.

	Kiểm tra xuống cửa viện, cửa sổ, đem đóng kỹ.

	Sau đó trở về phòng bên trong, cởi toàn thân quần áo, đem bồn tắm đổ đầy nước. Nhảy vào đi ngồi xong.

	Chờ tất cả chuẩn bị công tác đều làm tốt.

	Trương Vinh Phương mới nhắm mắt, nhìn kỹ chính mình thuộc tính lan.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 22-22.

	Kỹ năng:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - tam phẩm.

	Thối pháp - tam phẩm.

	Quyền chưởng trảo: Nhất phẩm.

	Phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Chưa phá hạn: Viêm Đế phù (nhập môn)

	Có thể dùng thuộc tính: 4.'

	'Sinh mệnh thuộc tính vẫn là 22 trước trúng độc đã khôi phục như cũ, nói cách khác, đây chính là ta kiêm tu võ học đánh đổi?'

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ.

	Thấp phẩm võ học thương thân mà không nuôi thân, chỉ quá độ theo đuổi sát thương lực lực lượng tốc độ, tạo thành sinh mệnh ngã xuống rất bình thường.

	Cũng may hắn có thể trực tiếp dùng thuộc tính điểm tăng lên khôi phục.

	'Hiện tại, vẫn là trước tiên điểm mãn Viêm Đế phù lại nói.'

	Viêm Đế phù là Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển công kích mạnh nhất một môn phù pháp, đối với phá hạn kỹ uy lực cũng có tăng cường.

	Đồng thời còn là thượng thừa võ học một phần, phá hạn sau sẽ không đả thương thân, còn có thể toàn thân kéo toàn bộ Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển tăng lên uy lực.

	Vì lẽ đó đây là đối với hắn toàn thân thực lực tăng lên, có thể điểm mãn trước hết điểm mãn.

	Cho tới Kim Bằng Mật Lục, Trương Vinh Phương cẩn thận cân nhắc qua, vẫn là lựa chọn Viêm Đế phù.

	So với Viêm Đế phù, Kim Bằng Mật Lục chỉ có thể luyện một tầng, đối với tự thân tăng lên phỏng chừng cũng không lớn.

	Bình tĩnh lại.

	Lúc này, Trương Vinh Phương sự chú ý tập trung ở Viêm Đế trên bùa, tưởng tượng dùng sức một điểm.

	Nhất thời Viêm Đế phù mặt sau dấu cộng không ngừng rung động, tổng cộng bốn điểm thuộc tính, cấp tốc biến mất thành không.

	Mà Viêm Đế phù mặt sau dấu móc, cũng có chữ viết đều mơ hồ.

	Từng luồng từng luồng tu hành Viêm Đế phù trí nhớ, cấp tốc tràn vào Trương Vinh Phương đầu óc.

	Hắn bắp thịt cả người xương cốt bắt đầu chậm rãi hơi điều chỉnh, một ít tu hành Viêm Đế phù nhỏ bé vết tích, chậm rãi ở trên người hắn hiện lên.

	Hai tay bàn tay da thịt thêm dày, cánh tay nhỏ bắp thịt hơi trướng lớn một chút.

	Phần lưng đường viền càng bành trướng một tầng.

	Còn lại đúng là không có biến hóa lớn.

	Toàn thân đi xuống, Trương Vinh Phương chỉ cảm giác mình lực lượng tăng lên khoảng hai tầng, cũng không nhiều.

	Thân thể trái lại bởi vì trọng lượng lớn lên, thoáng ảnh hưởng đến cảm giác mềm mại.

	Hắn nhìn thuộc tính lan bên trong biến hóa, trong lòng hơi hơi thất vọng. Thất phẩm đến bát phẩm tăng lên, cũng không có hắn tưởng tượng lớn như vậy.

	Thuộc tính lan bên trong biểu hiện, cũng phát sinh ra biến hóa.

	'Viêm Đế phù (phá hạn)' .

	Không có phá hạn kỹ, Viêm Đế phù tăng lên, tựa hồ như trước là tăng mạnh Trọng Sơn.

	"Cái này liền không còn?" Trương Vinh Phương cấp tốc dùng khăn mặt đem trên người lau một lần.

	Thân thể da thịt thậm chí đều không ra bao nhiêu mồ hôi, tất cả liền kết thúc.

	Lúc này hắn mới cảm nhận được, cao phẩm sau khi, cấp bậc trong lúc đó tăng lên, thật sự cũng không lớn.

	Một lần nữa mặc quần áo vào, hắn đi tới ngoài sân, chậm rãi bày ra một cái tư thế.

	Sau đó quyền chưởng gấp ra, xoay người lại quét ngang. Thỉnh thoảng đá cẳng chân trửu kích, liên hoàn giẫm chân.

	Một bộ phù pháp chiêu thức, bị đánh cho uy thế hừng hực, ẩn hàm lệ khí.

	Trước còn không cảm giác, nhưng lúc này một khi đánh lên chiêu số, Trương Vinh Phương nhất thời cảm giác không đúng.

	Toàn thân hắn khí huyết tựa như phồng lên bong bóng, một vận chuyển lên, liền da thịt truyền ra cảm giác hơi tê.

	Thoáng một luyện công, liền cảm giác có lượng lớn khí lực tuôn ra.

	Hắn trong lòng khẽ nhúc nhích, cấp tốc bắt đầu tu luyện còn mới nhập môn Định Hồn phù.

	Có thể mới bắt đầu đi Định Hồn phù rèn luyện khí huyết luyện pháp, liền có một tia đâm đau từ hắn trong lòng chợt lóe lên.

	". Quả nhiên "

	Trương Vinh Phương hồi tưởng lại Diệp Bạch nhắc tới, liên quan tới thân thể hắn cực hạn lời giải thích.

	Bát phẩm, liền đúng là ta cực hạn sao?

	Hắn sắc mặt có chút không dễ nhìn.

	Lại lần nữa nhìn một chút lúc này thuộc tính.

	Sinh mệnh thuộc tính vẫn không thay đổi, như trước là 22.

	'Bây giờ võ công không thể lại luyện, có lẽ then chốt điểm đột phá, ở cái này cái sinh mệnh trên?'

	Vừa mới vừa phá hạn Viêm Đế phù, lúc này hắn cũng không có cách nào lại dùng thuộc tính điểm thử nghiệm.

	Tất cả chỉ có thể đợi thêm sau mười ngày.

	'Bát phẩm. Bây giờ ta hiện tại, cũng tốt xấu có thể ở trong thành này tính một phương cao thủ. Xem như là rốt cục có thể hơi hơi an tâm một ít.'

	Tuy rằng thân thể đạt đến cực hạn, nhưng đột phá bát phẩm mừng rỡ, vẫn để cho Trương Vinh Phương trở về phòng thật tốt ngủ ngon giấc.
Kết chương.