Chương 37:: Kẻ thù gặp mặt (chương thứ tư)
 
 	Trong Cường Giả Chi Sâm, bên một đống lửa, trinh thám tiểu la lỵ, mắt kiếng gọng vàng nam hai người ngồi vây quanh ở lửa trại trước.
 
 	"Đồ ăn không nhiều."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ thở dài, nguyên bản trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy bụi bặm, ngay ở mười phút trước, hai người gặp phải vài tên 'Khách nhân', những khách nhân kia mang theo đồ ăn gây nên hai người chú ý, bọn họ đối những kia 'Khách nhân' ra tay.
 
 	Kết quả không được tốt lắm, đồ ăn không cướp được không nói, gã đeo kính còn suýt nữa chết, những kia 'Khách nhân' có thể xuyên xuống mặt đất, tiến vào trong đất bùn sau, khí tức hoàn toàn biến mất, hai người có thể thuận lợi chạy trốn, đều có chút vận khí thành phần.
 
 	"Lần sau lựa chọn mục tiêu phải cẩn thận, chúng ta. . ."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa, tựa hồ nghe đến thanh âm gì.
 
 	"Tình huống có chút không đúng."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam vừa dứt lời, hai bóng người vọt tới, nhìn thấy trong đó một bóng người, trinh thám tiểu la lỵ thân thể căng kình.
 
 	"Hắn chẳng lẽ nghĩ giảm thiểu người chơi số lượng?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ đứng dậy, nàng nhìn thấy xa xa nhanh chóng lao tới Tô Hiểu.
 
 	"Có chút không giống, hắn tựa hồ là ở. . . Thoát thân? ."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam rất nghi hoặc.
 
 	"Byakuya huynh. . ."
 
 	Vèo ~
 
 	Tô Hiểu vọt qua, Bố Bố Uông theo sát phía sau, căn bản không để ý tới mắt kiếng gọng vàng nam.
 
 	Lửa trại bị gió mạnh thổi tan, mắt kiếng gọng vàng nam tay cương ở giữa không trung, rất lúng túng.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mặt đất bắt đầu chấn động, trinh thám tiểu la lỵ cùng mắt kiếng gọng vàng nam nhìn về phía nguồn âm, sắc mặt bắt đầu xanh lên.
 
 	"Ông trời ~ "
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ âm thanh đều mang trên khóc nức nở.
 
 	"Tách ra trốn!"
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam hét lớn một tiếng, hai người bọn họ hai bên trái phải hướng hai bên trốn.
 
 	Phần phật.
 
 	Ký Tinh Giải đại quân xẹt qua, chúng nó không đuổi theo trinh thám tiểu la lỵ cùng mắt kiếng gọng vàng nam, mà là chết nhìn chăm chú Tô Hiểu, tựa hồ Tô Hiểu ở chúng nó lãnh địa múc nước cử động, đã làm cho song phương không chết không thôi.
 
 	Trước tiên không để ý tới suýt nữa bị doạ đái trinh thám tiểu la lỵ cùng mắt kiếng gọng vàng khó, Tô Hiểu đang chạy trốn trên đường vẫn đang suy nghĩ một chuyện, chính là những Ký Tinh Giải này vì sao như vậy chấp nhất? Nhìn tư thế, rõ ràng là Tô Hiểu từng thiêu quá Ký Tinh Giải quê nhà.
 
 	Tô Hiểu không từng làm như thế, nhưng có vị gọi Kahn · Selis Diệt Pháp Chi Ảnh từng làm như vậy, Ký Tinh Giải đối Diệt Pháp Chi Ảnh mà nói, là nhất định phải diệt trừ sinh vật.
 
 	Bị Ký Tinh Giải hủy diệt tinh cầu, so với chiến tranh hủy diệt càng nhiều, mỗi hành tinh hủy diệt, đều đại biểu trong hư không phạm vi lớn nguyên tố cân bằng bị phá nát, bởi vậy, Diệt Pháp Chi Ảnh nhìn thấy Ký Tinh Giải, đều sẽ tiêu diệt những vật nhỏ này, đây là trong hư không sâu mọt.
 
 	Lâu dần, Ký Tinh Giải hận lên Diệt Pháp Chi Ảnh, làm sao, trưởng thành Diệt Pháp Chi Ảnh có thể một tay treo lên đánh Ký Tinh Giải tộc, chúng nó chỉ có thể run lẩy bẩy.
 
 	Bây giờ tình huống, rõ ràng là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, ở trên lãnh địa múc nước là việc nhỏ, Tô Hiểu trong cơ thể cái kia tinh khiết Thanh Cương Ảnh năng lượng, là chọc bực Ký Tinh Giải chỗ mấu chốt.
 
 	Tô Hiểu lần này nằm thương, hắn truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh, không phải chính thống phương thức truyền thừa, Diệt Pháp Chi Ảnh đã biến mất ở trong hư không, có cái gì kẻ thù hắn cũng không biết được.
 
 	Ký Tinh Giải xuất hiện tại cổ bảo tầng bốn, có lẽ không phải trùng hợp, Alice sẽ không không có nguyên do đem như thế nguy hiểm chủng tộc cho tới trong pháo đài cổ.
 
 	Trốn giết vẫn còn tiếp tục, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ngang qua ở bên trong vùng rừng rậm, một người một chó tốc độ đều rất nhanh, liền là Ký Tinh Giải giống như là thuỷ triều phun trào di động phương thức không chậm, cũng bị này một người một chó từ từ kéo dài khoảng cách.
 
 	Tựa hồ phát hiện điểm ấy, Ký Tinh Giải phun trào tốc độ tăng nhanh, bởi tốc độ tăng lên, ven đường lưu lại tảng lớn phá nát giáp xác.
 
 	Ký Tinh Giải tốc độ đột nhiên tăng lên, một lát sau tiến vào Tô Hiểu Trực Cảm trong phạm vi, cũng chính là bảy mét.
 
 	Tô Hiểu bị đuổi theo ra hỏa khí, hắn đột nhiên đứng ở tại chỗ. Cái này Bố Bố Uông sợ hãi đến gần chết, kêu to hai tiếng, ý tứ là: "Chủ nhân, lãnh tĩnh a."
 
 	Tô Hiểu rất tỉnh táo, như vậy vẫn trốn xuống, tiêu hao thể lực quá nhiều, hắn cần để cho Ký Tinh Giải dừng lại chốc lát, hoặc trọng thương Ký Tinh Giải.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu không dự định làm như thế, này có bị Ký Tinh Giải vây quanh nguy hiểm, làm sao, những Ký Tinh Giải này khinh người quá đáng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa dừng bước lại, tảng lớn Ký Tinh Giải dâng lên trước.
 
 	Phản kích thuẫn mở ra, từng khối từng khối Phản kích thuẫn tạo thành hình tròn, đem Tô Hiểu bao quát ở bên trong.
 
 	Cạch cạch cạch, đại lượng Ký Tinh Giải đánh vào Phản kích thuẫn trên, Tô Hiểu lập tức cúi thấp thân thể, duy trì trọng tâm.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Phản kích thuẫn chu vi truyền đến khủng bố gặm nhấm tiếng, thanh âm này lên tới hàng ngàn, hàng vạn, Phản kích thuẫn dường như phá nát pha lê vậy, chớp mắt hiện lên tảng lớn vết rách.
 
 	"Còn chưa đủ, phải đợi lại dày đặc một ít."
 
 	Bởi bị Ký Tinh Giải bọc, Tô Hiểu chu vi hoàn toàn đen kịt, một khi Phản kích thuẫn phá nát, hắn đem hài cốt không còn.
 
 	Cách đó không xa Bố Bố Uông nhìn thấy Tô Hiểu bị Ký Tinh Giải xong bao vây hết, nó cặp kia nước long lanh mắt to bên trong hiện lên lệ quang, nó lập tức quay đầu, nhằm phía Ký Tinh Giải đại quân, ý kia rõ ràng là, bản gâu rất các ngươi liều mạng.
 
 	Hô!
 
 	Một cỗ màu đỏ nhạt sóng khí theo Ký Tinh Giải bên trong khuếch tán, phàm là bị màu đỏ nhạt sóng khí lan đến gần Ký Tinh Giải, lập tức vỡ vụn ra đến, bạo thành giáp xác mảnh vỡ.
 
 	Phần phật ~
 
 	Số chi không rõ Ký Tinh Giải phá nát, Tô Hiểu bóng người tái hiện, chung quanh hắn Phản kích thuẫn đã sự thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	Đây là khí tức ngoại phóng chủ động hiệu quả, có thể đem tự thân khí tức lấy siêu cao tốc hướng chu vi ngoại phóng, đối 30 mét bên trong kẻ địch tạo thành 100 điểm + ý chí lực ×5 thương tổn, này thương tổn không nhìn giáp bảo vệ / ma pháp kháng tính / tấm chắn / trang bị phòng ngự.
 
 	Ký Tinh Giải thể lực thuộc tính không cao, phòng ngự toàn bằng cái kia bên trong màu trắng giáp xác, bởi vậy Tô Hiểu phán đoán ra, khí tức ngoại phóng chủ động hiệu quả có thể miểu sát những Ký Tinh Giải này.
 
 	Tô Hiểu cũng không biết chính mình diệt bao nhiêu chỉ Ký Tinh Giải, mượn chu vi ba mươi mét bên trong Ký Tinh Giải chết hết không ngăn, hắn lao ra Ký Tinh Giải đại quân, tiếp tục trốn.
 
 	Thấy cảnh này, vừa mới chuẩn bị liều mạng Bố Bố Uông xe thắng gấp sau chuyển hướng, ý kia rõ ràng là: "Sống sót rất tốt, liều mạng cái gì quá bạo lực rồi."
 
 	Một người một chó lại lần nữa chạy thục mạng, Ký Tinh Giải đại quân không còn xông về phía trước động, như là có chút kiêng kỵ Tô Hiểu, hoặc là nói, chúng nó nhớ lại trong huyết mạch đối Diệt Pháp Chi Ảnh hoảng sợ, con hổ chính là con hổ, bất luận là ra sao con hổ, đều không phải châu chấu có thể khiêu khích.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông chạy trốn tới Cường Giả Chi Sâm nơi sâu xa.
 
 	Tô Hiểu phát hiện Ký Tinh Giải không đuổi theo, hắn thở phào một hơi, một người một chó tựa ở trên cây nghỉ ngơi.
 
 	Bố Bố Uông đưa đầu lưỡi, thông qua khoang miệng giải nhiệt, chẳng biết vì sao, càng là thâm nhập Cường Giả Chi Sâm, nhiệt độ liền càng cao.
 
 	Tô Hiểu mình trần thân trên, trong miệng ngậm một điếu thuốc, nhìn thấy Tô Hiểu mình trần thân trên, Bố Bố Uông nhìn mình thân kia thật áo khoác gia, tuy rằng nó rất nóng, nhưng thật áo khoác gia thoát không tới.
 
 	"Làm sao, nghĩ cạo lông?"
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, trong đầu hắn đã cho Bố Bố Uông thiết kế một cái tạo hình, chính là toàn thân bộ lông cạo đi, chỉ để lại phần lưng cùng đỉnh đầu bộ lông.
 
 	Tô Hiểu không khỏi não bổ, như vậy Bố Bố Uông, rất giống một đầu lừa. . .
 
 	Bố Bố Uông ngửa một cái đầu, ý kia là: "Bản gâu mới không cạo lông."
 
 	Một người một chó bị đuổi giết có chút chật vật, nhưng không phải không thu hoạch.
 
 	Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một thùng nước nước ngọt, cũng lấy ra hai cái cái chén, vứt cho Bố Bố Uông một cái, một người một chó bắt đầu một chén chén uống nước.
 
 	Nấc ~
 
 	Bố Bố Uông hài lòng ợ một tiếng no nê, tuy rằng bị đuổi giết rất thảm, có thể nước ngọt phương diện được bảo đảm.
Kết chương.