Chương 791 : Khấu Trùng Tuyết Mất Tích? !.
Theo Thông U phúc địa dần xu hoàn thiện, học viện Thông U tứ giai trở lên võ giả ra vào thiên ngoại Khung Lư đã càng ngày càng nhanh và tiện.

	Bởi vậy, Thông U võ giả lấy toà kia lương đình làm trung tâm bắt đầu xây dựng, ở thiên ngoại Khung Lư bên trên từ từ kiến tạo nổi lên một mảnh quần thể kiến trúc.

	Ít nhất bây giờ lại có thêm học viện tứ giai trở lên võ giả đến đây thiên ngoại Khung Lư bên trên thanh tu, không cần lại như trước đây như vậy tùy ý dựng một toà lều cỏ như vậy đơn sơ.

	Thương Hạ lần này từ trên trời trở về vẫn chưa như trước đây như vậy che lấp tự thân hành tích, chủ yếu là hắn lần này trở lại còn bên người mang theo hai viên thiên thạch vũ trụ, bởi vậy, ở vừa mới đến gần thiên ngoại Khung Lư mấy trăm dặm khoảng cách thời điểm, cũng đã bị đóng giữ ở đây Thông U võ giả phát hiện.

	"Ngươi mang theo cái này hai viên thiên thạch nhưng là có cái gì huyền diệu?"

	Ở phát hiện là Thương Hạ từ trên trời trở về sau khi, người đến liền hướng về sau lưng mấy người phất phất tay, làm bọn họ đi đầu thối lui.

	"Ồ, Trương tiên sinh, làm sao là ngài?"

	Thương Hạ thấy được tiến lên đón người đến lại là Trương Hảo Cổ, không khỏi cảm thấy kinh ngạc nói: "Lão gia ngài không tại tàng kinh các tọa trấn, sao đến có nhàn hạ thoải mái tới chỗ này Khung Lư bên trên ngắm phong cảnh?"

	Thương Hạ nhưng là biết được tàng kinh các chính là học viện Thông U căn bản trọng địa, việc quan hệ học viện võ đạo truyền thừa, chủ quản tàng kinh các Các chủ nhưng là không được tự ý rời, trừ phi. . .

	Trương Hảo Cổ cười ha hả nói: "Bây giờ phúc địa bên trong không gian dần xu hoàn thiện, một ít chuyện liên quan học viện căn bản truyền thừa, hoặc là muốn ở phúc địa ở trong lưu lại đủ sao lưu, hoặc là dứt khoát toàn bộ chuyển đến phúc địa ở trong, dù sao nơi đó mới là học viện an toàn nhất ổn thỏa địa phương. Đã như thế, tàng kinh các gánh nặng tự nhiên giảm nhiều, tàng kinh các cũng chính là danh xứng với thực tàng kinh các, lão phu tọa trấn tàng kinh các nhiều năm, bây giờ cũng là tĩnh hoài muốn động, nghĩ muốn tới chỗ này Khung Lư bên trên nhìn một chút thiên ngoại tinh không phong quang . Còn cái kia tàng kinh các chủ vị trí, học viện tự có nhân tài mới xuất hiện đảm đương này nhậm chức."

	Thương Hạ nghe vậy đầy cõi lòng kính ý chắp tay, nói: "Tiên sinh lòng dạ, lệnh đệ tử cảm giác sâu sắc kính phục."

	Trương Hảo Cổ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Lão phu tuổi già sức yếu, lúc trước tiến giai tứ trọng thiên sau tiềm lực liền đã tiêu hao hết, bây giờ học viện phát triển không ngừng, lão phu tự nhiên phải cho người đến sau tránh ra ra mặt con đường."

	Thương Hạ thì lại nghiêm mặt nói: "Tiên sinh càng già càng dẻo dai, học thức uyên bác, chúng ta vãn bối đệ tử hướng tiền bối thỉnh ích chỗ vẫn còn nhiều. . ."

	Trương Hảo Cổ khoát tay áo một cái, nói: "Không nói những thứ này, vẫn là trước tiên nói một chút cái này hai viên thiên thạch, nghe nói ngươi ở thiên ngoại tuần thú nơi ở ngoài xa mấy vạn dặm, tiêu hao lớn như vậy khí lực mang về, bên trong đến tột cùng có cái gì thành tựu?"

	Thương Hạ cười giải thích: "Đệ tử dò xét cái kia mảnh vành đai thiên thạch, bên trong thiên thạch ngược lại cũng có rất nhiều ẩn chứa một chút linh tài linh vật, cái này hai viên chính là đệ tử ba năm qua đánh dấu đáng giá khai thác thiên thạch ở trong giá trị cao nhất thiên thạch."

	Cái này hai viên thiên thạch to nhỏ không đều, lớn cái kia một viên hình dạng như bất quy tắc hình thoi, khoảng chừng có gần cao hai mươi trượng thấp; nhỏ cái kia một viên đúng là một cái vòng tròn cầu hình dạng, đường kính lại không đủ năm thước.

	Trương Hảo Cổ vốn là uyên bác người, nghe được Thương Hạ lời nói liền cũng phi độn mà lên đến cái này hai viên thiên thạch trước mặt tinh tế kiểm tra.

	Thương Hạ thấy thế liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, mà là chờ đợi hắn sau khi giám định kết quả.

	Trương Hảo Cổ đầu tiên là vòng quanh cái kia viên lớn thiên thạch trước sau trái phải bay vài vòng, cũng thỉnh thoảng dùng tay đụng chạm thiên thạch mặt ngoài các nơi, chốc lát sau khi mới nhìn về phía Thương Hạ nói: "Huyền Kim khoáng? Ngươi xa mấy vạn dặm mang về như thế một khối quặng thô làm cái gì? Coi như quặng thô phẩm đạt đến cao. . . A, không đúng, hẳn là khối vẫn thạch này quặng thô ở trong đã súc tích có Huyền Kim sát?"

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ vẻ khâm phục, khen: "Lão gia ngài mắt sáng như đuốc, cái này viên thiên thạch bên trong xác thực có tương đương tinh khiết Huyền Kim sát súc tích, hơn nữa không ngừng một đạo."

	Ban đầu U Châu thông dụng kim, ngân, đồng ba loại tiền ở trong, dùng để rèn đúc kim tệ chủ yếu linh tài chính là cái này huyền kim.

	Hiện nay toàn bộ Thương Thăng giới Nguyên tinh đại hành kỳ đạo, loại này vẻn vẹn chỉ là ở U Châu phạm vi nhỏ lưu thông tiền tự nhiên cũng sớm đã bị thay thế được.

	Chỉ bất quá rèn đúc những kia tiền linh tài công dụng phạm vi cực lớn, mặc dù không còn làm cái này tiền sử dụng, bản thân giá trị cũng cực kỳ cứng chắc.

	Như thế một khối lớn cao phẩm vị Huyền Kim khoáng, cuối cùng có thể tinh luyện mà ra tinh khiết huyền kim sợ là không ngừng vạn cân, đơn cái này một hạng cũng đã là giá trị rất lớn thu hoạch.

	Huống chi cái này viên thiên thạch ở trong còn súc tích không ngừng một đạo Huyền Kim sát!

	Huyền Kim sát bản thân liền ở tứ giai thiên địa linh sát khi trong đứng ở thứ thượng phẩm.

	Nhưng bởi vì Khấu Trùng Tuyết năm đó tu vị vẫn là tứ trọng thiên thời điểm, liền từng luyện hóa này sát làm cái này bản mệnh Linh sát, cho nên làm cho Huyền Kim sát ở học viện Thông U võ giả ở trong có đặc thù ý nghĩa tượng trưng.

	Có thể suy ra, một khi tin tức liên quan tới Huyền Kim sát truyền ra sau khi, e sợ liền lập tức sẽ dẫn tới học viện tứ giai võ giả tranh mua.

	Cho tới học viện ở trong những kia có tư cách, có nội tình xung kích Võ Sát cảnh tam giai võ giả, chỉ sợ cũng không cơ hội gì , bởi vì lúc trước Khấu Trùng Tuyết từng có nhắn lại, không đề nghị võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên lúc đem Huyền Kim sát luyện hóa thành đạo thứ nhất bản mệnh Linh sát!

	Trương Hảo Cổ rất nhanh liền đem sự chú ý đặt ở viên thứ hai đường kính chỉ có năm thước to nhỏ hình tròn thiên thạch, ở bàn tay phủ hướng về thiên thạch mặt ngoài sát na liền có chút kinh ngạc nói: "Không phải thiên thạch sao, làm sao vuốt càng như là một khối ngọc thạch Nguyên thạch?"

	Thương Hạ mỉm cười lại không nói tiếng nào, mà là tùy ý Trương Hảo Cổ tiếp tục tiến hành giám định.

	Trương Hảo Cổ thấy thế cũng không cần phải nhiều lời nữa, mà là lại dùng chính mình phương pháp trước trước sau sau đem cái này viên thiên thạch kiểm tra một phen, cuối cùng vẫn là có chút không lớn xác định nói: "Xác thực là ngọc thạch, bất quá đến tột cùng là ôn ngọc, vẫn là noãn ngọc? Bất quá khẳng định phẩm chất cực cao chính là, khi không thấp hơn tứ phẩm."

	Thương Hạ mỉm cười nói ra cuối cùng đáp án nói: "Ít nhất cũng ứng nên là dương ngọc, nói không chắc vẫn là Viêm ngọc tủy."

	"Ồ?"

	Trương Hảo Cổ mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, sau đó lại vây quanh cái kia viên thiên thạch lăng không đi vòng hai vòng, nói: "Khó mà tin nổi."

	Cái này ngược lại không phải nói Trương Hảo Cổ đối với linh tài kỳ vật nhận thức còn không bằng Thương Hạ, mà là bởi vì giữa hai người ở tu vị trên sai biệt, tạo thành ở nhận thức cùng phán đoán trên không giống.

	Làm cái này ngũ trọng thiên võ giả, Thương Hạ ở thần ý cảm ứng trình độ trên liền đồng giai võ giả đều thắng được không ít, huống chi Trương Hảo Cổ bản thân còn vẻn vẹn chỉ là một cái tứ giai võ giả.

	Lại một cái chính là Thương Hạ tu luyện ngũ hành Nguyên cương, từ trên bản chất có thể nói là bao la vạn tượng, hắn đồng dạng có thể thông qua Nguyên cương bản nguyên cùng thiên thạch bên trong trong lúc đó cảm ứng đến tiến hành trình độ nhất định phán đoán.

	Tựa như Thương Hạ ở cảm ứng cái kia viên Huyền Kim khoáng thiên thạch thời điểm, Ngũ Hành bản nguyên bên trong Canh kim nguyên cương liền có vẻ cực kỳ sinh động; mà ở cảm ứng cái kia viên ngọc khoáng thiên thạch thời điểm, Ngũ Hành bản nguyên bên trong Bính hỏa cương khí lại có nổi khùng tư thế.

	Trương Hảo Cổ lúc này lại hỏi: "Như bên trong quả thật là dương ngọc, thậm chí là Viêm ngọc tủy, ngươi dự định làm cái gì?"

	Thương Hạ nói: "Xem kích thước đi, ta dự định tiến hành tứ giai phù ấn điêu khắc thử nghiệm."

	Trương Hảo Cổ là biết có liên quan "Phù ấn" nội tình, nghe vậy kinh ngạc nói: "Không phải nói chỉ có trong tay ngươi Xuyên Đao thạch mới có thể tiến hành phù ấn điêu khắc sao? Lẽ nào Viêm ngọc tủy cũng có thể dùng để chế phù ấn?"

	Thương Hạ cười nói: "Chỉ là tiến hành một phen thử nghiệm thôi, dù sao Xuyên Đao thạch có hạn, dùng một điểm ít một chút, đến nay chưa phát hiện bất kỳ cùng Xuyên Đao thạch chất liệu tương tự linh vật."

	Trương Hảo Cổ cũng "A" một tiếng, nói: "Ngươi nói không sai, cái kia Xuyên Đao thạch chất liệu xác thực hiếm thấy, ta nhớ tới Khấu sơn trưởng từng nói, ngươi chế tác phù ấn tốt nhất không muốn truyền lưu quá rộng, một mặt là không muốn để chế tác 'Phù ấn' bí thuật vì người khác biết, nhưng mặt khác một phương mặt lại càng như là không muốn bại lộ Xuyên Đao thạch loại này hiếm thấy chất liệu, tựa hồ sơn trưởng đối với Xuyên Đao thạch biết chút ít cái gì, lại không thể hoàn toàn khẳng định."

	"Bất quá lại nói ngược lại, Viêm ngọc tủy phẩm chất bất phàm, thật muốn là chế tác thất bại, tổn thất nhưng là không nhỏ, ngươi thật cam lòng?"

	Thương Hạ nghe vậy mỉm cười, nói: "Kỳ thực Xuyên Đao thạch bản chất là bất luận dùng để chế một loại nào phù ấn đều có thể, nhưng nếu đổi thành những tài liệu khác, như vậy nếu là dùng đặc biệt tài liệu chế tác đặc biệt phù ấn, nói không chắc vẫn là có khả năng thành công."

	Trương Hảo Cổ hỏi: "Như vậy như cái này viên vẫn thạch trong quả thật có thể phẫu ra dương ngọc, thậm chí là Viêm ngọc tủy, ngươi dự định chế thành một loại nào phù ấn?"

	"Đương nhiên là 'Kim Dương Liệt Hỏa phù', " Thương Hạ chuyện đương nhiên nói, rồi sau đó lại nói: "Bất quá còn muốn phiền phức tiên sinh tìm một cái cắt đá cao thủ đến rồi."

	Trương Hảo Cổ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Chuyện này lão phu chính mình liền có thể làm, ngươi yên tâm chính là, bảo đảm bên trong linh tài sẽ không có tí tẹo lãng phí."

	Thương Hạ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Vậy làm phiền tiên sinh nhọc lòng."

	Trương Hảo Cổ khoát tay áo một cái, nói: "Đi tìm Cơ Văn Long cùng ngươi tổ phụ đi thôi, gần nhất hai ba năm U Châu trong ngoài tình thế lại có một ít biến hóa, ngươi bây giờ cũng phải làm hết sức chủ động tham dự vào."

	Kỳ thực không cần Trương Hảo Cổ nhắc nhở, Thương Hạ cũng sẽ đi tìm bọn hắn hai vị, đặc biệt trong tay hắn còn có một quyển Hoàng Vũ mang về, ghi chép có Linh Dụ giới tin tức ngọc thư, cùng với một phần bể nát "Quan Tinh sư" truyền thừa, những thứ này đều cần hướng về học viện mấy vị hạt nhân cao tầng tiến hành bàn giao.

	Thương Hạ thuận miệng hỏi: "Tiên sinh, không biết sơn trưởng có hay không đã xuất quan?"

	Không ngờ Thương Hạ cái này thuận miệng một hỏi, lại là khiến Trương Hảo Cổ trong lúc nhất thời mặt lộ vẻ nghiêm nghị chần chờ vẻ.

	Thương Hạ trong lòng biết có ý, thần ý cảm giác trong nháy mắt trải ra phạm vi mấy chục dặm, trầm giọng nói: "Tiên sinh, nhưng là chuyện gì xảy ra?"

	Trương Hảo Cổ thấp giọng nói: "Bây giờ Thương Thăng giới có đồn đại nói, sơn trưởng ở năm đó ba vạn dặm hư không một trận chiến sau, đã ở Thông U phúc địa ở trong ngã xuống."

	Thương Hạ nghe vậy chân mày cau lại, thấy buồn cười nói: "Bực này đồn đại cũng có người tin? Sơn trưởng không phải vẫn luôn ở phúc địa ở trong bế quan tu luyện sao?"

	Trương Hảo Cổ trầm giọng nói: "Có thể từ ba vạn dặm hư không cuộc chiến kết thúc đến nay đã qua hơn bảy năm thời giờ, sơn trưởng vẫn chưa từng xuất quan hiện thân."

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Cái này có gì đáng kinh ngạc, tu vị đến sơn trưởng như vậy cao thâm cảnh giới, không cần nói tùy ý bế quan một lần chính là mấy năm, chính là mấy chục năm đối với ngũ trọng thiên võ giả mà nói cũng không phải chuyện không thể nào."

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ tại tùy miệng nói lung tung, hắn bây giờ chính mình chính là ngũ trọng thiên tu vi cảnh giới, đối với chuyện này tự nhiên có lĩnh hội.

	Nhưng mà Trương Hảo Cổ lại nói: "Có thể sơn trưởng từ hơn ba mươi năm trước sáng lập học viện Thông U đến nay, ngươi chưa từng nghe nói qua hắn bế quan vượt quá một hai năm trải qua?"
Kết chương.