Chương 884 : Hoa thực.
Bà Dương Mã thị gia chủ, Mã Nguyên ngày thường bàng đại thô tròn, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn, nhưng mà viết rất một tay cực hay trâm hoa tiểu Khải, tinh thông thuật toán, hơn nữa nói chuyện với người khác, vĩnh viễn nhẹ giọng ỏn ẻn.

	Mã Nguyên còn chưa tới năm mươi tuổi, đối với một gã vị trí trung tâm quan ở kinh thành mà nói, có thể nói là trên quan trường chính trực tráng niên.

	Chẳng qua Mã Nguyên không phải là sa trường vũ phu, cũng không phải người tu đạo, hôm nay nhưng là trông coi toàn bộ Đại Ly túi tiền người.

	Luận Đại Ly quan trường trèo lên cực nhanh, liền tính phía bắc kinh thành Mã Nguyên, phía nam thủ đô thứ hai Liễu Thanh Phong.

	Đương nhiên cũng là bị mắng nhiều nhất chính là cái kia.

	Bởi vì hôm nay Mã Nguyên, đã quý vi hộ bộ thượng thư.

	Một quốc gia kế tương.

	Hôm nay, 1 đám quyền cao chức trọng hộ bộ thanh lại ty chủ quan, bị Thượng thư đại nhân gọi tới trong phòng, từng cái một đại khí cũng không dám thở gấp.

	Ngoại trừ cái kia Quan Ế Nhiên là ngoại lệ.

	Cũng ngay tại lúc này nhiều người, chỉ cần phía sau cánh cửa đóng kín, gia hỏa này nói chuyện phiếm xong công vụ, cũng dám cùng Thượng thư đại nhân kề vai sát cánh đấy.

	Nha môn người hầu, không dám uống rượu, uống trà tóm lại là không có người ngăn đón đấy, Quan Ế Nhiên đến nơi này bên cạnh, trò chuyện xong việc tình, sẽ bốn phía vơ vét lá trà.

	Ai bảo Mã Nguyên khoa cử tọa sư, chính là Quan Ế Nhiên Thái gia gia đâu.

	Ai bảo Mã Nguyên tại kinh làm quan lúc bao năm qua kinh xem xét, bên ngoài làm quan lúc triều đình đại kế, Mã Nguyên đều là không hề lo lắng nhiều lần giáp đẳng.

	Vấn đề tại mỗi ba năm một lần tại kinh xem xét đại kế, cho tới bây giờ đều là Lại bộ quan lão Thượng thư một mẫu ba phần mà, mặc dù còn có khác nha môn phụ quan hiệp đồng, hơn nữa nón quan cũng không nhỏ, nhưng Quan lão gia tử là nổi danh nói một không hai, nắm hết quyền hành.

	Mã Nguyên đem những cái kia hộ bộ lang quan mắng cái xối xả, từng cái một mắng đi tới, ai cũng chạy không thoát.

	Đem những cái kia lang quan làm cháu trai mắng xong sau, Mã Nguyên một mình để lại Quan Ế Nhiên, nhìn xem cái kia niên kỷ cũng không nhỏ cấp dưới, Mã Nguyên trăm mối cảm xúc ngổn ngang, không khỏi nhớ tới trước mắt người này Thái gia gia.

	"Mã Nguyên, từ tam phẩm rồi. Tin tức tốt đâu rồi, là ngươi tiểu tử lên chức, tin tức xấu đâu rồi, là lúc sau ngươi kiểm tra đánh giá, phải xem hoàng đế bệ hạ ý tứ."

	"Chẳng qua ngươi yên tâm, bệ hạ cùng quốc sư bên kia, ta cũng còn tính có thể nói mấy câu."

	Tại Mã Nguyên từ Lại bộ từng bước một thăng nhiệm thị lang cái kia vài năm, quả thật có điểm gian nan.

	Không phải là làm quan có bao nhiêu khó, mà lại là làm người khó a.

	Một vị Lại bộ thiên quan ở trong quan trường không che giấu chút nào hộ giá hộ tống, nhường một vị thượng trụ quốc đệ tử đã nhận lấy không ít rảnh rỗi nói chuyện nhảm.

	Tại Lại bộ ba năm bảy dời, dù là Mã Nguyên là Bà Dương Mã thị xuất thân, ai không đỏ mắt?

	Về sau bình điều đến rồi hộ bộ, có lần Mã Nguyên cùng một lớn đám quan viên tại Thượng thư trong phòng nghị sự, tức giận đến hắn vỗ bàn một cái, nhảy ra một câu được ưa chuộng quan trường danh ngôn.

	"Mẹ của hắn, lão tử thừa nhận mình là Quan lão gia tử con riêng, được chưa? !"

	Ngày hôm sau triều hội sau khi kết thúc, Quan lão gia tử chuyên môn gọi lại cái kia bước đi như bay Mã Nguyên, lời nói thấm thía nói: "Mã Nguyên, về sau loại lời này đừng nói mò, ngày hôm qua Ngự thư phòng nghị sự, bệ hạ cùng quốc sư đều có chỗ nghe thấy rồi, quốc sư còn chuyên môn nói ra một câu, bệ hạ lúc ấy xem ánh mắt của ta cũng không đúng sức lực a."

	Mã Nguyên gật gật đầu.

	Mình quả thật phạm vào quan trường kiêng kị.

	Chưa từng nghĩ Quan lão gia tử một cái tát đánh vào Mã Nguyên cái ót trên, "May mà quốc sư giúp đỡ nói câu lời công đạo, nói ta không sinh ra loại người như ngươi dạng không đứng đắn thằng nhóc."

	Vui đùa về vui đùa.

	Mã Nguyên kỳ thật rất rõ ràng mình tại sao có thể tại quan trường mây xanh thẳng lên.

	Bởi vì chính mình tinh thông thuật toán, đối số chữ có một loại trời sinh nhạy cảm.

	Tại Mã Nguyên còn là mới khoa tiến sĩ tại hộ bộ người hầu đi thời điểm ra đi, quốc sư Thôi Sàm bí mật, đã từng đưa cho Mã Nguyên một đống lớn thuật toán điển tịch, còn có thêm vào một trang giấy, trên giấy đã viết mười đạo thuật toán nan đề, cùng với mười đạo cùng loại khoa cử sách đề.

	Mã Nguyên hỏi: "Ế Nhiên, ngươi cảm thấy Đại Ly còn cần một vị mới quốc sư sao?"

	Quan Ế Nhiên một hồi nhức đầu, "Mã thúc thúc, loại vấn đề này, hỏi ta một cái ghẻ lạnh quan tép riu làm cái gì, ngươi phải hỏi hoàng đế bệ hạ đi."

	Cũng không hô cái gì Thượng thư đại nhân rồi, có thể hỏi đáp vấn đề này đấy, cũng chỉ có thể là một đôi khác họ thúc cháu rồi.

	Mã Nguyên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ: "Thả ngươi cái rắm, lục bộ nha môn, lớn nhỏ Cửu khanh, liền thuộc chúng ta hộ bộ băng ghế không nhất lạnh."

	Quan Ế Nhiên lại bắt đầu lục tung, hôm nay Thượng thư đại nhân lá trà ẩn núp phải là càng ngày càng ẩn nấp rồi, một bên tìm một cái bên cạnh thuận miệng nói: "Người nào nón quan lớn, giọng liền lớn."

	Không hổ là "Ngựa Thượng thư con riêng", mới dám như thế lời nói và việc làm không cố kỵ.

	Mã Nguyên vuốt vuốt hai má, tên khốn khiếp thật sự là cần ăn đòn.

	Thượng thư đại nhân dựa lưng vào cái ghế, trên bàn công văn công văn, phân loại, chỉnh tề, tất cả sách vở sổ con, liền cái nếp uốn đều không có đấy.

	Chưa chắc là Đại Ly quan trường văn võ quan viên, người người trời sinh đều muốn làm cái quan tốt, cũng có thể làm cái có thể thần cán lại.

	Chẳng qua là khi triều đình có người, năm này qua năm khác, liền như vậy mắt lạnh nhìn tất cả mọi người, hơn nữa người nào cũng không biết người kia suy nghĩ cái gì, liền không phải do chúng ta không làm tốt quan.

	Nhưng mà người kia, bí mật rồi lại đối với Mã Nguyên nói, ngày nào đó hắn không ở quan trường rồi, các ngươi còn có thể như thế, mới thật sự là chính xác công lao sự nghiệp học vấn.

	Thiên hạ có hai ba tri kỷ, có thể không hận.

	Mã Nguyên không dám nói quốc sư là tri kỷ của mình, lại không dám lấy quốc sư Thôi Sàm tri kỷ tự cho mình là.

	Bình sinh có một cực nhanh ý sự tình, không uổng công đời này.

	Ta Mã Nguyên thân là một quốc gia kế tương, vì Đại Ly triều đình bỏ hết non nớt lực lượng, khiến đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi Đại Ly thiết kỵ, chiến sự chưa từng binh hướng thiếu một lượng bạc, sau khi chiến đấu chưa từng cắt xén trợ cấp một lượng bạc.

	Như vậy ta Mã Nguyên không vênh váo, người nào tính?

	Nghĩ tới đây, Thượng thư đại nhân đã cảm thấy cái kia thằng ranh con lục tung, cũng đột nhiên trở nên thuận mắt vài phần rồi.

	Mã Nguyên liếc mắt trên bàn một phương nghiên mực nhỏ, nói ra: "Nghiên mực không minh văn, không được hoàn mỹ."

	"Coi như là mỹ ngọc không mài tốt rồi."

	Rốt cuộc cho Quan Ế Nhiên tìm ra một cái tích chế tạo lá trà bình, khắc có thơ văn, lạc khoản (đề chữ, ký tên) "Thạch mỗ", xuất từ

	Mọi người tay, so với bình bên trong lá trà càng quý giá.

	Mã Nguyên giữ im lặng.

	Quan Ế Nhiên đem cái kia tích bình thu nhập trong tay áo, vỗ đầu một cái, nói có phần công văn nhu cầu cấp bách xử lý, bước chân vội vàng liền hướng ngoài cửa đi.

	Mã Nguyên đột nhiên nói ra: "Ế Nhiên, tuy nói chọn bạn là người sinh đệ nhất sự việc cần giải quyết, nhưng mà còn cần bảo trì tốt một cái đúng mực, xa gần thoả đáng, mới có thể tiến thối vừa vặn."

	Quan Ế Nhiên vừa mới vượt qua ngưỡng cửa, quay đầu sáng lạn mà cười, "Hiểu rồi, Thượng thư đại nhân."

	Mã Nguyên vươn tay, "Lấy ra."

	Quan Ế Nhiên giả bộ ngu nói: "Cái gì?"

	Cùng hộ bộ nha thự làm hàng xóm Hồng Lư tự, một vị lão nhân gọi tới Tuân Thú.

	Tuân Thú chỉ là từ cửu phẩm nho nhỏ tự lớp, theo lý thuyết, cùng Hồng Lư tự khanh đại nhân quan giai, kém cách xa vạn dặm.

	Hồng Lư tự làm Đại Ly triều đình nhỏ Cửu khanh một trong nha môn, đáng lẽ dựa theo lục bộ nha môn trêu chọc, cũng chỉ là một cái để nhịn cái rắm chỗ, chỉ là hôm nay theo Đại Ly triều đình phát triển không ngừng, cùng châu khác qua lại từ từ nhiều lần, Hồng Lư tự địa vị liền nước lên thì thuyền lên, đáng lẽ Đại Ly trẻ tuổi quan viên, nếu là bị điều thư đến lư tự nhậm chức, đều coi là một loại biếm trích, tại quan trường rất khó có ngày nổi danh rồi, hôm nay tức thì bằng không thì.

	Tự khanh đại nhân thần sắc hòa ái, cười hỏi: "Tuân Thú, đều bộ ty công báo chuẩn bị được như thế nào?"

	Tuân Thú cung kính đáp: "Ngoại trừ bộ binh bên kia như cũ không muốn nhả ra, còn lại nhiều thự đều rất tốt nói chuyện, so sánh với lần còn nhiều hơn ra sáu phần công báo."

	Tự khanh đại nhân cười ha hả nói: "Sáu khỏa kẻ 3 phải, ngã theo phía."

	Tuân Thú chỉ làm không nghe thấy lão nhân bực tức lời nói.

	Vị này Hồng Lư tự khanh đại nhân, tên là trưởng tôn mậu, kinh thành bản thổ sĩ tộc xuất thân, cũng chính là cái kia từng tại tháng giêng trong chính mình cửa ra vào khổ đợi Quan Ế Nhiên không đến, liền mắng to người trẻ tuổi không hiểu làm người quan trường lão nhân, chẳng qua vô luận là số tuổi, còn là quan trường lai lịch, còn có nón quan, trưởng tôn mậu đều so với Lại bộ Quan lão gia tử thấp một cái "Bối phận" .

	Tự xưng là trở thành mười năm thần đồng, hai mươi năm tài tử, ba mươi năm danh thần, đợi đến lúc ngày nào đó cáo lão hồi hương, còn nhiều hơn sống vài năm, tranh thủ lại làm cái chừng ba mươi năm thần tiên, đến lúc đó liền vị là nửa đời phú quý lão thanh nhàn song toàn người vậy.

	Hồng Lư tự là Đại Ly triều đình chưa từng thay đổi địa chỉ lão nha môn một trong, vì vậy lộ ra đặc biệt chiếm diện tích rộng lớn, cây xương bồ sông thượng du ở nơi này bên cạnh chảy qua, vì vậy trong nha môn bên cạnh cầu nhỏ nước chảy, phong cảnh ưu mỹ. Tại gần nhất trăm năm ở trong, Hồng Lư tự nhiều lần đảm nhiệm tự khanh đại nhân, công tích một trong, chính là một cái cái đứng vững áp lực, tuyệt không dời, tuyệt không nhượng hiền.

	Trưởng tôn mậu nhẹ nhàng nhào nặn cổ tay, mang theo trẻ tuổi tự lớp cùng một chỗ tản bộ tại trên sông cầu đạo, bờ sông tùng bách thường xanh, lông mày sắc che trời, lão nhân đi tại trên cầu, bước chân chậm chạp, nhìn về phía những cái kia cùng Đại Ly Hồng Lư tự không sai biệt lắm cùng tuổi cổ mộc, nhịn không được cảm khái nói: "Người chi sinh cũng thẳng, vật ấy từ nhiều năm, đi mà không trở lại người nước vậy. Không dùng lúc dời người tùng bách."

	Lão nhân dậm chân, cười nói: "Tại các ngươi đám này người trẻ tuổi tiến vào Hồng Lư tự trước, cũng không biết ở chỗ này làm quan uất ức nghẹn khuất, sớm nhất mẫu quốc Lô thị vương triều, còn có Đại Tùy quan viên đi sứ Đại Ly, bọn hắn ở chỗ này nói chuyện, không quan tâm nón quan lớn nhỏ, giọng đều nâng cao vài phần, dường như sợ ta đám Đại Ly Tống thị Hồng Lư tự quan viên, mỗi cái là kẻ điếc. Ngươi nói có tức hay không người?"

	"Thôi quốc sư ở kinh thành tất cả trong nha môn bên cạnh, liền tính đối với Hồng Lư tự lạnh nhất rơi, đến bên này làm khách số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể đếm được trên đầu ngón tay a. Trước đó lần thứ nhất Thôi quốc sư đặt chân nơi đây, còn là cái kia nguyên gia năm năm cuối đông rồi. Vì vậy Hồng Lư tự lão nhân, mỗi lần bị đừng bộ nha môn cầm việc này nói sự tình, xác thực đều chột dạ, có chút không ngóc đầu lên được. Năm đó cuối đông, Lô thị vương triều một cái nho nhỏ lang quan, có thể dẫn đầu đi sứ Đại Ly kinh thành, lúc ấy ta làm mới nhậm chức Hồng Lư tự khanh, cùng đi bọn hắn du lãm đến tận đây, nghe thấy được một câu, đem ta cho tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, bờ môi run rẩy, thiếu chút nữa không có cuốn tay áo theo chân bọn họ làm một trận. . ."

	Lão nhân vỗ vỗ cầu lan can, "Nếu như không có nhớ lầm, chính là tại đây phụ cận."

	Lão nhân giơ tay lên, giơ lên cao cao, cao hơn đỉnh đầu, "Lúc ấy Lô thị quan viên, là như vậy xem chúng ta đấy, là như vậy theo chúng ta nói chuyện đấy."

	"Biên quan tiếng vó ngựa không vang dội, chúng ta Hồng Lư tự quan viên nói chuyện giọng lớn hơn nữa cũng vô dụng."

	"Chỉ cần sa trường móng ngựa như sấm, ngươi dù là một chữ cũng không nói, sẽ không ai dám nói hươu nói vượn rồi."

	Lão nhân thu hồi tay, chỉ chỉ Tuân Thú, "Các ngươi những thứ này Đại Ly quan trường người trẻ tuổi, nhất là hôm nay tại chúng ta Hồng Lư tự người hầu quan viên, rất may mắn a, vì vậy các ngươi còn muốn quý trọng phần này là không dễ may mắn, còn muốn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, muốn không ngừng cố gắng."

	Lão nhân chắp tay sau lưng, tự giễu cười nói: "Ta lần kia coi như là biệt xuất nội thương, trong cơn tức giận liền định từ quan, cảm thấy có ta không có ta, dù sao cũng không có trứng dùng."

	"Tại ta cho triều đình trình đơn xin từ chức vào cái ngày đó, quốc sư liền ngoài dự đoán mọi người mà đi tới Hồng Lư tự rồi, ta lúc ấy dù sao coi như là ở đây quan lớn nhất, sẽ tới bên này thấy quốc sư đại nhân, ta một bụng oán khí, cố ý một cái cái rắm cũng không để, quốc sư đại nhân cũng không nói gì, không khuyên giải, không mắng, không tức giận, cùng về sau ngoại giới nghe đồn được cái gì quốc sư cùng ta một phen thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, chỉ điểm giang sơn, không có nửa khối đồng tiền quan hệ. Kỳ thật quốc sư cũng chỉ là hỏi vào ta một vấn đề, nếu như chỉ ở quốc lực cường thịnh lúc, làm quan mới tính có tư có vị, như vậy một quốc gia gầy yếu lúc, ai tới làm quan?"

	Lão nhân không khỏi vỗ vỗ bờ vai của mình, đáng tiếc không phải là cuối đông, thượng vị tuyết rơi nhiều.

	Nguyên gia năm năm cuối trận kia gặp gỡ, chính trực tuyết rơi nhiều rét đậm, trên đường tuyết đọng sâu nặng, ép tới những cái kia tùng bách đều lúc có tiếng gảy, thỉnh thoảng keng keng rung động.

	Năm đó quốc sư rời đi Hồng Lư tự trước, chính là vỗ vỗ trưởng tôn mậu bả vai, trên mặt dáng tươi cười, tâm bình khí hòa, cùng gần từ nhiệm Hồng Lư tự khanh nói một phen ngôn ngữ.

	Nhưng mà không quan hệ, ngươi trưởng tôn mậu không vui làm uất ức quan, đều có người bên cạnh động thân mà ra, ngươi chỉ để ý thoái ẩn núi rừng ngồi hưởng thanh phúc, văn nhân ngồi yên tán dóc, mắng trời mắng đất, đại khái có thể yên tâm, về sau Đại Ly triều đình, dung hạ được ngươi như vậy thư sinh khí phách.

	Trưởng tôn mậu nhìn về phía con đường phương xa.

	Giống như lờ mờ thấy được năm đó cảnh tượng này.

	Một cái tóc bạc hai mai nho sam lão nhân, tại trong gió tuyết dần dần từng bước đi đến, liền như vậy đã đi ra Hồng Lư tự.

	Trưởng tôn mậu hôm nay vẫn là có mấy lời, cũng không nói ra miệng.

	Ví dụ như năm đó mình bị Lô thị quan viên một câu, tức giận đến giận sôi lên, kỳ thật chính thức khiến trưởng tôn mậu cảm thấy tâm như tro tàn đấy, là khóe mắt liếc qua thoáng nhìn những cái kia Đại Ly Hồng Lư tự lão nhân, cái loại này gần như chết lặng thần sắc, cái loại này từ thực chất bên trong lộ ra đến đương nhiên.

	Trưởng tôn mậu tiếp tục đi về phía trước, "Ta đâu rồi, may mắn gặp thái bình thịnh thế, sinh ra ở giàu có môn hộ, còn trẻ thành danh, quan chức hiền năng, gia đạo đầy đủ, lấy phụ thục yên tĩnh, sinh tử thông minh. Gặp gỡ nghìn năm không có chi biến cục, triều chính thanh minh, binh hùng tướng mạnh, rất nhưng phấn khởi, ngăn cơn sóng dữ. Ngậm kẹo đùa cháu, nếu như tương lai còn có thể có một không nhanh mà chết, còn có cái không có trở ngại mỹ thụy, nhân sinh như thế, có thể nói là toàn bộ phúc rồi."

	Trưởng tôn mậu đột nhiên quay đầu hỏi: "Cái kia Trần sơn chủ học vấn như thế nào?"

	Tuân Thú có chút ngoài ý muốn, bởi vì lần trước gặp mặt, tự khanh đại nhân liền đã hỏi vấn đề giống như trước, Tuân Thú cũng đã cho chính mình đáp án kia rồi.

	Trưởng tôn mậu nâng lên hai tay, nhẹ nhàng hà hơi một cái, cười nói: "Làm thơ có gì khó, thường thường trắc trắc bình."

	Làm thơ là như vậy, làm quan cũng là. Khả năng làm quốc sư cũng là như thế?

	Tuân Thú nghe được như lọt vào trong sương mù.

	Ý Trì hẻm một chỗ tòa nhà lớn, phòng trên đầu ngồi một vị tinh thần cù nhấp nháy lão phu nhân, hai tay cầm quải trượng, cười nheo lại mắt nhìn hướng ngoài cửa Hoàng hậu nương nương, còn có một cái tiểu cô nương.

	Bà lão tại Đại Ly quan trường, được tôn xưng là lão thái quân.

	Nàng chỉ so với Quan lão gia tử nhỏ mười hai tuổi, vừa vặn chênh lệch một vòng, cầm tinh giống nhau.

	Bà lão đứng lên, cùng Hoàng hậu nương nương hành lễ.

	Trước chịu thi lễ, hoàng hậu Dư Miễn tranh thủ thời gian lấy gia tộc vãn bối thân phận đáp lễ lại.

	Dư Du tùy tiện hô: "Dì Hai!"

	Lão thái quân cười gật đầu.

	Tống Tục chỉ cảm thấy không được tự nhiên đến cực điểm.

	Lão thái quân bình thường đều tại quê hương bên kia tĩnh dưỡng.

	Thượng trụ quốc dòng họ, cũng không phải tất cả cũng giống như Viên, Tào như vậy toàn bộ đặt chân kinh thành.

	Ví dụ như Quan gia căn cơ, vẫn còn là cái kia Dực châu Vân Tại quận.

	Lão thái quân cùng hoàng hậu Dư Miễn ngồi ở liền nhau hai trương trên ghế, bà lão thò tay nhẹ nhàng cầm chặt Dư Miễn tay, nhìn về phía ngồi ở đối diện tiểu cô nương, thần sắc hiền lành, vui mừng cười nói: "Vài năm không gặp, cuối cùng có chút cô nương bộ dáng, đi đường lúc đều có điểm phập phồng rồi, bằng không thì nhìn chính là cái giả tiểu tử, khó gả."

	Dư Du cười ha ha nói: "Dễ nói dễ nói, hàng năm tăng cái hai hai ba nặng, không dùng được vài năm, rất nhanh coi như được rất tốt 'Đồ sộ' hai chữ rồi! Đến lúc đó Cải Diễm cùng Hàn Trú Cẩm thêm cùng nơi, cũng không sánh bằng ta."

	Hoàng hậu Dư Miễn dáng tươi cười như thường.

	Ngồi ở Dư Du bên người hoàng tử điện hạ, đành phải nghiêm mặt, yên lặng uống trà.

	Lão thái quân nghe Dư Du cái này thần mách lẻo, hàn huyên chút ít kinh thành gần đây chuyện hay việc lạ.

	Ngẫu nhiên bình phẩm vài câu.

	"Làm người nha, rất đơn giản. Tranh thủ ít làm vài món nhíu mày sự tình, bên người tận lực ít mấy cái nghiến răng người. Đường liền chiều rộng."

	"Viên Hóa Cảnh cái kia tiểu vương bát con bê, tu hành quá mức trôi chảy, cảnh giới tới quá nhanh, cao thủ khí chất không có đuổi kịp, hãy cùng một người cái đầu vọt quá nhanh, não không có đuổi kịp là một cái đạo lý."

	Hoàng tử Tống Tục như cũ giả vờ cái gì cũng không có nghe thấy.

	Kỳ thật lão thái quân cùng Viên Hóa Cảnh số tuổi, không sai biệt lắm đấy.

	Từ không che đậy miệng Dư Du bên kia, Tống Tục còn nghe qua 1 môn chuyện cũ năm xưa, Viên Hóa Cảnh tại còn trẻ lúc, cùng bạn cùng lứa tuổi lão thái quân từng có một trận tương đối giang hồ khí tranh chấp.

	Lão thái quân nói ra: "Lúc đến trên đường, tại kinh kỳ vùng biên giới, xa xa nhìn thấy một chiếc lơ lửng độ thuyền, Lạc vương giống như tại cạnh trên?"

	Đại Ly phiên vương Tống Mục, hoàng đế Tống Hòa đồng bào em trai, phong vương liền phiên cổ Lạc châu, Lạc châu cũng là trung bộ cái kia sông lớn đổ ra biển phát nguyên mà một trong.

	Tống Tục lập tức nói: "Hồi lão thái quân lời nói, hoàng thúc đã đi thuyền đi hướng Man Hoang thiên hạ."

	Lão thái quân ừ một tiếng, vỗ nhè nhẹ hoàng hậu Dư Miễn tay.

	Lão phu nhân cười hỏi: "Điện hạ, ngươi cảm thấy vị kia núi Lạc Phách Trần kiếm tiên, là càng giống chúng ta quốc sư một ít, còn là càng giống Sơn Nhai thư viện tề sơn trưởng?"

	Tống Tục có chút khó xử, mắt nhìn mẫu hậu.

	Dư Miễn nhẹ nhàng lắc đầu.

	Dư Du vỗ ghế dựa nắm tay, thiếu nữ trước sau như một mà ngôn ngữ không cố kỵ, "Nhìn cũng giống như!"

	"Không có khả năng."

	Lão phu nhân lắc đầu nói: "Tề sơn trưởng năm đó ở thư viện dạy học, đã làm cho người ta cảm giác như ngồi gió xuân, lại có vào đông đáng yêu cảm giác, trái lại Thôi quốc sư tại trong triều đình chia rẽ, đã làm cho người ta cảm thấy gió thu nghiêm túc, lại có ngày mùa hè đáng sợ cảm giác, hai người tính tình khác lạ, như thế nào cũng không dính dáng đấy. Một người làm sao có thể cả hai đều chiếm. Dư Du, ngươi khẳng định nhìn lầm rồi. Hoàng tử điện hạ, cũng là ngươi đến nói một chút xem?"

	Tống Tục đành phải cẩn thận cân nhắc tìm từ, chậm rãi nói: "Cùng Dư Du không sai biệt lắm, khả năng ta cũng nhìn lầm rồi."

	Lão thái quân cười ha hả gật đầu nói: "Chập choạng từ ăn ngon."

	Khâm thiên giám.

	Giám sát chính giám sát phó hai người bắt đầu hỏi thăm Viên Thiên Phong một chuyện, bởi vì Đại Ly triều đình chuẩn bị đem Long châu đổi tên là chỗ châu, tên tuân theo tinh tú giới hạn mà nói, ngoài ra đều quận huyện đích danh xưng, khu vực cũng liền đi theo có chỗ biến hóa, năm đó đem Long Tuyền quận thăng làm Long châu, bởi vì khu vực bao quát hơn phân nửa lạc địa sinh căn Ly Châu phúc địa, so với tại bình thường châu, Long châu lãnh thổ quốc gia cực kỳ rộng lớn, có thể hạt hạ cũng chỉ có Thanh Từ, Bảo Khê, Tam Giang, hương khói bốn quận, cái này tại Đại Ly triều đình cực kỳ là bất thường thiết trí, vì vậy hôm nay sửa đổi châu tên bên ngoài, còn muốn mới thiết lập sổ quận, cùng với tăng thêm càng nhiều nữa mới huyện, chẳng khác gì là đem một cái Long châu quận huyện toàn bộ quấy rầy, từ đầu trở lại.

	Long châu đương nhiệm thích sứ Ngụy Lễ, triều đình rất nhanh sẽ có khác trọng yếu.

	Đại Ly quan trường công nhận có hai nơi dễ dàng nhất đạt được lên chức phong thủy bảo địa, một chỗ là bản thổ Long châu, một chỗ là cũ phiên thuộc Thanh Loan quốc.

	Viên Thiên Phong nhìn xem cái kia bức cũ Long châu phong thuỷ đồ, cười nói: "Ta chỉ chịu trách nhiệm gọi là, liên quan đến cụ thể quận huyện khu vực phân chia, ta không có bất luận cái gì đề nghị, đến nỗi những tên này, chỉ dùng để tại quận phủ còn là huyện bên trên, các ngươi Khâm thiên giám đi cùng Lễ bộ chính mình thương lượng làm."

	Khâm thiên giám ngoại trừ biên soạn và hiệu đính lịch thư bên ngoài, kỳ thật gọi chung vì màu xanh đen tiên sinh phong thuỷ nhà, cũng có thăm dò địa lý chi quyền.

	Nếu như nói thiên tượng biến thiên cùng nhân gian đế vương hưng suy ưu tư tương quan, như vậy Khâm thiên giám lấy thuật toán phương pháp suy tính thiên hành chi độ, do đó biên soạn và hiệu đính lịch pháp, thế hệ Thiên Thụ lúc, thì là xác lập chính sóc cử động.

	Ngựa giám sát phó cười nói: "Khẩn thiết xin Viên tiên sinh nói thoải mái."

	Xem bói tướng thuật, ghét hặc từ nhương, xưng xương thầy tướng số, ngày sinh tháng đẻ, Tử Vi Đấu Sổ, giải mộng. . .

	Vị này Viên tiên sinh, có thể nói không chỗ nào không tinh.

	Viên Thiên Phong báo ra liên tiếp quận huyện tên, tiên đô, tấn mây, Lan Khê, đen tổn thương, võ nghĩa, văn thành. . .

	Giám sát đang cùng ngựa giám sát phó nghe được những cái kia tên về sau, nhìn nhau cười cười.

	Viên Thiên Phong đột nhiên nói ra: "Gọi là một chuyện, các ngươi kỳ thật còn có thể trưng cầu người nào đó ý kiến, nói không chừng sẽ có niềm vui ngoài ý muốn."

	Giám sát chính đại hi vọng của mọi người hướng giám sát phó, ho khan một tiếng.

	Ngựa giám sát phó ngoảnh mặt làm ngơ, giám sát chính đại người lại bắt đầu ho khan.

	Ngựa giám sát phó quay đầu hỏi: "Giám sát chính đại người, cuống họng không thoải mái?"

	Giám sát chính bùi ngùi thở dài một tiếng, "Mà thôi mà thôi."

	Ngựa giám sát phó nhẹ nhàng thở ra.

	Không ngờ giám sát chính đại người nói ra: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, lần này liền hãy để cho Mã lão đệ tiếp tục xuất mã, họ Mã nha, tất nhiên xung trận ngựa lên trước, mã đáo thành công."

	Kinh thành đạo chính viện.

	Vị kia đến từ Đại Ly Sùng Hư cục lĩnh tụ đạo nhân, một mực dự thính nghị sự, từ đầu tới đuôi đều không có chen vào nói.

	Chỉ là nghị sự sau khi kết thúc, cùng Cát Lĩnh cùng nhau đi ra đạo quán.

	Cát Lĩnh là Bảo Bình châu đông nam khu vực Cú Dung Nhân thị.

	Cùng xuất thân Thanh Loan quốc Bạch Vân quan cái vị kia đạo sĩ, kỳ thật đôi Phương gia hương gần, chỉ có điều tại từng người vào kinh thành trước, hai bên cũng không cùng xuất hiện.

	Hoàng cung hoa viên, phụ nhân gục xuống bàn, nức nở nghẹn ngào đứng lên.

	Phụ nhân đột nhiên ngẩng đầu, hừ lạnh một tiếng. Chờ xem!

	Chỉ là khi nàng nhìn thấy trên bàn cái kia cây trúc xanh chiếc đũa, liền lại nhịn không được lạnh lẽo thê thảm thảm ưu tư, oán trời trách đất đứng lên.

	Hẻm nhỏ.

	Lưu Ca bỗng nhiên tâm lý căng thẳng, quay đầu nhìn về phía trong hẻm nhỏ bên cạnh.

	Thiếu niên mở to hai mắt, lần thứ nhất trông thấy cái từ nhỏ ngõ hẻm đi ra, mà không phải đi vào hẻm nhỏ khách không mời mà đến. Đạo hạnh cao như vậy kẻ giặc?

	Lưu Ca tức giận đến không nhẹ, khá lắm, lại dám xông vào quốc sư dinh thự?

	Làm như ta cái này Nguyên Anh tu sĩ, là ngồi không?

	Lão tu sĩ mặt trầm như nước, "Tranh thủ thời gian cho biết tên họ, sau đó theo ta đi một chuyến Hình bộ."

	Nếu gia hỏa này xông vào hẻm nhỏ, chính mình còn có thể dàn xếp vài phần, ngăn lại cũng liền cản lại, ngăn không được coi như là đối phương kẻ tài cao gan cũng lớn.

	Thế nhưng là cái thằng này dám trực tiếp vi phạm, từ quốc sư tòa nhà bên kia lắc lư đi ra, nghênh ngang đi đến trước mắt mình, vậy xin lỗi, không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống, không có thương lượng.

	Người nọ đứng ở bạch ngọc đạo tràng biên giới khu vực, tự giới thiệu mình: "Thành Bạch Đế, Trịnh Cư Trung."

	Thiếu niên vừa định muốn thói quen sư phụ giải thích một phen, giới thiệu vài câu, sau đó bổ sung một câu, chính mình chưa từng thấy qua thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung họa quyển, không hiểu được trước mắt vị này, là thật là giả, cho nên phân biệt rõ thật giả một chuyện, sư phụ ngươi phải chính mình định đoạt rồi.

	Lưu lão tiên sư thiếu chút nữa dòng nước mắt nóng, rốt cuộc gặp một cái chạm mặt liền tự báo tên tuổi người.

	Chỉ thấy Lưu Ca một thân hạo nhiên chính khí, nghiêng đi thân nhường ra con đường, trầm giọng nói: "Hoan nghênh Trịnh tiên sinh thường đến làm khách!"

	————

	Trần Bình An đi ra hoàng thành sau cửa lớn, nói ra: "Tiểu Mạch, chúng ta lại đi vài bước đường, liền dẫn ta đuổi kịp cái kia độ thuyền."

	Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng vừa mới leo lên một cái tiên gia độ thuyền, lên đường xuôi nam, mới không bao lâu.

	Tiểu Mạch gật đầu, sau đó hỏi: "Công tử là lo lắng cái kia hai vị đệ tử học sinh?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có gì có thể đảm nhận tâm đấy, chính là muốn nhiều xem bọn hắn. Thuận tiện để cho bọn họ đem một tin tức, chuyển cáo ta mặt khác một đệ tử."

	Tiểu Mạch hiếu kỳ nói: "Công tử người học sinh kia, thế nhưng là Lục đạo hữu nói Thôi tiên sinh?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi cái vị kia Lục đạo hữu, như thế nào nói Thôi Đông Sơn đấy."

	Tiểu Mạch đáp: "Tiền-trung-hậu cùng cuối cùng, Lục đạo hữu đều có bốn chữ lời bình, theo thứ tự là kỳ tài ngút trời, bất thế chi công, Đông Sơn tái khởi, nhân gian ghé mắt."

	Trần Bình An gật gật đầu, ít thấy toát ra vài phần thất lạc thần sắc, nói khẽ: "Vì vậy ta đây cái làm tiên sinh đấy, một mực làm được rất có tiếng mà không có miếng."

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Ta cảm thấy được công tử người học sinh này, tuyệt đối sẽ không cảm giác mình tiên sinh là cái gì có tiếng mà không có miếng, chỉ biết cảm thấy sao mà may mắn vậy. Cùng có vinh dự."

	Trần Bình An nhịn lại chịu đựng, còn là một cái nhịn không được, một cái tát trùng trùng điệp điệp vỗ vào Tiểu Mạch bả vai, "Đều ngọn gió nào khí! Quả nhiên cùng ta không quan hệ."
Kết chương.