Chương 577 : "Lòng tốt" Phương Ái Quân.
"Cha, đừng đánh , lại đánh liền thật đánh mắc lỗi ." Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh đứng ở ngưỡng cửa, xa xa kêu, nhưng lại không có một người nói đi tới, cản lại .

	Phương Thần lông mày nhướn lên, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, bản thân mẹ bộ dáng kia, rõ ràng chính là vờ vịt ra vẻ một chút mà thôi, nhìn có chút hả hê còn chưa đủ, làm sao có thể đi ngăn.

	Lưu Tú Anh trong lòng bây giờ đích xác là mừng nở hoa, mong không được lão gia tử đánh nặng hơn một chút mới tốt.

	Ai bảo năm trước, Phương Ái Quân cầm người chết quần áo cho nàng xuyên, còn có muốn gạt Phương Thần tiền !

	Cái này kia là cái gì người một nhà, rắm chó người một nhà, người một nhà cứ như vậy hố người một nhà ?

	Đừng nói tiền này bị Phương Ái Quân gạt đi sau, Phương Thần khẳng định đạt không đến thành tựu hiện tại, liền nói Phương Ái Quân biết rõ đây là từ trên thân người chết lột xuống quần áo, hắn làm sao lại không biết ngượng nói là tặng cho nàng cùng lão gia tử ?

	Bẩn không bẩn? Xui không xui?

	Phương Thần nhìn về phía mặt do dự, trù trừ Phương Ái Quốc.

	Về phần nói bản thân cha ruột, khẳng định không phải nhìn có chút hả hê, chẳng qua là hắn thật không dám tiến tới, thứ nhất hắn không cản được tới, thứ hai dễ dàng bị vạ lây.

	Lão gia tử bây giờ thuộc về nổi khùng trong, rất dễ dàng từ một không nên thân nhi tử thống khổ, nghĩa bóng đến bản thân có hai cái không nên thân nhi tử thống khổ đi lên, thậm chí có thể nói loại thống khổ này là gấp đôi , lôi Phương Ái Quốc lại đánh một trận cũng không kì lạ, tình cảnh này Phương Thần thật không phải không ra mắt.

	Nhưng không biết bây giờ ông bô đã hỗn thành tỉnh tác hợp thường ủy, ở lão gia tử cái này, có tính hay không thành dụng cụ?

	Phương Thần suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái, đại khái còn không tính đi, lão gia tử từ trước đến giờ coi thường những thứ đồ này, bằng không cũng sẽ không cả đời đều là doanh khoa cấp cán bộ, chừng hai mươi tuổi thời điểm là, về hưu hay là.

	Kỳ thực đối với một màn này hí, Phương Thần cũng không kỳ quái, càng không ngoài ý muốn, liền tự mình cái này nhị thúc thành sắc, biết bản thân phát tài sau, nhất định sẽ náo trận trước .

	Nhưng hắn cũng không lo lắng, không nói khác, liền gia gia cửa ải này, Phương Ái Quân liền qua không được, căng ra đầu, liền bị gia gia bấm gắt gao .

	Bây giờ tràng diện này chính là chứng minh tốt nhất.

	Nhà có một lão, như có một bảo a, càng chưa nói lão gia tử loại tồn tại này.

	Hắn đời trước, tiếc nuối lớn nhất, chính là lão gia tử đi có chút sớm, bất quá đời này, hắn có tiền , các loại tốt nhất y liệu điều kiện đều dùng tới, hắn cũng không tin lão gia tử không thể sống lâu trăm tuổi.

	Nhìn một hồi, thấy Phương Ái Quân đã bị đánh nhanh liền kêu rên kình cũng bị mất, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, đi lên phía trước: "Gia gia, đừng đánh , lại đánh nhị thúc thật đánh mắc lỗi ."

	Nói thật, hắn cũng không muốn đi lên , nhưng cũng phải có người cho lão gia tử một cái hạ bậc thang , không thể để cho lão gia tử thật đem nhi tử cho đánh chết đi.

	Nhưng ai biết Phương Thần không nói lời nào còn tốt, vừa nói, Phương Vĩnh Niên càng thêm lửa giận ngút trời, giơ tay chém xuống...

	A Phi, nói sai rồi!

	Phương Vĩnh Niên tay nâng giày rơi, một đế giày hung hăng quất vào Phương Ái Quân trên mông, nhất thời phát ra một trận như đá phá kinh thiên giòn vang, Phương Ái Quân giật cả mình, trong nháy mắt từ hấp hối trạng thái tỉnh táo lại, phát ra rung trời tiếng kêu rên.

	Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng ba, thật là nhìn đều đau.

	"Tiểu Thần còn biết vì ngươi cầu tha thứ, ngươi cái này vương bát con bê lại nghĩ họa họa tiểu Thần xí nghiệp, ngươi xem một chút ngươi bộ dáng kia, giống như là có thể làm nhà làm chủ dáng vẻ sao? Còn muốn làm cái gì pháp nhân, chủ tịch, ngươi sao không đi chết đi đi? Ta đánh chết ngươi cái này rắm chó không kêu đồ chơi!" Phương Vĩnh Niên vừa hùng hùng hổ hổ, bên dùng sức cầm đáy giày hung hăng rút ra Phương Ái Quân.

	Không có chú ý phải gia gia lời này đem chính hắn cũng cho mắng đi vào, Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, bản thân cái này hôn nhị thúc thật đúng là dám nghĩ a.

	Chợt Phương Thần khóe miệng thoáng qua vẻ tươi cười, đại khái Phương Ái Quân còn không biết bản thân xí nghiệp chân chính quy mô, chỉ biết là trong nước, hoặc là chỉ biết là Kình Thiên Thông Tín, bằng không hù chết hắn, hắn cũng không dám tiếp nhận.

	Nói cái không dễ nghe , hắn kia mở ra chuyện không ai có thể tiếp nhận , nếu như đổi người, không chỉ có trong nước sẽ không đồng ý, Nga bên kia cũng sẽ không đồng ý, đây là một loại ăn ý.

	Lưu Tú Anh xem trò vui không chê chuyện lớn bộ dáng cũng thay đổi, trở nên trong mắt nổi trận lôi đình, hận không được bây giờ bản thân nhặt lên đế giày rút ra Phương Ái Quân một bữa.

	Phương Ái Quốc vẻ mặt cũng biến thành có chút âm lãnh, hắn chính là lại mộc lăng, nếu không thông sự đời, cũng biết để cho lão nhị làm nhà mình nhi công ty con chủ tịch sau là thế nào kết quả.

	Tựa hồ hoàn toàn không thèm đếm xỉa , Phương Ái Quân buông ra cổ họng lớn tiếng la ầm lên: "Tiểu Thần một vị thành niên hài tử, lo liệu xí nghiệp lớn như vậy, các ngươi không bận tâm về hắn, còn không cho phép ta bận tâm về hắn a, vạn nhất bị người hố, lừa làm sao bây giờ? Hơn nữa hắn một đứa bé, ký hợp đồng a, cái gì , có hiệu quả sao?"

	"Đúng thế, cha, Ái Quân như vậy cũng tốt tâm, tiểu Thần bây giờ xí nghiệp làm lớn như vậy, hơn nữa tuổi tác còn nhỏ, cũng phải có cái người nhà giúp một tay nhìn , hơn nữa, Ái Quân là hắn hôn nhị thúc còn có thể hố hắn sao? Chờ tiểu Thần tốt nghiệp đại học, xí nghiệp này cũng liền còn còn nguyên cho hắn ." Chu Thúy Phương ở một bên cũng vội vàng nói giúp vào.

	Phương Thần lúc này cũng không có tức giận, ngược lại có chút dở khóc dở cười, cùng nhìn tức cười kịch, hoặc là gánh xiếc thú thằng hề biểu diễn vậy.

	Có thể hay không hố hắn? Hắn cảm thấy Phương Ái Quân thật đúng là có thể hố hắn.

	Bất quá, Phương Ái Quân thật so hắn tưởng tượng còn phải quá đáng, còn chờ hắn tốt nghiệp đại học trả lại cho hắn?

	Liền lấy hắn đối với mình vị này hôn nhị thúc hiểu, lại không nói có thể hay không trả à nha, coi như là còn , đoán chừng tốt nghiệp đại học cũng là trả lại cho hắn một xác rỗng!

	Bất quá, nói thật, hắn lần đầu tiên phát hiện Phương Ái Quân như vậy thao lòng của mình, sợ hắn bị gạt, bị hố không nói, còn lo lắng hắn ký hợp đồng không pháp luật hiệu quả.

	Vậy thật là xin lỗi, đừng nói hắn bây giờ ký hợp đồng có hiệu quả, hắn hai năm trước ký hợp đồng cũng hữu hiệu quả.

	Làm nhiều năm như vậy xí nghiệp, 《 hợp đồng pháp 》 loại vật này, hắn có thể chưa quen thuộc sao?

	《 hợp đồng pháp 》 điều thứ bốn mươi bảy, đích xác quy định , hạn chế hành vi năng lực người ký kết hợp đồng, nhất định phải người giám hộ truy nhận mới để cho thành lập.

	Nhưng muốn biết một chút 《 hợp đồng pháp 》 là năm 1999 mới chỉnh lý , là bây giờ 《 kinh tế hợp đồng pháp 》《 ngoại giao kinh tế hợp đồng pháp 》《 kỹ thuật hợp đồng pháp 》 ba pháp hợp nhất kết quả.

	Mà Phương Thần rõ ràng áp dụng chính là 《 kinh tế hợp đồng pháp 》, mà 《 kinh tế hợp đồng pháp 》 bốn loại hợp đồng không có hiệu quả điều khoản trong, căn bản không có tuổi tác hạn chế.

	Phương Thần ký kết hợp đồng, đã không trái với luật pháp pháp quy, cũng không phải chọn lựa hiếp bức thủ đoạn, càng không có tổn hại quốc gia cùng xã hội công cộng lợi ích, cái gì người đại diện căn bản cũng không tồn tại.

	Luật pháp là không đầy đủ , cũng là có chỗ sơ hở , nhất là 《 kinh tế hợp đồng pháp 》 loại này năm 1981 liền đã thông qua luật pháp, thậm chí nói cái không dễ nghe , cá thể công thương hộ, nông thôn thừa bao kinh doanh hộ cái này hai cái danh từ cũng là lần đầu tiên thêm, quốc gia lần đầu tiên ở luật pháp tầng diện thừa nhận hai người này tồn tại, cũng bảo vệ này hợp pháp quyền lợi.

	Nếu như luật pháp đem hết thảy đều cân nhắc đến , cũng sẽ không có hàng năm đại lượng sửa đổi, xóa đặt trước công tác.

	Hơn nữa, cũng tỷ như hắn năm đó cùng Trần Kiện Nhân ký hợp đồng, thu mua Nhật Hoa.

	Nếu chờ hắn đem Tiểu Bá Vương phát triển lớn mạnh sau, Trần Kiện Nhân lấy hợp đồng không có hiệu quả làm lý do, yêu cầu đem xí nghiệp trả lại hắn, đây mới là trên thế giới lớn nhất không công bằng.

	Hơn nữa, hạn chế hành vi năng lực người ký kết hợp đồng không có hiệu quả, rõ ràng cho thấy bảo vệ hạn chế hành vi năng lực người , Phương Thần nếu là lấy chuyện này hố người khác một cái còn có thể, làm sao có thể thay đổi thành đối phương vũ khí.

	Bất quá, Phương Thần đầu óc chuyển một cái, đột nhiên phát giác ra một tia không đúng khí tức tới.

	Lời này không quá giống là Phương Ái Quân có thể nói ra được, đến là giống như có ai dạy Phương Ái Quân nói như vậy.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong mắt một đạo hàn quang thoáng qua, đừng cho hắn biết, có ai ở sau lưng làm chuyện xấu, bằng không hắn thật có thể giết chết người nọ.

	Phương Ái Quân hắn không có biện pháp thu thập, dù sao đó là hắn nhị thúc, nhưng tuyệt không đại biểu, những người khác cũng có thể như vậy ở bên trong trộn lẫn, thậm chí từ trong mưu lợi.

	Phương Vĩnh Niên giận quá thành cười, "Ý của ngươi là nói, xí nghiệp đến trong tay ngươi, cũng sẽ không bị hố, bị gạt?"

	"Dĩ nhiên! Ta cũng hơn ba mươi tuổi , cũng không thể so một đứa bé còn dễ dàng bị người hố, bị người gạt a?" Phương Ái Quân mặt chuyện đương nhiên nói.

	"Chiếu ngươi ý tứ, tiểu Thần đem xí nghiệp phát triển lớn như vậy, còn không có ngươi Phương Ái Quân một nhị lưu tử khôn khéo? Ngươi mẹ nó nếu là thật có bản lãnh, cho lão tử làm một đường đường chính chính xí nghiệp đi ra, lão tử cũng có thể coi trọng ngươi một chút! Cái gì rắm chó cũng không biết, tính toán cháu mình đến là một đỉnh hai, thứ đồ gì!"

	Nói, Phương Vĩnh Niên một búng nước miếng nặng nề ói ở trên mặt đất, đầy mặt không thèm.

	Lời này vừa nói ra, Phương Ái Quân sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, hắn bị tổn thương tâm , mặc dù trước kia Phương Vĩnh Niên cũng không ít mắng hắn, tát hắn, nhưng như vậy không thèm đếm xỉa, coi hắn như rác rưởi vậy bộ dáng hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

	"Được rồi, ta cũng lười đánh ngươi, ngươi nên từ nhà ta cút ra ngoài liền cút ra ngoài đi, lão tử chỉ coi không có sinh ngươi con trai như vậy." Phương Vĩnh Niên khoát tay một cái, hắn lớn tuổi, cũng đánh mệt mỏi.

	Phương Vĩnh Niên không mắng, đừng đánh, Phương Ái Quân ngược lại hoàn toàn mắt trợn tròn , miệng ngọ nguậy mấy cái, muốn nói chuyện, nhưng không biết nên nói như thế nào.

	Hắn dĩ nhiên là không bỏ được đi, liền kia Kình Thiên Thông Tín, người khác nói, bây giờ giá trị hẳn mấy trăm triệu, nếu như thu vào tay mấy năm, hắn tùy tiện mò điểm, cũng có thể mò cái ngàn vạn tài sản.

	Hơn nữa, hắn bây giờ ngày đích xác không dễ chịu, năm trước hắn còn hứng trí bừng bừng muốn trở thành cái gì triệu phú, nhưng là bị lão gia tử một trộn lẫn, thiếu chút nữa liền nuôi sống chính mình cũng không làm được.

	Bởi vì, hiện ở thôn Tiền Phương, thậm chí trấn Mang Sơn, hàng của hắn cũng bán không được, người người đều biết hắn y phục này là từ trên thân người chết lột xuống .

	Lần này gần như là hoàn toàn gãy hắn tài lộ, hắn lúc ấy tiến quần áo tới, không phải là hướng về phía trấn Mang Sơn mảnh này hắn không thể quen thuộc hơn được địa giới.

	Trấn Mang Sơn không để cho bán, chỗ khác tự nhiên cũng có người chiếm, há là hắn tùy tùy tiện tiện có thể vào , bằng không làm sao sẽ có hảo hán đánh không ra thôn, cường long không ép địa đầu xà cách nói.

	Hơn nữa, hắn cũng không gọi được cường long, nhiều lắm là chính là cái cá chạch, liền hắn cái này thân thể nhỏ bé có thể đánh thắng ai đi, từ nhỏ đến lớn, hắn đánh nhau cũng không cái gì thắng nổi.
Kết chương.