Chương 325 : Gào thét toàn trường.
Rống! !

	Dong Dực Bạo Long Thú đăng tràng, bước ra khu vực dây đỏ, hướng về toàn trường, cùng đối diện Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, đột nhiên bộc phát ra một trận tuyên dương lãnh địa giống như gào thét!

	Tựa hồ toàn bộ đấu trường, để cho nó đến chúa tể!

	Nồng đậm nóng rực khí tức từ trên người nó càn quét, tại nó chân trước cấp tốc đông kết đấu trường, nhanh chóng tình thế đình chỉ, băng lạnh phi tốc tan rã, hóa thành sương trắng giống như hơi nước.

	Cùng lúc đó, từng giọt dung nham giống như nóng hổi dịch thể, từ Dong Dực Bạo Long Thú thân chảy xuôi xuống tới, thuận lân phiến khe hở, trượt rơi trên mặt đất, đem đấu trường sàn nhà thiêu đốt ra cháy đen vết tích.

	Cái này nồng đậm nhiệt độ cao, làm cho tất cả mọi người sắc mặt dị biến.

	"Đây là. . . Cấp tám Dong Dực Bạo Long Thú!"

	"Nó không phải vừa trưởng thành, mà là sắp tiếp cận trưởng thành hậu kỳ! !"

	"Đây chính là kia Tần Thiếu Thiên chân chính chiến sủng? Thật là đáng sợ đi!"

	Tất cả mọi người rung động, vô luận từ thể trạng vẫn là khí thế đều có thể nhìn ra, đầu này Dong Dực Bạo Long Thú không phải cấp bảy, mà là đã đến cấp tám trình độ!

	Cái này kém một cấp, là một cái đại cảnh giới, đủ để nghiền ép quét ngang!

	Nhưng mà, tại trên sàn thi đấu, triệu hồi ra Dong Dực Bạo Long Thú Tần Thiếu Thiên, biểu lộ nhưng không có buông lỏng, y nguyên lộ ra vẻ nghiêm túc, hắn để bên cạnh Tật Phong Nữ Yêu cho Dong Dực Bạo Long Thú cùng hắn bản thân, đều thực hiện bên trên 'Siêu gió mạnh tăng cường', nồng đậm nguyên tố Phong hệ vờn quanh tại một người một rồng trên thân.

	Giết!

	Tần Thiếu Thiên ánh mắt lạnh lẽo, thân thể bỗng nhiên lóe lên, cấp tốc xông ra!

	Rống! !

	Dong Dực Bạo Long Thú cũng đang gầm thét, tàn bạo mắt rồng phản chiếu lấy phía trước con kia cái đầu so với nó nhỏ Long thú, gầm nhẹ phi tốc liền xông ra ngoài, ven đường chà đạp qua địa phương, băng lạnh vỡ vụn, nóng hổi dung nham theo nó toàn thân trên lân phiến thẩm thấu ra, vừa chạy vừa vung rơi, đem bốn phía mặt đất thiêu đốt ra từng đoàn từng đoàn nham lừa!

	Tại cái này Dong Dực Bạo Long Thú kịch liệt va chạm dưới, lúc trước bao trùm tại trên sàn thi đấu băng lạnh, nhanh chóng bị phá ra một con đường dẫn, nối thẳng Ngân Sương Tinh Nguyệt Long.

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long tại thời khắc này, cũng chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Đây là một đôi băng lãnh như vực sâu giống như màu trắng xám mắt rồng!

	Cái này hai con mắt bên trong lãnh ý, tựa hồ để không gian chung quanh cũng vì đó ngưng kết!

	Sau một khắc, cái này đôi mắt bên trong hàn ý, đã từ từ thu liễm, dần dần bị tàn nhẫn cùng vẻ dữ tợn dần dần thay thế!

	Xì xì!

	Nồng đậm điện áp, tại nó thân thể trong không gian chung quanh nhảy lên chảy, mặt đất đá vụn tại cái này kỳ dị áp lực dưới trận, cách mặt đất tung bay mà lên, bị nhảy lên động điện xà đánh trúng, hóa thành bột mịn!

	Cùng lúc đó, từng tia từng tia năng lượng hắc ám lấp lóe, hỗn tạp tại trong sấm sét, tựa hồ muốn hư không xé rách!

	Tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long dưới chân, lấy thân thể nó làm trung tâm đấu trường, đang không ngừng sụp đổ, phá diệt, không thể thừa nhận trên người nó phóng xuất ra năng lượng lực trường! !

	Đây là mấy loại khác biệt năng lượng hỗn hợp lực trường, tràn ngập khí tức hủy diệt.

	Vừa mới chuẩn bị đột tiến đến cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bên người Tần Thiếu Thiên, con ngươi co rụt lại, đột nhiên ngừng lại bước chân, một mực bình tĩnh trên mặt lộ ra mấy phần rung động.

	Đây là. . . Lôi hệ, Ác Ma hệ năng lượng? !

	Nếu như lại thêm bản mệnh Hàn Băng năng lượng, chẳng phải là có ba loại năng lượng khống chế? !

	Ánh mắt kia tàn bạo Dong Dực Bạo Long Thú, tựa hồ cũng ý thức được nguy hiểm, nhưng nó trong mắt ngang ngược càng đậm, gầm thét y nguyên xung phong liều chết tới!

	Viêm long hống! !

	Bành!

	Một đường nóng rực đến gần như nóng sáng năng lượng, tại Dong Dực Bạo Long Thú trong miệng ngưng kết, bỗng nhiên bắn ra đi, giống như tên lửa đạn đạo giống như xuyên qua mà ra!

	Bành! !

	Cái này cấp chín Hỏa hệ kỹ năng, mang theo khí tức mang tính chất huỷ diệt, nhưng mà, đụng vào Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt lúc, chợt ở giữa bị nhìn không thấy đồ vật ngăn cản.

	Vách ngăn phong thần! !

	Một đường hơi mờ màu xanh tấm thuẫn, xuất hiện tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, cái này tấm thuẫn to lớn vô cùng, tại tấm thuẫn đằng sau gần như hư vô địa phương, có một đường thấy không rõ khuôn mặt bóng dáng, tựa hồ nơi tay cầm đạo này tấm thuẫn!

	Cấp chín Phong hệ thủ hộ kỹ năng!

	Toàn trường rung động, nhất thời nghẹn ngào.

	Đầy mắt tàn nhẫn cùng dữ tợn Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, tựa hồ bị lần này cho thẳng thừng chọc giận, đột nhiên mở ra long trảo, ngửa mặt lên trời bộc phát một trận long khiếu!

	Rống! ! !

	Long hống giống như nửa sóng xung kích, nối liền toàn bộ tràng quán, đem tràng quán phía trên trần nhà thủy tinh đều làm vỡ nát mấy khối.

	Tràng quán bên trong tất cả mọi người cảm giác màng nhĩ ông ông tác hưởng, tựa hồ cái này Long hống liền tại bọn hắn bên tai phát ra, bên trong ẩn chứa dị thú dữ tợn khí tức, để bọn hắn cảm thấy run rẩy!

	Mặc dù có kết giới ngăn cản, đem sóng âm năng lượng suy yếu chín thành, không thể đối với người xem tạo thành thực tế tính tổn thương, nhưng không ít người nhát gan, lại bị cái này Long hống bên trong uy hiếp, dọa cho đến đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế!

	Tại trên khán đài một mảnh chật vật, còn có vô số thất kinh tiếng thét chói tai.

	Mà trên sàn thi đấu, đạo này Long hống cũng không phải là đơn thuần chấn nhiếp kỹ năng, đang gầm thét ra đồng thời, tựa hồ có gió lốc càn quét mà ra, kia Dong Dực Bạo Long Thú hai chân tại run rẩy kịch liệt, thân thể lại chậm rãi lui về sau một bước!

	Cái này tiếng long ngâm, vượt xa khỏi nó Long cấp tiếp nhận!

	Cho dù là tàn bạo như nó, cũng cảm thấy hoảng sợ!

	Nhận Long hống uy hiếp ảnh hưởng, tại nó cảnh tượng trước mắt cũng xuất hiện biến hóa, lúc trước kia thể trạng so với nó nhỏ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, giờ phút này lại giống như thân rồng vô hạn cất cao, hóa thành một cái chống trời cự long.

	Mà nó, lại tựa hồ như co nhỏ lại thành cự long dưới chân một con tiểu trùng!

	Tùy thời liền sẽ bị giẫm đạp chết.

	Nó thấy không rõ mặt mũi của đối phương, chỉ thấy cái này Ngân Sương Tinh Nguyệt Long to lớn bóng dáng, bao phủ tại trong bóng tối, tản ra vô tận sát cơ.

	Nếu thật là trùng lời nói, giờ phút này sẽ xoay người chạy, nhưng Dong Dực Bạo Long Thú chung quy là rồng, cực hạn sợ hãi, ngược lại kích phát ra nó đáy lòng Long tộc tôn nghiêm, nó trong hốc mắt chảy ra dung nham, cơ hồ điên cuồng lần nữa gào thét mà ra!

	Rống! !

	Long hống chấn nhiếp!

	Nhưng mục đích lần này không phải chấn nhiếp, mà là cho chính nó tăng thêm lòng dũng cảm!

	Đang gầm thét về sau, nó trông thấy kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bóng dáng, co lại rất nhiều, trước mắt kinh khủng ảo ảnh, đang dần dần tiêu tán, lại về tới trên sàn thi đấu, kia Long hống kỹ năng uy hiếp mang đến mặt trái hiệu quả, cũng bị giải trừ, bất quá lúc trước một màn kia mang đến sợ hãi, như cũ tại nó đáy lòng lưu lại, tản ra không đi.

	Nghe được tiếng long ngâm, bên cạnh Tần Thiếu Thiên trong mắt cũng khôi phục thanh minh, lúc trước trong nháy mắt đó, hắn vậy mà cũng bị chấn nhiếp, cái này khiến sắc mặt hắn có chút thay đổi.

	Lúc trước đối mặt kia Mục gia con cháu Hàn Dực Băng Long, hắn không có bị Long hống chấn nhiếp đến, là bởi vì hắn từ nhỏ đã sẽ nghe nói các loại Long hống âm thanh, thậm chí thường xuyên khoảng cách gần bị Long hống tẩy lễ, bình thường Long hống chấn nhiếp kỹ năng, đối với hắn đã không hiệu quả gì, sẽ chỉ làm nội tâm của hắn hơi nổi lên một chút gợn sóng.

	Nhưng lúc trước đạo này Long hống, hắn chưa từng nghe thấy!

	Đây không phải Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lúc trước bộc phát ra Long hống âm thanh, mặc dù nó lúc trước Long hống đã phi thường đặc biệt, nhưng lần này Long hống càng rung động!

	"Dung nham lĩnh vực!"

	Tần Thiếu Thiên lập tức phân phó, ánh mắt nghiêm nghị vô cùng.

	Rống!

	Đạt được chủ nhân chỉ lệnh, Dong Dực Bạo Long Thú lập tức tìm tới phương hướng, lập tức gầm nhẹ một tiếng, toàn thân ngọn lửa càn quét, thiêu đốt ra nóng hổi dung nham, cùng lúc đó, nó há mồm phun ra một đường dung nham trụ chảy, cũng không có công kích đối diện Ngân Sương Tinh Nguyệt Long, mà là hướng phía đấu trường phun đi.

	Đấu trường lập tức hòa tan ra một dày đặc nham thạch nóng chảy khe rãnh.

	Trông thấy Dong Dực Bạo Long Thú cử động, một chút quen thuộc Long thú kỹ năng người nhất thời minh bạch, cái này Dong Dực Bạo Long Thú chuẩn bị cải tạo sân bãi, chế tạo thành thích hợp nhất chính mình chiến đấu dung nham lĩnh vực!

	Cái này đích xác là chuẩn xác nhất cách làm, tựa như Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ngay từ đầu đông kết đấu trường, chuẩn bị chế tạo băng lạnh lĩnh vực đồng dạng.

	Tại chính mình am hiểu nhất trong lĩnh vực, mới có thể phát huy ra chiến lực mạnh nhất!

	Nhưng mà, ngay tại dung nham lĩnh vực đang diễn biến lúc, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long bỗng nhiên bước về phía trước một bước.

	Chung quanh nó các loại năng lượng hỗn hợp lực hủy diệt trận, trong nháy mắt càn quét, toàn bộ đấu trường, bao quát mặt đất dung nham tất cả đều bị càn quét, tại bụi đất cùng gió lốc, dòng điện bay lên bên trong, một luồng màu xanh cung tiễn, chậm rãi xuất hiện tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trước mặt, cây cung này tiễn phía sau tựa hồ có một đôi bàn tay vô hình, chậm rãi kéo ra dây cung!

	Mũi tên phong thần!

	Đồng dạng là cấp chín kỹ năng, nhưng cực kỳ hi hữu, bình thường chỉ có cấp chín Phong hệ Long thú, cùng một chút nguyên tố hiếm sủng mới có thể lĩnh ngộ, bình thường cấp chín Phong hệ yêu thú căn bản không hiểu.

	Nương theo lấy mũi tên hình thành, từng luồng ngọn lửa cùng lôi điện quấn quanh ở tiễn trên thân, mà tại tiễn phía trước, năng lượng hắc ám tuôn ra, đem mũi tên nhuộm thành đen nhánh!

	Hỗn tạp lấy các hệ năng lượng Mũi tên phong thần!

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long chính mình cảm ngộ, biến chủng cấp chín kỹ năng!
Kết chương.