Chương 193 : Tay Trắng Trở Về Cùng Nửa Đường Chặn Lại.
Thông U phong trên không.

	Xà Chi Hồng phát tiết giống như đem một đạo mười mấy trượng bốn màu thương mang mạnh mẽ đánh vào bảo vệ đại trận trận màn bên trên.

	Thương mang hơn nửa uy lực bị trận màn cản trở, thẩm thấu vào trận màn tán nát thương mang, không chờ rơi vào Thông U phong trên, cũng đã bị Liễu Thanh Lam tiện tay chôn vùi.

	Lần này núi Tứ Linh nỗ lực nhân cơ hội công phá Thông U phong mưu đồ từ lâu phá sản, trên thực tế Lang Kinh Vân cùng Lộc Triển Dực đã ở tổ chức phe mình nhân thủ từ Thông U phong chu vi rút khỏi.

	Xà Chi Hồng như thế làm vừa là ở cho hả giận, đồng thời cũng coi như là vì những thứ khác người đoạn hậu.

	Ít nhất hắn ở lại chỗ này, Thông U phong bên trong liền không dám có người đi ra ngoài.

	Liền vào lúc này, lại là một tiếng vang thật lớn từ lúc trước phương hướng âm thanh truyền tới vang lên.

	Xà Chi Hồng huyền đứng ở trời cao phóng tầm mắt tới, chốc lát sau khi quả đoán xoay người rời đi.

	Lại sau một lúc lâu sau, Thông U phong bảo vệ trận màn trên không, Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ bóng người trước sau xuất hiện.

	Lúc này núi Tứ Linh nhân mã đã rút khỏi bên ngoài mấy chục dặm, hai người nhìn núi Tứ Linh chúng võ giả rút đi phương hướng, biểu hiện nhìn qua cũng là khá không bình tĩnh.

	"Liễu sư tỷ, ngươi cảm giác đến chúng ta ở rừng san hô huyền giới mưu tính, cuối cùng có thể thành công sao?"

	Khang Từ cũng là ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, lúc này mới biết được học viện cao tầng nhằm vào rừng san hô huyền giới tỉ mỉ mưu tính.

	Liễu Thanh Lam đầu tiên là thần sắc biến ảo, có thể theo sát liền bị kiên định thay thế: "Đương nhiên có thể thành! Hai mươi năm qua chúng ta làm chuẩn bị, muốn so với núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội đầy đủ nhiều lắm!"

	Khang Từ lo lắng nói: "Có thể Lưu phó sơn trưởng. . ."

	Liễu Thanh Lam trong ánh mắt lóe qua một vệt vẻ ưu lo, lập tức lấy không mang theo chút nào cảm giác giọng nói: "Huyền giới trước sau hai lần bị phá, ngươi ta bây giờ ràng buộc ở đây, chậm đợi kết quả chính là!"

	Khang Từ gật gật đầu, thấp giọng than thở: "Có huyền giới bình phong cách trở, cũng không biết có hay không có tứ giai võ giả ngã xuống."

	Liễu Thanh Lam nhìn Khang Từ một chút, trầm giọng nói: "Bình tĩnh đừng nóng, bất luận chúng ta có hay không có tổn thất, Thông U phong đều không thể sai sót, hơn nữa tin tưởng tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đến!"

	Khang Từ gật gật đầu, đang chờ muốn mở miệng nói cái gì, phía chân trời bỗng nhiên có một tia diễm quang xông thẳng Thông U phong mà tới.

	"Đến rồi!"

	Liễu Thanh Lam trầm giọng nói.

	Chỉ có vào lúc này, Khang Từ mới nghe được Liễu Thanh Lam trong giọng nói loáng thoáng mang theo một tia tiếng run.

	Nguyên lai trong lòng nàng kỳ thực cũng không chắc chắn a!

	Khang Từ trong lòng khe khẽ thở dài, liền thấy Liễu Thanh Lam đã đưa tay nắm cái kia sợi bay đến phụ cận ánh lửa, tiện tay run lên bay loạn ngọn lửa ở giữa không trung tạo thành vài chữ tích.

	"Đại sự đã thành, Kế Đường ngã xuống" !

	Tám cái ngọn lửa chữ viết rất nhanh thiêu đốt hầu như không còn , hóa thành tro tàn tung bay.

	Khang Từ cùng Liễu Thanh Lam trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm vẻ mặt gì.

	"Lưu phó sơn trưởng chết rồi?" Khang Từ lẩm bẩm nói.

	Liễu Thanh Lam thì lại thở dài một hơi, nói: "Bất kể nói thế nào, ít nhất Huyền giới lệnh khẳng định đã chưởng khống ở chúng ta trong tay, như vậy chúng ta liền có đầy đủ tự tin đem toàn bộ học viện Thông U hóa thành huyền giới, từ thành Thông U bên trong độc lập đi ra!"

	Khang Từ đầu tiên là gật gật đầu, lập tức lại hơi than thở: "Thành Thông U tứ đại gia tộc, lần này Lưu gia sợ là khó khăn!"

	Lưu Kế Đường tại học viện Thông U có đặt móng công lao, bản thân lại thân là học viện phó sơn trưởng dài đến gần hai mươi năm, ở hắn ngã xuống sau khi, về tình về lý học viện đều sẽ không đối với Lưu thị gia tộc bỏ mặc không quan tâm.

	Thế nhưng bởi vì Lưu Kế Đường mang trong lòng tư niệm tự ý hành động, sớm mạnh mẽ xông vào rừng san hô, dẫn đến học viện Thông U nhằm vào rừng san hô huyền giới một loạt kế hoạch, vội vàng phía dưới không thể không sớm tiến hành, tất nhiên sẽ chọc cho phải học viện cái khác cao tầng không vui.

	Cũng may Huyền giới lệnh đã tới tay, cho dù học viện trên dưới đối với chuyện này bất mãn, lại cũng sẽ không cùng một kẻ đã chết làm thêm tính toán, nhưng dành cho Lưu thị gia tộc chống đỡ khẳng định là muốn giảm giá một chút.

	Đương nhiên, Khang Từ cùng Liễu Thanh Lam cũng không biết Lưu Tri Viễn dĩ nhiên tiến giai tứ trọng thiên, bằng không cái này chiết khấu chỉ có thể đánh cho càng thấp hơn.

	Khang Từ tâm trạng thở phào nhẹ nhõm, đang chờ muốn trở về Thông U phong chậm đợi càng tỉ mỉ tin tức, đồng thời làm tốt tiếp ứng Huyền giới lệnh chuẩn bị, lại chợt nghe được Liễu Thanh Lam kinh ngạc tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Ồ, sao đến còn có đưa tin võ phù đến sao?"

	Khang Từ liền vội vàng xoay người nhìn lại, tứ giai võ giả tầm nhìn cực kỳ trống trải, đứng ở Thông U phong trên không, khí trời sáng sủa phía dưới, hắn thậm chí có thể nhìn thấy mấy chục dặm ở ngoài đại thể tình hình.

	Lúc này liền thấy phía chân trời ở trong một tia quang mang cấp tốc qua lại, thẳng tắp hướng về Thông U phong vị trí mà tới.

	"Há, hóa ra là cái kia con Lôi điểu!"

	Liễu Thanh Lam vừa dứt lời, Lôi điểu tiếng kêu to dĩ nhiên theo nó cấp tốc mà đến thân hình biến đến mức dị thường bén nhọn cao vút.

	Ánh bạc đợi đến đạt Thông U phong phụ cận thời điểm, Lôi điểu tựa hồ cũng nhận biết được mắt hai vị trí đầu tứ giai võ giả hùng hồn nguy nga khí tức, trong lúc nhất thời không dám lên trước, chỉ là vờn quanh hai người không ngừng xoay quanh.

	"Ngươi nhưng là có chuyện gì muốn báo cho chúng ta?"

	Liễu Thanh Lam trong lòng hơi động, mở miệng hỏi.

	Lôi điểu nghe vậy kêu một tiếng, thu ở bụng dưới móng vuốt buông lỏng, một đoàn vải vóc từ bên trong phiêu rơi xuống.

	Liễu Thanh Lam mở ra bàn tay, cái kia mảnh tràn ngập chữ viết vải vóc liền hướng về trong lòng bàn tay của hắn rơi đi.

	Khang Từ thấy thế cười tán dương: "Con này chim đúng là thông tuệ!"

	"Lại có bực này chuyện tốt?"

	Liễu Thanh Lam chợt quát to một tiếng, đúng là kinh ngạc bên cạnh Khang Từ nhảy một cái.

	Khang Từ đang chờ muốn hỏi, Liễu Thanh Lam đã đem vải vóc đưa tới trong tay hắn: "Khang sư đệ, ngươi tiếp tục tọa trấn Thông U phong, ta dẫn người đi một chuyến núi Tứ Linh. Như vải vóc trên nói không ngoa, lần này tất nhiên là chừng hai mươi năm trọng thương núi Tứ Linh thời cơ tốt nhất!"

	Lời còn chưa dứt, Liễu Thanh Lam người sớm đã biến mất ở Thông U phong trên không.

	Khang Từ lúc này mới vừa đem vải vóc trên nội dung xem xong, nghe vậy không khỏi nói: "Ngũ giai Hoạt thi? Hướng về phía núi Tứ Linh đi tới? Liễu sư tỷ, ta cũng muốn đi núi Tứ Linh xem trò vui a!"

	. . .

	Rừng san hô khoảng cách núi Tứ Linh nói xa không xa, nói gần ngược lại cũng không tính gần quá.

	Nguyệt Quý hội lần này tiến vào hai giới chiến vực bên trong cấp thấp võ giả tổn thất nặng nề, cuối cùng từ huyền giới ở trong trốn ra được chỉ còn dư lại mười một mười hai người, nhân thủ tổn thất đem gần hai phần ba.

	Tốt vào lúc này vẫn có thể sống sót ra người đến, thực lực tự nhiên không tầm thường, phần lớn cũng đã ngưng tụ ý chí võ đạo.

	Ở còn sót lại Yến Tố Nga cùng Tư Mã Chiêm Tinh hai vị tứ giai võ giả bảo hộ phía dưới, điên cuồng hướng về núi Tứ Linh phương hướng bỏ chạy.

	Sở dĩ nói chỉ có hai vị tứ giai võ giả, đó là bởi vì Nhiễm Bích La trước bị Thương Bác trọng thương, ở nỗ lực tiếp ứng Nguyệt Quý hội võ giả huyền giới sau khi cũng đã vô cùng suy yếu gần như ngất.

	Cho tới Vũ Văn Thắng Kiệt tình huống thì lại càng nát, ở luân phiên sử dụng bí thuật duy trì chiến lực sau khi, lại bị Cơ Văn Long trọng thương, lúc này từ lâu đèn cạn dầu thoi thóp, bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống.

	Nhưng mà coi như đoàn người sắp đến núi Tứ Linh thời khắc, Yến Tố Nga lại đột nhiên ngừng lại.

	Tư Mã Chiêm Tinh cỡ nào thông tuệ, sắc mặt lập tức liền thay đổi: "Yến tiền bối, có người đuổi theo?"

	Yến Tố Nga gật gật đầu, đem một con ngọc điêu phi yến giao cho hắn, nói: "Ngươi mà lại trước tiên dẫn người trở về núi Tứ Linh, có cái này ngọc yến ở tay, ít nhất núi Yến Linh sẽ tha các ngươi đi vào."

	"Tiền bối bảo trọng!"

	Tư Mã Chiêm Tinh biết hiện tại không phải từ chối do dự thời điểm, từ Yến Tố Nga trong tay tiếp nhận ngất Nhiễm Bích La, lại để cho một cái tam giai cao thủ cõng lên Vũ Văn Thắng Kiệt, liền dẫn đoàn người vội vã rời đi.

	Thương Khắc ở rừng san hô phương hướng lại lần nữa truyền đến nổ vang thời điểm, liền đoán được ngũ giai Hoạt thi Chu Thông e sợ đã từ huyền giới ở trong phá vây rồi đi ra.

	Hơn nữa Thương Hạ suy đoán rất nhanh liền được đến nghiệm chứng, cái kia Chu Thông quả thực đuổi theo hắn đến rồi.

	Cứ việc hắn đi trước một bước, đồng thời một đường hướng về núi Tứ Linh phương hướng gấp đuổi, nhưng vẫn mơ hồ cảm nhận được sau lưng càng ngày càng tiếp cận ngũ giai khí tức.

	Cũng may núi Tứ Linh đã không xa!

	Thương Khắc vừa muốn thở ra một hơi, lại đột nhiên nhận ra được có một đạo hơi thở quen thuộc chính ngăn ở trước mặt hắn!

	"Ai yêu không được, không thể để cho cái kia tặc Lão thái nhận ra được sau lưng ngũ giai Hoạt thi khí tức, phải đem nàng dẫn ra!"

	Thương Khắc ý niệm trong lòng lóe lên, lúc này tăng nhanh phi độn tốc độ, lại là muốn ở giữa không trung tránh khỏi chặn đường Yến Tố Nga, tiếp tục hướng về núi Tứ Linh mà đi.
Kết chương.