Chương 142 : Trốn vào trong tối.
Từ phố Böklund đi St. Samuel giáo đường trên đường, Klein đi ngang qua phố Phelps số 22 "Ruen quỹ từ thiện khuyến học", cảm thấy kinh ngạc phát hiện nơi này còn mở cửa.

	Làm người đề xuất cùng đương nhiệm quản sự, hắn đối với cái này có tương đương trình độ quan tâm, tạm hoãn tiến lên, rẽ qua.

	Mới vừa tiến vào đại môn, Klein liền nhìn thấy Audrey tiểu thư từ lầu hai đi xuống, bên người cùng cận thân hầu gái, chó lông vàng cùng mấy vị nhân viên công tác.

	"Xin chào, nơi này tựa hồ không có chuyện gì cần dưới loại tình huống này kiên trì." Klein nghênh lên, mở miệng nói ra nghi ngờ của mình.

	Audrey cầm trong tay báo chí, nhìn hướng Dwayne. Dantes nói:

	"Có mấy vị kẻ được trợ giúp tại lần này không tập bên trong thụ thương, ta vừa vấn an qua bọn họ, an bài sẵn hậu tục trị liệu."

	Vị này quý tộc tiểu thư hốc mắt mơ hồ có chút đỏ lên, tựa hồ tại trong bệnh viện nhìn thấy đủ loại khiến người khó nén bi thống sự tình.

	"Nguyện nữ thần phù hộ bọn họ." Klein hiểu được, tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn thừa cơ nói ra sớm liền dự bị tốt ý tưởng:

	"Ta tính toán lại quyên một chút tiền đi ra, dùng cho quỹ ngân sách mua đồ ăn, dược phẩm cùng chữa bệnh khí giới, tại trận này cố ý tai nạn bên trong, chúng ta có thể làm càng nhiều chuyện hơn."

	"Cực kỳ tuyệt vời ý tưởng, những cái kia đang chịu đựng đau đớn đám người sẽ từ đáy lòng cảm kích ngươi, Dantes tiên sinh." Audrey cũng ở trước ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, ánh mắt bên trong lộ ra rõ ràng mừng rỡ cùng thương hại, "Ta cũng sẽ tận chính mình có khả năng."

	Nàng không muốn vỏn vẹn chỉ là quyên tiền, còn muốn tổ chức tốt tương ứng sự tình.

	Klein gật đầu nói:

	"Không cần ca ngợi ta, ngay tại lúc này, ta chỉ là làm một chuyện ta nên làm.

	"Tại quyên tiền bên ngoài, ta sẽ còn quyên tặng đồ ăn, những chuyện này các ngươi trực tiếp cùng quản gia của ta Walter điều đình, ân, Audrey tiểu thư, ta có thể hiện tại viết một phần ủy thác thư cho ngươi, để ngươi có thể lấy ta danh nghĩa điều động Mai Ca trang viên tài nguyên."

	"Kia ngươi đâu, Dantes tiên sinh?" Audrey mơ hồ có suy đoán mở miệng hỏi.

	Đây là hiện tại dưới loại ngữ cảnh này bình thường nhất phản ứng.

	"Ta nhận được giáo hội thông tri, muốn trợ giúp bọn họ làm một ít chuyện, cụ thể là cái gì, ta còn chưa có đi St. Samuel giáo đường, tạm thời còn không biết, duy nhất có thể xác định là, gần nhất phải khắp nơi bôn ba, một đoạn thời gian rất dài đều đem không có cách nào trở về Mai Ca trang viên." Klein nói ra trước đó biên tốt lý do, "Audrey tiểu thư, khoảng thời gian này tại quỹ ngân sách ở chung để cho ta lý giải ngươi phẩm cách cùng năng lực, mà xuất thân của ngươi cùng địa vị cũng quyết định tầm mắt của ngươi cùng cách cục, đem phương diện này sự tình giao phó cho ngươi là ta có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất."

	Klein không có trông cậy vào chính mình lời nói dối có thể giấu diếm được một vị tư thâm "Người xem", hắn muốn đánh lừa chỉ là "Chính nghĩa" Audrey chung quanh những người kia, ân, không bao gồm con chó kia.

	"Thế giới" tiên sinh là muốn tạm thời từ bỏ Dwayne. Dantes thân phận này, để che giấu làm một ít chuyện? Audrey có chỗ minh ngộ giả ra suy nghĩ bộ dáng, trầm ngâm mấy giây sau nói:

	"Hiện tại dưới loại thế cục này, ta không cách nào cự tuyệt dạng này thỉnh cầu."

	Klein âm thầm thở phào một cái, lập tức để cho mình cận thân nam bộc Enjuni đi trên lầu cầm trang giấy cùng bút máy xuống, sau đó tại một đám nhân viên công tác chứng kiến bên trong, tự mình phác thảo một phần ủy thác thư, ký danh tự , ấn lên thủ ấn, đóng dấu.

	Làm xong đây hết thảy, Klein đưa ánh mắt về phía Audrey tờ báo trong tay:

	"Còn có sự tình khác phát sinh sao? Ta mới từ ngoài thành trở về, chỉ nghe thấy đứa nhỏ phát báo đang kêu vương quốc hướng Fusak tuyên chiến."

	Audrey mím môi, biểu cảm có chút ủ dột nói:

	"Tại Fusak tàu bay biên đội không tập Backlund không bao lâu, bọn họ biển Sunya hạm đội thừa dịp sương dày che lấp, tập kích cảng Pritz đảo Cây Sồi Hoàng gia căn cứ hải quân cùng xung quanh khu vực xưởng đóng tàu, đáng được ăn mừng chính là, Phong Bạo giáo hội trước được đến cảnh cáo, trước phát điện báo qua đến, cảng Pritz cũng không mất đi, chỉ là tổn thất không ít thuyền cùng nhà máy, nghe nói, nghe nói tử vong cùng bị thương nặng không ít người. . ."

	"Đây chính là chiến tranh. . ." Klein thở dài nói, "Có thể để cho ta xem một chút quốc vương là thế nào tuyên chiến sao?"

	Audrey rõ ràng quốc vương George tam thế có vấn đề, nghe ra được "Thế giới" tiên sinh trong lời nói ngầm chứa mỉa mai, không có cự tuyệt, đem trong tay báo chí đưa tới.

	Đây là phần « báo Torquack ».

	Mà Klein không cần triển khai, trực tiếp liền tại trang đầu đầu đề nhìn thấy quốc vương chiến tranh tuyên ngôn:

	". . . Bảy trăm linh tám năm trước, người Fusak từ trong tay chúng ta cướp đi đảo Sunya,

	"Một năm trước, người Fusak cướp đi chúng ta tại East Balam một nửa lợi ích,

	"Hôm nay, bọn họ oanh tạc Backlund, tập kích cảng Pritz, rất nhiều người Ruen bởi vậy tử vong cùng thụ thương, máu tươi xâm nhiễm đại địa.

	"Chúng ta không cách nào lại nhượng bộ, nhượng bộ chỉ có thể đổi lấy người Fusak một lần lại một lần ức hiếp, lại lui xuống đi, chúng ta đem mất đi tại hải ngoại tất cả lợi ích, đại lượng sản phẩm bán không được, đếm không hết công nhân thất nghiệp, càng nhiều nông dân phá sản!

	". . .

	"Quá khứ và hiện tại tất cả mọi chuyện đều thuyết minh, chính nghĩa trên tay chúng ta, mà chúng ta đã có đầy đủ thực lực, có thể cướp đoạt triệt để thắng lợi.

	"Các vị, ta, các ngươi hoàng đế, George tam thế, ở đây đại biểu thượng hạ nghị viện, đại biểu vương quốc chính phủ, hướng Fusak tuyên chiến, trừ phi bọn họ dựng lên cờ trắng, nhấc tay đầu hàng, bằng không chúng ta tuyệt không đình chỉ tiến lên!

	"Tiến lên, thu phục đảo Sunya! Tiến lên, công chiếm St. Miron!

	"Thắng lợi chắc chắn thuộc về chúng ta, thần linh cùng chúng ta cùng tại!"

	Klein nhanh chóng xem một lần, dùng "Tên hề" năng lực khống chế được vểnh lên khóe miệng động tác.

	Hắn ngay sau đó đem trong tay « báo Torquack » trả cho Audrey, lấy mũ xuống, làm một lễ:

	"Chuyện kế tiếp liền làm phiền ngươi."

	"Xin ngươi yên tâm." Audrey cầm ủy thác thư cùng báo chí, đáp lễ lại.

	Klein không có lại trì hoãn, mang theo cận thân nam bộc Enjuni rời khỏi "Ruen quỹ từ thiện khuyến học", đi tới St. Samuel giáo đường.

	Lúc này, này tòa giáo đường đã không có gì tín đồ, tuyệt đại bộ phận đều trở về trong nhà mình, bận rộn vì chiến tranh mở ra sau sinh hoạt làm chuẩn bị.

	U ám hoàn cảnh yên tĩnh bên trong, Klein tìm một chỗ ngồi xuống, lấy xuống mũ, đan xen hai tay, chống ở trước miệng mũi, thấp giọng tụng niệm lên "Hắc Dạ nữ thần" tôn danh, sau đó nói:

	". . . Ta từ 'Hồng thiên sứ' ác linh nơi đó nhận được tin tức, Zarathu rất có thể đã đi tới Backlund, mà 'Huyết hoàng đế' bí mật di tích bên trong ẩn tàng đại khái tỷ lệ là 'Hắc hoàng đế' nghi thức cần lăng tẩm. . ."

	Kết thúc xong cầu nguyện, Klein kiên nhẫn chờ đợi một hồi, trông thấy đại chủ giáo Anthony. Stevenson từ cửa hông tiến đến, đi hướng chính mình.

	Vị này Thánh giả khuôn mặt sạch sẽ, không có để râu, mặc màu đen làm nền, có hồng nguyệt tiêu chí trường bào, lúc hành tẩu không phát ra một điểm thanh âm, giống như đang thong thả hàng lâm đêm tối.

	Đến gần Dwayne. Dantes sau, Anthony không nói gì, chỉ là dùng ánh mắt làm ra ra hiệu, tiếp liền rẽ hướng phòng cất chứa thư tịch vị trí.

	Klein theo đó đứng dậy, đội mũ lên, trầm mặc theo ở phía sau.

	Về phần hắn cận thân nam bộc Enjuni, cầm thủ trượng, đi hướng giáo đường cổng , chờ đợi tại nơi đó.

	Phòng cất chứa thư tịch bên ngoài, đại chủ giáo Anthony xoay người qua, lộ ra một chút nụ cười, đối Dwayne. Dantes nói:

	"Chiến tranh bạo phát, có quá nhiều chuyện cần phải đi làm, làm nữ thần thành kính tín đồ, ngươi có hay không nguyện ý cung cấp nhất định trợ giúp?"

	Quả nhiên. . . Xem ra Ariana nữ sĩ đã rời khỏi Backlund. . . Klein một bên cảm khái, một bên ở trước ngực vẽ ra mặt trăng đỏ tươi:

	"Đây là của ta vinh hạnh, ca ngợi nữ thần."

	Đáp lại sau đó, hắn lập tức hỏi:

	"Cần ta làm cái gì?"

	"Chờ có tương ứng sự tình, ta sẽ thông báo cho ngươi, khoảng thời gian này ngươi tận lực liền đừng về nhà." Thánh giả Anthony dùng không quá phù hợp tình lý lời nói nói.

	Mà Klein nháy mắt minh bạch đối phương ý tứ, đó chính là trước trốn, bên này tạm thời không có tinh lực đối phó Zarathu, nhiều nhất tại trong phạm vi nhất định cung cấp phù hộ.

	Giống như ta nghĩ, nữ thần đang tại tiêu hóa "Tử Thần" con đường "Duy nhất tính", thời gian rất lâu bên trong vô pháp thần hàng, giáo hội cao tầng lại phải ứng đối chiến tranh, "0" cấp vật phong ấn mặt trái hiệu quả thì một so một khủng bố. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu:

	"Vâng, đại chủ giáo các hạ."

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi." St. Anthony vẽ ra mặt trăng đỏ tươi.

	"Ca ngợi nữ thần, duy nhất quy túc là an bình." Klein thủ thế thuần thục đáp lại hai câu.

	Sau đó, hắn rời khỏi St. Samuel giáo đường, mang theo cận thân nam bộc đi vào mặt khác một con phố.

	Cứ đi như thế một trận, không biết lúc nào, Dwayne. Dantes cùng Enjuni đều không thấy.

	. . .

	Khu Đông, một nhà hai phòng bên trong phòng thuê.

	Đỉnh trương bình bình không có gì lạ gương mặt Klein cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần miệng, thổi một cái.

	Rất nhanh, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Rennet. Tinecol từ trong hư không đi ra, đối với mình khế ước giả bộ dáng mới không có một điểm giật mình.

	Klein chưa cho ra giấy viết thư, trực tiếp nói:

	"Chuyển cáo Sharon tiểu thư cùng Marik, nói Zarathu tới Backlund, rất có thể cùng Hoa Hồng học phái có tiếp xúc, khiến bọn họ nhất định phải cẩn thận, đoạn thời gian gần nhất tốt nhất ngay cả 'Người dũng cảm' quán bar cũng không cần lại đi."

	"Zarathu. . ." Lần này, Rennet. Tinecol bốn cái đầu đồng thời mở miệng, tựa hồ hao tốn nhất định tinh lực mới nhớ tới là ai.

	"Mật Tu hội thủ lĩnh, từng điên mất hiện tại lại bình thường danh sách 1 Thiên Sứ." Klein móc ra mai kim tệ, đưa cho tiểu thư đưa tin.

	Hắn không nói Zarathu đối Gehrman. Sparrow rất cảm thấy hứng thú, tin tưởng thân là cao vị Linh giới sinh vật tiểu thư đưa tin có thể trình độ nhất định phát giác chính mình đặc thù, bằng không vị này Thiên Sứ không cần thiết tự hạ thân phận tới làm người đưa tin —— nếu là vì "Hôm qua tái hiện" phù chú, Thần hoàn toàn có thể lấy càng thể diện phương thức cung cấp trợ giúp.

	Về phần Zarathu tại sương mù tiểu trấn không phát hiện sương xám khí tức, lại đối Gehrman. Sparrow cảm thấy hứng thú nguyên nhân, Klein cho rằng có ba, một là sương xám tự mang phi phàm tụ hợp khiến vị này cường đại "Chiêm bặc gia" đi tới Backlund, dự ngôn đến chút gì, hai là Gehrman. Sparrow cầm tới sai lầm ký hiệu thế mà còn có thể rời khỏi sương mù tiểu trấn, trở lại thế giới hiện thực, ba là Gehrman. Sparrow khả năng cùng thờ phụng "Ngu Giả" tổ chức có quan hệ.

	Đợi Zarathu bởi vậy tiếp xúc Hoa Hồng học phái, phát hiện "Dục Vọng mẫu thụ" cũng đối Gehrman. Sparrow có nhất định hứng thú sau, trong lòng liền tính không có suy đoán phương hướng, coi trọng trình độ cũng sẽ thẳng tắp lên cao.

	Rennet. Tinecol không có lại nói cái gì, trong đó một cái đầu đưa về trước, cắn viên kim tệ kia.

	Nhìn theo tiểu thư đưa tin rời đi, Klein kéo cái ghế ngồi xuống, cách một trương làm bằng gỗ bàn sách, đánh giá bầu trời ngoài cửa sổ.

	Hiện tại này phòng trọ bố cục cùng hắn tại thành phố Tingen lúc ở qua cái kia giống nhau, bên trong là phòng ngủ, bên ngoài là sảnh tiếp khách, phòng ăn kiêm thư phòng, cũng bày có một chiếc giường tầng.

	Lúc này, trong phòng trừ hắn, còn có bí ngẫu Ciunas, bí ngẫu Enjuni.
Kết chương.