Chương 240 : Đêm không bình tĩnh.
Bởi vì "Ngân tệ rắn độc" Odor không phải hải tặc, liên quan tới hắn các loại lời đồn đại thật thật giả giả, rất khó nói được rõ ràng, Klein thu hồi nhìn hướng đầu bậc thang ánh mắt, đi hướng quầy bar, tìm một chỗ ngồi xuống, gõ nhẹ mặt bàn nói:

	"Một ly Zarha."

	Đây là bản địa sinh ra bia mạch nha, so cần từ Bắc đại lục chở tới đây bia South Wales tiện nghi không ít.

	"3 penny." Nhân viên pha chế cũng từ an tĩnh trạng thái bên trong khôi phục, cầm lên một úp ngược ly.

	Trong quán rượu mọi người cũng bắt đầu thì thầm nói nhỏ, tại từng chiếc từng chiếc khí gas đèn tường chiếu rọi xuống, nghị luận "Ngân tệ rắn độc" Odor mua mười tấm vé tàu nguyên nhân.

	"Hắn khẳng định là đang bị người truy tung, ba chiếc thuyền mười tấm phiếu, chính là khiến kẻ theo dõi không dò rõ bọn họ rốt cuộc sẽ lên nào một chiếc!" Một vị vung lên tay áo cánh tay có hình xăm hắc bang thành viên căn cứ từ mình hai lần lẩn trốn kinh lịch phát biểu ý kiến.

	Uống Lyrenze một nhà mạo hiểm cười nhạo nói:

	"Ngươi cũng không lý giải Odor, kế hoạch của hắn nếu quả thật đơn giản như vậy, kia hắn liền sẽ không có 'Ngân tệ rắn độc' danh hiệu này.

	"Ta dám đánh cược, bọn họ sẽ không lên kia mười tấm phiếu đại biểu bất cứ một chiếc tàu chở khách!

	"Duy nhất có thể xác nhận là, bọn họ muốn đi cảng Pritz."

	Khác một nhà mạo hiểm nghe vậy lắc đầu nói:

	"Có lẽ đi cảng Pritz tin tức này cũng là giả."

	Lúc trước hắc bang thành viên nghe được sửng sốt một chút, không chịu thua nói:

	"Dựa theo sự miêu tả của các ngươi, Odor rất có thể đã nghĩ đến các ngươi nghĩ tới này mấy, cho nên, hắn chính là muốn đi cảng Pritz, chính là muốn lên kia ba chiếc thuyền một trong!"

	Hai danh nhà mạo hiểm há miệng muốn phản bác, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm giác được thật có không nhỏ khả năng, nhất thời nói không ra lời.

	Đây khiến vị kia hắc bang thành viên cao hứng phi thường, một ngụm uống cạn còn lại liệt tửu.

	Klein lại bưng ly Zarha , vừa tẻ nhạt dự thính vừa ngụm nhỏ uống rượu , chờ đợi chính mình cần chứng minh thân phận giả cùng vé tàu trở về.

	"Còn muốn ba khắc đồng hồ, hi vọng đừng có cái gì ngoài ý muốn, đừng cho quán bar hỗn loạn tưng bừng. . ." Hắn yên lặng cầu nguyện, ở trong lòng vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Màu vàng nhạt bia lấy chậm rãi tốc độ giảm xuống, Klein chốc chốc nhìn hướng trên tường đồng hồ treo tường, chốc chốc nhìn một chút cổng, hi vọng thời gian trôi qua nhanh một chút.

	Hơn nửa giờ qua đi, quán bar đại môn đột nhiên ken két một tiếng bị mở ra, phía ngoài gió đêm rót vào.

	Không thể nào. . . Klein khóe miệng hơi giật, nhịn xuống cười khổ xúc động, nghiêng người quay đầu nhìn về thanh âm phát ra địa phương.

	Cổng xuất hiện năm người, người cầm đầu tóc đen mắt nâu, gương mặt khắc sâu, đường cong cương ngạnh, rất có Ruen đặc sắc, tuổi chừng tại ngoài bốn mươi bộ dáng.

	Hắn biểu cảm lạnh lùng, uy nghiêm tự sinh, khiến quán bar mọi người không tự giác lại yên tĩnh trở lại.

	Mà phía sau hắn ba nam một nữ đều khoác áo gió, không che giấu chút nào cầm súng lục, tựa hồ chỉ cần có một chút dị thường, liền sẽ nháy mắt nhắm chuẩn xạ kích.

	Không biết a, không tại bất luận cái gì trong lệnh truy nã, không có bất cứ tiền thưởng. . . Klein lầu bầu một câu, duy trì người xem tư thái.

	Kia năm vị kẻ xông vào bỗng nhiên tản ra, tách ra đi tới khác biệt khách uống rượu trước, hơi khom lưng, xem bọn họ, nối tiếp nhau hỏi:

	" 'Ngân tệ rắn độc' Odor ở đâu?"

	Các khách uống rượu đang do dự muốn hay không trả lời, liền nhìn thấy đen thẫm họng súng nhắm ngay chính mình, ngà voi trắng hoặc hắc đàn mộc làm thành chuôi nắm tại dưới ánh đèn bày ra dị dạng mỹ cảm.

	"Hắn, bọn họ đi lầu hai!" Bị hỏi khách uống rượu gần như đồng thời chỉ hướng đầu bậc thang.

	Thật sự có người đang truy tung Odor a, đây là muốn đối phó "Thần Bí nữ vương", vẫn là "Ngân tệ rắn độc" mình làm chuyện gì? Hoặc là, bởi vì bên cạnh hắn kia mang mũ trùm ăn kẹo người thần bí mà lên? Klein lại nhấp ngụm bia, xem kẻ xông vào bên trong phân ra bốn đi lầu hai, còn lại một vị lại lưu tại chỗ, tiếp tục hỏi thăm.

	Rất nhanh, người sau liền nắm giữ Odor tìm Dnir mua vé tình huống, lập tức đi đến gầy gò đen đúa chợ đen thương nhân bên cạnh, trầm giọng hỏi:

	"Thành thật nói cho ta, Odor mua đi nơi nào phiếu?"

	Dnir không có cầm chính mình giao thiệp rộng cậy mạnh, chen ra nụ cười nói:

	"Hắn không có minh xác nói, yêu cầu là mười tấm, phân biệt thuộc về ba chiếc khác biệt thuyền, thời gian là ngày mai, mục đích là cảng Pritz."

	"Thật?" Kẻ hỏi thăm là hơn hai mươi tuổi phong cách cấp tiến nam tử.

	Dnir nhỏ giọng đáp lại nói:

	"Ngươi có thể hỏi nơi này mỗi một người, bọn họ đều nghe được."

	"Cứt chó!" Nam tử kia tức giận đẩy đem Dnir, sau đó quay người đi hướng khác khách uống rượu.

	Dnir đứng không vững, lảo đảo lui về phía sau, ngay lúc sắp ngã xuống, cái ót đâm vào một trương bàn tròn biên giới, sau đó cảm giác bả vai vị trí nhiều cỗ lực lượng, thân thể lập tức liền khôi phục cân bằng.

	Hắn vô ý thức nghiêng đầu nhìn lại, trông thấy là vừa rồi xử lý chứng minh thân phận giả mua vé tàu đen vị khách nhân kia.

	"Cám ơn, bọn này đáng chết quân đội linh cẩu!" Dnir trước nói tiếng cám ơn, chợt nhỏ giọng cắn răng nói.

	Đỡ lấy hắn chính là Klein, hắn cũng không hi vọng "Tay buôn vé" xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dù sao hắn đã trước thanh toán 5 bảng tiền mặt.

	Đương nhiên, thuận tay mượn nhờ vô tội bị liên lụy người cũng là hắn thói quen.

	Quân đội linh cẩu? Tại Baiam, loại này hình dung thường thường đại biểu mục tiêu là người của quân tình cửu xử. . ."Ngân tệ rắn độc" Odor đây là làm cái gì? Klein vô thanh tự nói, loại bỏ có người nhằm vào "Thần Bí nữ vương" khả năng.

	Bởi vì đối Ruen quân đội tới nói, này không có bất cứ ý nghĩa.

	Hắn trong lúc suy nghĩ xoay chuyển, đi lầu hai quân tình cửu xử các thành viên vội vã xuống lầu, một bên thẳng đến cổng, vừa hướng đồng bạn nói:

	"Sớm liền nhảy cửa sổ chạy!"

	Đám người này tới vội vàng, đi được cũng vội vàng, trong quán rượu rất nhanh liền khôi phục huyên náo, chỉ có còn tại nhẹ nhàng lay động đại môn nói rõ vừa rồi không bình tĩnh.

	Klein rốt cuộc chờ đến giả chứng minh thân phận cùng vé tàu đen, không cần lại lo lắng bị ngoài ý muốn đánh gãy.

	Thanh toán còn lại 15 bảng tiền mặt sau, hắn rời khỏi rong biển quán bar, quay trở về thuê trụ phổ thông quán trọ.

	"John. Yolder. . . Danh tự này cũng quá bớt việc đi? Về Backlund trước, còn phải làm một phần càng chân thực thân phận chứng minh." Klein lật xem một loạt chứng minh thân phận văn kiện, đưa chúng nó ném vào trong rương hành lý.

	Hắn ngâm tắm, trầm tĩnh lại, chuẩn bị ngày mai rời khỏi Baiam, mở ra lần này "Lữ hành" cuối cùng một đoạn trên biển khởi hành.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy đông đông đông tiếng đập cửa.

	Ai vậy? Klein vội vàng cởi xuống áo choàng tắm, mặc lên quần áo, đi tới cạnh cửa.

	Bên ngoài là mấy vị mặc màu đen chế phục cảnh sát, một thoạt nhìn là người Ruen, còn lại không phải con lai, chính là thuần chính thổ dân.

	"Có chuyện gì không?" Klein nghi hoặc hỏi.

	"Xin lấy ra chứng minh thân phận của ngươi." Một vị con lai khách khí nói, bởi vì đối diện tiên sinh tựa hồ cũng là người Ruen.

	May mắn ta vừa làm một phần, bằng không đêm nay phải đi cục cảnh sát qua, hoặc là đương trường chạy trốn, biến bộ dáng, lần nữa tới qua. . . Klein vừa nói thầm vừa quay ngược về phòng, lấy ra chứng minh thân phận.

	Cầm đầu người Ruen cảnh quan tùy ý lật qua lật lại nói:

	"Yolder tiên sinh, ngươi là một người ở chỗ này?"

	"Đúng vậy, quán trọ tất cả mọi người có thể chứng minh." Klein thản nhiên hồi đáp.

	Vị kia người Ruen cảnh quan lộ ra một chút nụ cười nói:

	"Ngươi có hay không thấy qua người này?"

	Hắn vừa nói vừa khiến bên cạnh cảnh viên mở ra một bức tranh chân dung, phía trên là vị thân thể dị thường thon gầy, tóc trắng phau mà tạp loạn lão giả, trừ này mấy, không có quá đặc thù rõ ràng.

	"Không có." Klein lắc đầu.

	"Hắn rất thích ăn kẹo." Người Ruen cảnh quan nói bổ sung.

	"Kẹo. . ." Klein chợt nhớ tới "Ngân tệ rắn độc" Odor bên người kia mang mũ trùm người thần bí, hắn một mực tại khoảng cách rất ngắn ăn màu cà phê kẹo.

	Châm chước, Klein không có giấu diếm nói:

	"Có lẽ gặp qua, ta trước đó tại rong biển quán bar thời điểm, gặp qua một người thích ăn kẹo đi theo 'Ngân tệ rắn độc' Odor bên cạnh."

	Vị kia người Ruen cảnh quan không có che giấu thất vọng biểu cảm, đơn giản nói một tiếng tạ, kết thúc hỏi thăm.

	Đợi đến bọn họ gõ vang phòng khác, Klein mới khép lại cửa gỗ, trở lại ghế bành bên cạnh.

	"Odor sự tình không chỉ dẫn ra người của quân tình cửu xử, còn khiến phủ tổng đốc an bài nhân thủ, triển khai toàn thành đại tra xét, không đơn giản a. . ." Hắn nói nhỏ hai câu, quyết định đi sương xám phía trên, xem "Hải Thần quyền trượng" chung quanh cầu nguyện điểm sáng, từ Baiam đông đảo tín đồ cầu nguyện bên trong tìm kiếm càng nhiều tin tức hơn, miễn cho chính mình bởi vì sai lầm ứng đối, không hiểu thấu liền bị cuốn vào lớn vòng xoáy.

	Tiến vào phòng vệ sinh, đi tới sương xám phía trên, Klein vẫy tay khiến vờn quanh đếm không hết điểm sáng bạch cốt quyền trượng từ đống đồ linh tinh bên trong bay ra.

	Từng cái điểm sáng xem xét qua, hắn chỉ có thể xác nhận vừa rồi đề ra nghi vấn không phải phạm vi nhỏ sự tình, mục tiêu chính là Odor cùng người thần bí kia, nhưng không cách nào biết được càng nhiều.

	Nghĩ nghĩ, hắn đem tầm mắt ném về phía một bị thần tính đặc biệt ký hiệu qua điểm sáng.

	Kia thuộc về một vị gọi Braya hỗn huyết cảnh sát, hắn tự xưng là "Hải Thần", chịu nhục đổi tin "Phong Bạo chi chủ", chỉ vì tại trong cục cảnh sát leo cao hơn.

	Hắn hiện tại đã là cảnh sát trưởng!

	Sau đó, Klein đem "Hải Thần" ý chí quăng vào đối ứng điểm sáng bên trong.

	Đang tại cục cảnh sát an bài thủ hạ làm việc Braya bỗng nhiên liền ra một thân mồ hôi lạnh, vội vàng tìm cái cớ, tiến vào phòng vệ sinh, thấp giọng cầu nguyện nói:

	"Đại hải cùng Linh giới quyến giả, vĩ đại Kvitova, ngài tín đồ hướng ngài báo cáo.

	"Đêm nay tìm kiếm trọng điểm nhân vật là một rất gầy lão giả, hắn đầu tóc đã toàn bộ biến thành trắng, nhưng coi như rậm rạp, chỉ là phi thường lộn xộn, hắn rất sợ lạnh, tại Baiam cũng sẽ mặc rất dày quần áo, hắn yêu thích ăn kẹo, tựa như tự thân là máy hơi nước, kẹo là chất lượng tốt than đá, ý tứ phía trên là, tìm tới hắn nhưng không làm tổn thương hắn."

	Klein không lại để ý Braya, đem thu suy nghĩ lại, ngón tay gõ nhẹ bàn dài biên giới nói:

	"So với bức họa, dạng này miêu tả cho ta điểm cảm giác quen thuộc.

	"Tựa hồ từng ở đâu nghe nói qua. . ."

	Đối "Chiêm bặc gia" tới nói, có cảm giác quen thuộc liền mang ý nghĩa có manh mối, thế là Klein viết câu văn bói toán, bắt đầu hỏi thăm chính mình linh tính.

	Hắn vừa mặc niệm câu văn , vừa dựa vào thành ghế, lấy minh tưởng làm bàn đạp, tiến vào ngủ say.

	U ám mộng cảnh thế giới bên trong, Klein phát hiện chính mình về tới Backlund, về tới trước đó thuê trụ phố Minsk số 15.

	Trước mặt hắn là con mắt đỏ tươi Ian, vị này đại nam hài ngẩng đầu lên nói:

	"Durrani. Von. Hermathuin, Russel đại đế sau đó khoa học gia vĩ đại nhất, nhà số học, nhà cơ giới học, đời thứ hai máy tính hiệu số cha đẻ."

	Đột nhiên, Klein tỉnh lại, minh bạch quân tình cửu xử tìm là ai!

	Bọn họ tìm là chỉ một phần đời thứ ba máy tính hiệu số bản thảo liền để Ruen quân đội, Entis gián điệp tổ chức kịch liệt tranh đoạt, người chết không ít đại khoa học gia!

	Bọn họ tìm là mất tích bí ẩn nhiều năm khoa học quái nhân!

	Khó trách "Huyết chi thượng tướng" sĩ quan tình báo lão Quinn sẽ có tiên tiến trình độ vượt qua Backlund cải tiến hình radio vô tuyến! Klein chợt bừng tỉnh.
Kết chương.