Chương 47:: Khủng bố nhiệm vụ
 
 	Một chiếc toàn thân tao phấn thuyền lớn. Đứng ở trên mặt biển bình tĩnh.
 
 	"Lúc nào được?"
 
 	Vẫn trầm mặc không nói Doflamingo mở miệng.
 
 	"Cracker chết rồi mấy tiếng, không thể không nói, vận may của ta không sai."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Doflamingo không tin Tô Hiểu lời nói, này rõ ràng là lừa quỷ.
 
 	"Ngươi thật vơ vét thành công rồi?"
 
 	"Đừng nói khó nghe như vậy, công bằng giao dịch mà thôi."
 
 	"Fu fu fu, tên điên cuồng, lại dám vơ vét Charlotte Linlin."
 
 	Doflamingo có lẽ không nghĩ tới Tô Hiểu thật có thể cùng bác gái giao dịch thành công, càng khuếch đại chính là, Tóc Đỏ trước lại nghiêng về Tô Hiểu một phương.
 
 	"Làm sao, không dự định cùng ta tiếp tục hợp tác?"
 
 	"Đương nhiên. . . Phải tiếp tục hợp tác."
 
 	Doflamingo là một người thông minh, nếm trải Apollo ngon ngọt sau, hắn chỉ nghĩ đến càng nhiều Apollo.
 
 	"Vậy thì tiếp tục hợp tác, Kaido bên kia vẫn như cũ không tin tức?"
 
 	"Rất bất mãn."
 
 	"Liền như vậy?"
 
 	"Đúng."
 
 	Tô Hiểu nhìn ra xa xa bác gái, nhưng vào lúc này, thân tàu một bên truyền đến tiếng nước, vài tên Doflamingo bộ hạ nhanh bước xông lên trước.
 
 	Toàn thân ướt nhẹp Bố Bố Uông bò lên trên thuyền, nó mới vừa lên thuyền, ngay lập tức vung chuyển động thân thể, vung chu vi những hải tặc kia đầy người nước biển.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Bố Bố Uông phì mũi ra một hơi, nhìn thấy Bố Bố Uông hiện thân, Doflamingo đầy mắt kinh ngạc, hắn căn bản không biết con chó này theo tới.
 
 	"Vẫn tính thuận lợi?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông dương chó này đầu, ý kia là: "Bản gâu là ai, loại kia việc nhỏ, phân phút liền quyết định."
 
 	"Các ngươi. . . Lại làm cái gì."
 
 	Doflamingo hiện tại đối tất cả không biết sự kiện đều có bản năng mâu thuẫn, cùng Tô Hiểu hợp tác, thực tại để hắn tâm lực quá mệt mỏi.
 
 	"Nó chỉ là đi thăm dò hải dương thế giới."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo năm ngón tay rung động, một lát sau, vẫn là quyết định không cùng Tô Hiểu trở mặt, đầu tiên, có thể không chiến thắng Tô Hiểu là cái vấn đề, thứ yếu là hắn rất cần Apollo, vật này thậm chí có thể làm kinh sợ bác gái, huống chi là những thế lực khác.
 
 	Đầy đủ đợi hơn bốn giờ sau, bác gái băng hải tặc thuyền mới chạy về Hughes hải vực, lần này bác gái không ở, chỉ có Katakuri một người cùng nhóm lớn hải tặc.
 
 	Nhấc theo ba cái đại túi vải Katakuri nhảy lên thuyền mạn, hắn đem ba cái đại túi vải để qua trên boong thuyền.
 
 	Rầm một tiếng, đại lượng hoàng kim trang sức rải rác ở trên boong thuyền, ở trang sức bên trong có thể nhìn thấy năm thanh trở vào bao bên trong trường đao cùng một cái hộp gỗ.
 
 	Tô Hiểu đi tới cái kia tảng lớn trang sức trước, đầu tiên là cầm lấy hộp gỗ, mở ra hộp gỗ, bên trong chứa mười hai viên hình dạng khác nhau Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×12. )
 
 	Đem Linh hồn kết tinh thu hồi, Tô Hiểu lại đem cái kia năm thanh O Wazamono theo trang sức bên trong rút ra.
 
 	( ngươi thu được Huyết Lạc Vô (màu vàng, 335 lời bình phân). )
 
 	( ngươi thu được Tam Tông Nghiệp Vật (màu vàng, 360 lời bình phân). )
 
 	( ngươi thu được Quang Thốn (màu vàng, 372 lời bình phân). )
 
 	( ngươi thu được Hoa Vũ · Diệp Khô (màu vàng, 381 lời bình phân). )
 
 	( ngươi thu được Shirauo (màu vàng, 400 lời bình phân, phụ gia ngoài ngạch thuộc tính). )
 
 	. . .
 
 	Bác gái băng hải tặc xác thực là cắt thịt, liền Shirauo đều lấy ra, phải biết, đây chính là Charlotte · Amande phối đao.
 
 	Bác gái băng hải tặc có thể lấy ra năm thanh danh đao, còn nhiều hơn thiệt thòi bác gái có thu gom trân bảo quen thuộc, nếu như có người có thể đánh cướp bác gái kho báu, vậy tuyệt đối là so với kinh người thu nhập.
 
 	Ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng nếu như bất diệt bác gái băng hải tặc, nghĩ đánh vào bọn họ kho báu rất khó.
 
 	Đem năm thanh danh đao thu hồi, Tô Hiểu nhìn về phía trên boong thuyền cái kia hơn trăm kiện trang sức, hoàng kim cùng đủ loại bảo thạch dưới ánh mặt trời lóng lánh hào quang đẹp mắt.
 
 	Thỉnh thoảng có nuốt nước miếng tiếng truyền đến, là Donquixote gia tộc những hải tặc kia nhóm, những trang sức này, tùy tiện một cái đều đủ bọn họ phung phí nửa đời.
 
 	Rầm, rầm. . .
 
 	Tô Hiểu bắt đầu ở trang sức bên trong tìm kiếm, hắn đang tìm kiếm có thể xuất hiện trang bị, những trang sức này bên trong, hắn chỉ có thể lựa chọn hai cái.
 
 	Tô Hiểu nhấc lên một chuỗi lớn đồ trang sức, chỉ là liếc nhìn sau, liền đem những thứ đồ này quăng đến một bên, dường như đối xử vô dụng rác rưởi.
 
 	Làm Tô Hiểu nắm lên thanh thứ năm đồ trang sức lúc, tay của hắn một trận, theo thanh kia trang sức bên trong kéo ra căn mặt dây chuyền, vật này là trang bị, phẩm chất không biết, chưa công chứng, nhưng đây tuyệt đối là trang bị.
 
 	Đem hết thảy đồ trang sức đều xoay chuyển biến đổi sau, Tô Hiểu tiện tay quăng thêm một viên tiếp theo khảm nạm hồng ngọc nhẫn, những trang sức này bên trong, cộng hữu 7 trang bị, hắn bằng cảm giác chọn hai cái mặt dây chuyền.
 
 	Ở Liệp Ma Sáo Trang tăng lên là Liệp Ma Chi Vương sau, hiện tại Liệp Ma Sáo chỉ chiếm cứ một cái trang bị lan, bởi vậy Tô Hiểu có thể lựa chọn một cái thích hợp tự thân mặt dây chuyền tăng cường thực lực.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Bisu Bisu no Mi, vứt cho Katakuri, Katakuri tiếp nhận Bisu Bisu no Mi, nhìn chăm chú viên này trái cây mấy giây sau, cánh tay trái của hắn bánh mật hóa, đem trên boong thuyền trang sức đều cuốn đi.
 
 	Theo lên thuyền đến rời đi, Katakuri không nói một lời, Tô Hiểu cũng giống như thế, song phương là tử địch, không chết không thôi loại kia, mở miệng uy hiếp không bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Katakuri vẫn chưa lập tức bác gái lãnh địa, mà là trực tiếp hướng Dressrosa chạy tới, bộ hạ của hắn còn vây quanh Dressrosa, không hắn tự mình hạ lệnh, những bộ hạ kia chắc chắn sẽ không triệt.
 
 	Đêm đó năm giờ, một chiếc toàn thân tao phấn thuyền lớn lái vào Dressrosa cảng, cảng trên có nhóm lớn hải tặc nghênh tiếp.
 
 	Doflamingo đi tới mũi tàu, ánh mắt nhìn quanh mọi người.
 
 	"Chiến tranh kết thúc rồi."
 
 	Doflamingo thanh âm này không cao một câu nói, lại đưa tới nhóm lớn hải tặc hoan hô, bọn họ 'Địa ngục lữ trình' kết thúc rồi.
 
 	Cùng lúc đó, đem đảo Dressrosa hoàn toàn vây quanh bác gái băng hải tặc bắt đầu hướng trên thuyền triệt, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn chạy cách Dressrosa hải vực.
 
 	Những hải tặc này thuyền mới vừa chạy khỏi Dressrosa hải vực, Tô Hiểu liền nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ; bảo vệ chiến (vòng thứ ba). )
 
 	( thông cáo: Dressrosa hải chiến đã kết thúc, Khế ước giả có thể lựa chọn ở đây phân đoạn Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( thông cáo: Như Khế ước giả này giai đoạn Luân Hồi Nhạc Viên, diễn sinh thế giới kết toán khen thưởng giảm thiểu 15%, trừ cấp ba Khế ước giả. )
 
 	( thông cáo: Hết thảy cấp ba Khế ước giả sẽ ở sau 5 phút Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( thông cáo: Dressrosa hải chiến kết quả, băng hải tặc BIG·MOM thắng, BIG·MOM trận doanh hết thảy Khế ước giả hải tặc danh vọng +500 điểm. )
 
 	( thông cáo: Bởi Dressrosa hải chiến kết thúc, đánh giết song phương nhân viên đem vô pháp thu được hải tặc danh vọng, hải tặc danh vọng chỉ có thể thông qua chi nhánh nhiệm vụ / loại nhỏ nội dung vở kịch sự kiện / ẩn giấu nhiệm vụ các loại con đường thu được. )
 
 	( thông cáo: Đây là bản giai đoạn hải tặc bài danh. )
 
 	( người thứ nhất: Byakuya (cấp ba), hải tặc danh vọng 15906 điểm. )
 
 	( người thứ hai: Thiển Mộng (cấp năm), hải tặc danh vọng 14800 điểm. )
 
 	( người thứ ba: Khô Đồ (cấp năm), hải tặc danh vọng 13575 điểm. )
 
 	( người thứ bốn: Diễn Tấu Thủ (cấp năm), hải tặc danh vọng 4360 điểm. )
 
 	( người thứ năm: Sâm (cấp năm), hải tặc danh vọng 3700 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Gần như hết thảy cấp ba Khế ước giả đều đem Luân Hồi Nhạc Viên, hải tặc thế giới bên trong còn sót lại cấp bốn cùng cấp năm Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa nhận được trở về nhắc nhở, cùng với ngược lại, hắn còn nhận được vòng thứ tư nhiệm vụ, hắn lần này không phải bình thường trải qua diễn sinh thế giới, mà là ở đây tiến hành lên cấp khảo hạch, lên cấp nhiệm vụ đương nhiên sẽ không bị mạnh mẽ gián đoạn.
 
 	Tô Hiểu đã thu được 15906 điểm hải tặc danh vọng, nổ bác gái địa bàn, hắn thu được đại lượng hải tặc danh vọng, nhưng lực lượng mới xuất hiện Thiển Mộng lại theo sát không nghỉ, cùng Tô Hiểu chỉ cách biệt hơn 1000 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Chiến tranh kết thúc, đánh giết song phương nhân viên đương nhiên vô pháp tiếp tục thu được hải tặc danh vọng, sau lại muốn đạt được hải tặc danh vọng, độ khó chí ít tăng lên vài lần.
 
 	Kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở sau, Tô Hiểu lại kiểm tra lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ tư, sắc mặt của hắn từ từ khó xem ra.
 
 	"Đây là. . . Để ta đi chịu chết à."
 
 	PS: (ngày hôm nay không cái gì chuẩn bị, chỉ mã ra ba chương, ngày mai thêm chương. )
Kết chương.