Chương 40 : Tinh thần cộng hưởng.
Trên bầu trời mây đen giăng đầy, nguyên bản đã là chạng vạng tối thời tiết càng âm u, một trận mưa lớn sắp tới rồi.

	Tô Hiểu vòng qua 'Cứ điểm Dapu' về sau, đã tiến về phía nam 7 tiếng khoảng chừng, dọc đường vượt qua một mảnh khu vực sơn mạch, loại này người ở thưa thớt thế giới, càng nhiều khu vực đều là đất hoang cùng rừng rậm.

	Vốn nên là hoàn cảnh động vật hoang dã rất nhiều, dọc đường Tô Hiểu chỉ thấy rải rác mấy con dã thú, dã thú sắp bị Dị tộc bắt giết sạch rồi, loài chim cũng không ít, dù sao chúng nó quá nhỏ, cung cấp không có bao nhiêu thịt ăn, còn rất lanh lợi.

	Bahar thủy chung ở trên bầu trời trinh sát, tìm kiếm hết thảy khả năng xuất hiện thế lực nhân loại, thế nhưng đi xa như vậy rồi, liền một bóng người cũng không thấy.

	Hoang dã trên, mấy gốc cây mọc có chút nghiêng lệch, đột ngột sinh ra ở trên đất hoang, A Mỗ ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng mấy cây cối này dựng lều cỏ, chuẩn bị đêm nay ngay tại trong lều cỏ này tránh mưa.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu ngồi ở trong lều cỏ, nhìn vài mét bên ngoài rơi xuống màn mưa, trong lòng suy tư về Ramesses tinh tình huống bên đó.

	Cóc ghẻ tiến triển không biết như thế nào, Nhuyễn Hành Chi Linh là cướp lấy Thế Giới Chi Hạch then chốt, vật này cụ thể tác dụng, Tô Hiểu hiện tại vẫn chưa biết được, chỉ có một suy đoán đại khái.

	Thánh Quang Nhạc Viên phương, Tử Vong Nhạc Viên phương đã triệt để dọn ra, giáo đoàn bên kia cũng đoàn diệt, bất quá đối với những thần côn này, Tô Hiểu thủy chung bảo trì thái độ cảnh giác.

	Những thần côn này cho dù trước khi chết triệu hoán đến Thần Linh hoặc Tà Thần, cũng không ngoài ý muốn , nếu như triệu hoán đến Cổ Thần, vậy thì càng tốt, điều kiện tiên quyết là không phải cấp bảy đấy, Tô Hiểu còn không phải cấp bảy Cổ Thần đối thủ, điểm ấy hắn xác định, Cổ Thần cơ bản đều là cấp bậc thê đội mạnh nhất, xấu là xấu xí một chút, nhưng đều rất mạnh, lúc chiến đấu không có cái gì nói nhảm, trước khi chết cũng không cầu xin.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương bên kia có lẽ tương đối thảm, đại bản doanh phe mình lui chạy rồi, phẫn nộ Dị chủng đại quân sẽ làm cái gì, chỉ có có trời mới biết, Thâm Hồng · Tasha đích thực bị Tô Hiểu giáo dục vô cùng thảm , nhưng đánh lên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, nàng có thể tìm về đại Boss uy nghiêm, đao thuật · Huyết Vẫn có thể nói chủ tank sát thủ.

	Thế giới tranh đoạt chiến đánh tới loại trình độ này, Tô Hiểu là lần đầu trải qua, dĩ vãng đều là cùng đám Khế ước giả những Nhạc Viên khác tranh đoạt Thế Giới Chi Hạch, địch nhân lần này đổi thành Dị chủng.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu mở ra danh sách nhiệm vụ, xem xét nhiệm vụ chiến tranh thứ hai.

	【 nhiệm vụ chiến tranh 2 : Thế Giới Chi Hạch 】

	Độ khó đẳng cấp : Lv. 61

	Nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt : Đạt được Thế Giới Chi Hạch.

	Nhiệm vụ tin tức : Cần trước tiên đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, mới có thể chấp hành nhiệm vụ này.

	Nhiệm vụ kỳ hạn : 12 ngày tự nhiên

	Nhiệm vụ ban thưởng : Sẽ căn cứ chiến đấu cống hiến quyết định, ban thưởng thấp nhất là điểm kỹ năng hoàng kim ×1.

	Nhiệm vụ trừng phạt : Cưỡng chế xử quyết.

	Nhắc nhở : Nếu như bổn phương không đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, Liệp sát giả cần tại trong bản thế giới tiến hành tranh đoạt.

	Nhắc nhở : Nếu như bổn phương không đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, từ đó làm cho nhiệm vụ thất bại, nhiệm vụ thất bại trừng phạt sẽ thay đổi là, công huân kết toán ban thưởng chỉ có 20%.

	Nhắc nhở : Trải qua chiến tranh cống hiến, sức chiến đấu, đoạt được công huân các loại tổng hợp phán định, đội tìm kiếm đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh về sau, Nhuyễn Hành Chi Linh sẽ truyền tống đến Liệp sát giả trong phạm vi 1m , nếu như đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, Liệp sát giả cần thích đáng bảo quản cùng sử dụng.

	. . .

	Tô Hiểu hiện tổng cộng có 4076 điểm công huân, phe mình Khế ước giả không ai cao hơn hắn, cộng thêm hắn giết địch, đoạn hậu các loại cử động, để hắn đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh quyền bảo quản, điều kiện tiên quyết là có thể đạt được vật này mà nói.

	Trước mắt đội tìm kiếm có thể hay không đoạt đến Nhuyễn Hành Chi Linh là then chốt, đoạt không được, đội tìm kiếm ba người sẽ như thế nào không rõ ràng lắm, Tô Hiểu bên này là sẽ không bị cưỡng ép xử quyết.

	Phe mình đội tìm kiếm không đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, cuối cùng Thế Giới Chi Hạch tranh đoạt thất bại, phe mình ở vào trên Vạn Thú đại lục đám Khế ước giả sẽ không bị cưỡng chế xử quyết, mà là giảm xuống trên phạm vi lớn công huân ban thưởng, chỉ có thể đạt được 20%.

	Đây là khái niệm gì, Tô Hiểu hiện có 4076 điểm công huân, chỉ có thể đạt được 815 điểm công huân kết toán sau ban thưởng.

	Ramesses tinh bên kia thất bại, cũng không có nghĩa là Tô Hiểu hoàn toàn không thể nào đoạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, Nhuyễn Hành Chi Linh nhất định sẽ bị đưa đến trong thế giới này, đến lúc đó đoạt liền có thể, chỉ là rất khó đoạt mà thôi.

	Lúc trước trở về cơ hội, vừa bởi vì phe mình đạt được 9 khối Thời không chi lực ngưng kết thể, cũng là bởi vì Nhuyễn Hành Chi Linh tồn tại, bởi vì loại này có chút không thể khống chế thất bại, Luân Hồi Nhạc Viên cho một cơ hội, chỉ đạt được 70% công huân ban thưởng trở về cơ hội.

	Lưu lại chẳng khác nào muốn trùng kích 120% công huân kết toán ban thưởng, tiền lời cao, cũng muốn gánh chịu mạo hiểm.

	Cóc ghẻ nếu như thành công đạt được Nhuyễn Hành Chi Linh, Tô Hiểu bên này nhiệm vụ chiến tranh thất bại, trừng phạt chính là cưỡng ép xử quyết.

	Tô Hiểu kế tiếp hành trình rất rõ ràng, tiếp tục hướng nam, xâm nhập mảnh đại lục này, từ đó tìm kiếm được Dị chủng đại hậu phương vị trí, dọc đường thử nghiệm có thể hay không gặp được thế lực nhân loại.

	Tính toán tốt những cái này, Tô Hiểu nằm ở trong lều cỏ nghỉ ngơi, hắn còn có tổn thương bên người, cần nghỉ ngơi.

	Trong tiếng mưa rơi ào ào, Tô Hiểu dần dần thiếp đi.

	Đột nhiên, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ cảm giác lôi kéo kỳ dị, cảm giác này có chút quen thuộc.

	"Tỉnh lại, cường đại nhân loại, tỉnh dậy đi, chúng ta cần sự giúp đỡ của ngài, Ta xin ngươi."

	Tiếng kêu xuất hiện ở Tô Hiểu bên tai, con mắt của hắn đột ngột mở ra, màu trắng cánh hoa từ trước mắt hắn thổi qua.

	Trên biển hoa, một tên mặc váy trắng, khí tức rất thánh khiết nữ nhân trôi lơ lửng ở phía trước Tô Hiểu, nữ nhân này thánh khiết đến tựa như nữ thần.

	Tay Tô Hiểu vô thức đè về phía chuôi đao bên hông, nhưng lại đè trống rỗng, hắn lập tức giật mình, đây là mộng cảnh một loại.

	Ý tưởng này sau khi xuất hiện, Tô Hiểu trong lòng nghi hoặc, lúc trước ác mộng Cổ Thần · Nigathi cũng không có đem hắn kéo vào mộng cảnh, lúc này nữ nhân khí tức thánh khiết này làm được.

	"Cẩn thận ngẫm lại, ngươi tại sao lại xuất hiện tại đây, ngươi sẽ nghĩ tới đấy, buông lỏng tâm linh của ngươi, để. . . Ô."

	Thánh khiết nữ thần nói được một nửa liền dừng lại, nguyên nhân là Tô Hiểu bóp lại cổ của nàng, đem nàng từ trôi nổi trạng thái kéo xuống.

	"Lấy vật phẩm làm môi giới, tinh thần cộng hưởng sao."

	Tay Tô Hiểu phát lực, bị hắn bắt lấy cái cổ 'Thánh khiết nữ thần' đột ngột hóa thành một đoàn sương mù.

	Tô Hiểu con ngươi mở ra, hắn vẫn như cũ nằm ở trong lều gỗ, một bên Bố Bố Uông chân sau giơ lên cao, tư thế ngủ rất không giống người thường.

	"Bố Bố."

	Tô Hiểu đẩy xuống Bố Bố Uông, đang tại trong mộng tìm WC Bố Bố Uông bừng tỉnh, nó tại trong mộng cũng tìm được WC rồi, đang chuẩn bị sung sướng đầm đìa đi tiểu.

	Bố Bố Uông chạy đến trong bóng tối hoang dã trên, đi "tưới cây".

	Có tên Dị chủng đem Tô Hiểu kéo vào mộng cảnh, không, hẳn là thừa dịp hắn ngủ lúc, xâm nhập mộng cảnh của hắn, thế nhưng Tô Hiểu không nhìn tinh thần khống chế, cái kia Dị chủng chỉ có thể từng bước một mê hoặc Tô Hiểu, cho nên mới khách khí như vậy.

	Tô Hiểu bắt đầu xem xét Bố Bố Uông cùng A Mỗ mang theo bao, trong hai cái bao này, đều là không cách nào thu vào không gian chứa đựng, hoặc là không cách nào mang ra thế giới này vật phẩm.

	Rất nhanh, Tô Hiểu tìm đến một viên cục thịt màu đen, vật này đang đập như là trái tim, là đánh chết Độc Trảo sau đoạt được vật phẩm.

	Tô Hiểu cầm lên cục thịt màu đen, vừa mới chuẩn bị bóp nát nhìn xem bên trong cấu tạo, liền phát giác được, một cỗ tinh thần lực bị nhốt ở bên trong.

	"A Mỗ, ăn khuya rồi."

	Tô Hiểu đem cục thịt màu đen vứt cho A Mỗ, có chút mơ hồ A Mỗ há mồm liền muốn hướng trong miệng ném.

	"Nướng ăn."

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	A Mỗ gãi gãi đầu, liền đi nhóm lửa.

	"Ta không có ác ý, mời không nên như vậy đối đãi ta, cho dù ta là Dị chủng."

	Một cỗ do tinh thần lực chấn động chuyển hóa mà thành thanh âm, từ trong cục thịt màu đen phát ra, Tô Hiểu không nói chuyện, A Mỗ thì là thuần thục nhóm lửa, bắt đầu nướng cục thịt màu đen.

	"Được rồi, ta thừa nhận, chưa qua đồng ý cùng với tinh thần lực của ngươi cộng hưởng, thật là chuyện không lễ phép, nhưng ta thật không có ác ý, tinh thần lực của ngươi cường đại đến làm cho người ta không dám tin, hơn nữa ngươi còn mang theo một khối 'Vương tâm' ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện, cái này thánh khiết nữ thần thuộc về rất dễ bức cung loại hình, Tô Hiểu vững tin, nàng không phải người của Dị chủng phương, cho dù nàng là tên Dị chủng, Dị chủng không có sợ như vậy đấy.

	Hỏa diễm thiêu đốt cục thịt màu đen, tinh thần lực bị nhốt ở bên trong 'Thánh khiết nữ thần' bắt đầu có chút luống cuống, nàng cảm giác những người này không phải đang nói đùa, mà thật sự muốn nướng nàng.

	"Ta đến từ Mộc Quang truyền giáo tràng, chúng ta sắp nghênh đón hủy diệt, xin yên tâm, chúng ta cũng không thờ phụng Thần Linh, chúng ta giáo lí là kéo dài, kéo dài nhân loại, không bị Dị chủng diệt sạch, tuy rằng thân là nửa cái Dị chủng ta đây, nói như vậy không đáng tín nhiệm , nhưng sự thật chính là như vậy đấy."

	'Thánh khiết nữ thần' rơi vào đường cùng, chỉ có thể nói rõ bản thân lai lịch.

	"Mộc Quang truyền giáo tràng?"

	"Chúng ta tại trung tâm đại lục, khu vực nhiều Dị chủng nhất, vài ngày trước, đám Dị chủng đột nhiên liên hợp lại, bọn hắn mâu thuẫn nội bộ biến mất, rất đột nhiên liền biến mất, chúng ta mất đi cơ hội cuối cùng, hiện tại tính cả ta, trong Mộc Quang truyền giáo tràng còn sống không vượt quá mười người, Mộc Quang Thành các chiến sĩ chết sạch, bất quá Mộc Quang truyền giáo tràng rất an toàn."

	Nghe được 'Thánh khiết nữ thần' những lời này, trên mặt Tô Hiểu hiện ra dáng tươi cười.

	"Mộc Quang truyền giáo tràng ở đâu?"

	Tô Hiểu cảm giác đó là cái địa phương không tệ, ở vào Dị chủng đại bản doanh phụ cận, còn đầy đủ an toàn, điều kiện tiên quyết là cái này 'Thánh khiết nữ thần' không có nói dối.
Kết chương.