Chương 63 : Siêu nhân vương triều: Mở màn.
Quân đội, một chỗ không có hướng ngoại giới công khai trong căn cứ quân sự. Dựa theo trước Leticia chỗ nói điều kiện như vậy, khôi phục tự do hành động một tuần, lại không có làm ra cái gì hành vi phi pháp Cyborg Superman hai tay đeo gông xiềng, ở binh lính hộ tống hạ, đang hướng cái này đặc biệt vì bản thân thiết lập, dùng để nghiên cứu trên người mình Apokolips kỹ thuật căn cứ phòng thí nghiệm đi tới.

	Ở bên cạnh hắn, thời là đi cùng Leticia, như Leticia nói như vậy, cho dù làm cơ mật quân sự, cái căn cứ này không thể cấp bên ngoài công khai, nhưng ở Cyborg Superman tự nguyện thành viên thí nghiệm tài liệu cung cấp quân đội nghiên cứu lúc, nhất định phải có nàng tại chỗ. Lúc này Cyborg Superman cùng Leticia cũng không có đem tràng này cái gọi là nghiên cứu nhìn ở trong mắt, theo bọn họ nghĩ, một bang hạng hai tuyển thủ tạo thành ê kíp, cho dù thông minh đi nữa, có thể từ trên người Cyborg Superman đạt được bí mật tỷ lệ gần như bằng không.

	"Buổi chiều tốt, Leticia · Luthor nữ sĩ, Hank · hừ Tiếu tiên sinh, ta là Sam · Ryan tướng quân, cái này danh hiệu siêu nhân căn cứ người phụ trách."

	Đi tới phòng thí nghiệm trước cửa, Clark nhạc phụ, đại biểu quân đội tướng quân Sam cũng đi tới trước mặt hai người, gọi thẳng Cyborg Superman nguyên lai tên, ở đó làm tự giới thiệu mình.

	"A, buổi chiều tốt tướng quân Sam, chúng ta coi như là bạn cũ đi." Đối với tướng quân Sam xuất hiện, Leticia cũng không ngoài ý muốn, nàng rất rõ ràng đây là Clark cho mình lão nhạc phụ đi cửa sau, nhưng ở quy tắc bên trong chơi bộ này, nàng cũng chỉ có thể bị, thậm chí nói, nàng cũng đoán được trú đóng phụ trách người nơi này sẽ là tướng quân Sam, nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới một người khác xuất hiện.

	"Xin chào, tướng quân, nhắc tới, năm đó Sky Sword hành động ngươi thật giống như cũng ném qua ta phiếu tán thành." Rất tốt thay vào bản thân nhân vật Hank · Henshaw cũng ở đây kia cùng tướng quân Sam nói liên quan tới từ trước chuyện. Nhưng tướng quân Sam cũng không có cho Hank · Henshaw mặt mũi, dù là hắn khó chịu Clark ở làm siêu nhân lúc một ít hành vi, nhưng hắn cũng rõ ràng một ở Apokolips ngây người hai mươi năm, lấy Cyborg Superman thân phận trở về Hank · Henshaw, càng không thể tin.

	"Ngươi nhớ lầm , ta ném chính là phiếu phản đối, mang theo một không biết văn minh vật kiện ở vũ trụ làm thí nghiệm, bản thân liền mang theo nguy hiểm cực lớn tính, chỉ tiếc sự phản đối của ta phiếu cũng không thể đưa đến tính quyết định tác dụng."

	"Trước mắt của ngươi rất có tầm nhìn xa, tướng quân, nhưng chuyện đã qua chúng ta đều không cách nào thay đổi, chỉ có thể học được tiếp nhận."

	"Ngươi nói đúng, đã chuyện phát sinh không thể thay đổi, chúng ta chỉ có thể tiếp nhận, cho nên, cũng mời hai vị tới thấy hạ phụ trách ngươi sau này các hạng nghiên cứu hoạt động chủ quản. Ở phương diện này, ở nơi này liên quan tới ngươi nghiên cứu phía trên, hắn nói chuyện so với ta tốt dùng."

	Làm tướng quân Sam tránh ra một cái thân vị, đem giấu ở sau cửa Lex · Luthor lấy ra lúc tới, Cyborg Superman cùng Leticia trong lòng hai người cũng là thót một tiếng, cái này nhưng không tại bọn họ trong dự liệu.

	"Buổi chiều tốt a, mẹ, Hank · hừ Tiếu tiên sinh." Cười híp mắt nét mặt, lễ phép lời nói, lại làm cho Cyborg Superman cùng Leticia bản năng cảm thấy một trận ác hàn. Bởi vì Lex · Luthor vậy mà đối bọn họ cười , còn như thế có lễ phép, nhìn thế nào cũng không giống là một chuyện tốt.

	"Đây là chuyện gì xảy ra, tướng quân Sam!" Đối với Lex xuất hiện ở nơi này, Leticia cũng hướng tướng quân Sam chất vấn.

	"A, Leticia nữ sĩ, đối với Hank · Henshaw tình huống, chúng ta là phi thường tin tưởng hắn không có phản bội địa cầu ý tưởng. Nhưng Apokolips tồn tại ngươi cũng rõ ràng, đây là một cái từ mọi phương diện cũng vượt qua địa cầu không chỉ một thời đại văn minh, ta cùng những tướng quân khác đều cho rằng, theo chúng ta thủ hạ nuôi đám này nhà khoa học, cũng không nhất định có thể giải tích Hank · hừ Tiếu tiên sinh trên người Apokolips kỹ thuật.

	Ở chúng ta cũng vì đó nhức đầu thời điểm, ngài tổng thống cho chúng ta đề cử Lex · Luthor tiên sinh. Ở ngài tổng thống hay là siêu nhân thời điểm, Lex tiên sinh đã từng bởi vì cùng ngài tổng thống ở quan điểm bên trên bất đồng sinh ra mâu thuẫn, lại dùng chính mình thông minh tài trí để cho ngài tổng thống ăn thật nhiều đau khổ, nếu ngài tổng thống cũng không keo kiệt đem vị này đã từng cùng bản thân đối địch Lex tiên sinh đề cử tới, chúng ta lại có lý do gì không đi đón bị hắn đâu, dù sao hắn là trên thế giới người thông minh nhất a."

	Một trận quan phương lời nói xuống, biểu đạt ý tứ cũng phi thường rõ ràng, chúng ta tự giác IQ không đủ để hiểu Apokolips công nghệ cao, cho nên mời tới nhân sĩ chuyên nghiệp, lương cao mời , hi vọng các ngươi có thể phối hợp.

	"Ai nha, đây cũng là chuyện không có cách nào khác nha, ai kêu ta bây giờ không có công tác, nhàn muốn chết. Mặc dù nói không thiếu tiền, nhưng không chuyện làm rất khó chịu nha, nếu Clark như vậy nể mặt ta, qua đến giúp đỡ hạ cũng được a. Yên tâm đi, mẹ, ta cái người này vẫn là có thể phân rõ trường hợp , công là công, tư là tư."

	Cũng chính là âm thầm ngươi sẽ trả thù ý của ta rồi! Đối với Lex trong lời nói có hàm ý, Leticia nét mặt cũng trở nên rất khó coi. Nhưng bây giờ nàng cùng Cyborg Superman cũng không thể đối cái quyết định này có chất vấn, bởi vì vô luận từ góc độ nào, Clark một chiêu này đều không cách nào hiểu, nếu như bọn họ bản thân trong lòng liền không có quỷ, cái này tự nhiên chẳng có chuyện gì, nhưng bọn họ chính là trong lòng có quỷ, mới lại không dám ra tay.

	Một khi ra tay thì tương đương với bản thân cây đao đưa tới Clark trong tay bọn họ , đám người này cũng sẽ không cùng bản thân chơi cái gì vinh diệu một chọi một, dựa theo giang hồ lời nói, bọn họ chính là tà ma ngoại đạo, chính đạo nhân sĩ đối tà ma ngoại đạo xưa nay sẽ không nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, đều là sóng vai bên trên , Cyborg Superman coi như cả người là sắt, cũng không đủ người ta nhân thủ một đấm đánh a.

	"Kia, liền nhờ ngươi!" Nghiến răng nghiến lợi nói, mà Lex cũng không cùng bản thân người mẫu thân này khách khí.

	"Giữa chúng ta cần khách khí như vậy sao, như vậy đi thôi, Hank · hừ Tiếu tiên sinh."

	Nhìn Lex kia cười lạnh lùng khuôn mặt, Hank · Henshaw vị này Cyborg Superman cũng như muốn cuồng bạo, lúc này Darkseid cũng không có ở mắt điện tử nhìn được đến đây hết thảy, Darkseid cũng không ngốc, một khi mình cùng Cyborg Superman thành lập truyền tin, lấy Lex thủ đoạn, theo dõi đến tín hiệu hay là rất dễ dàng . Cho nên vì mình kế hoạch kế tiếp, Cyborg Superman cũng chỉ có thể nhắm mắt phối hợp Lex nghiên cứu.

	Tràng này nghiên cứu cũng là kéo dài suốt một buổi chiều, ở bên ngoài nhìn Leticia cũng có thể thấy được Lex điều khiển các loại khí cụ ở Cyborg Superman trên người lấy mẫu, mỗi khi Lex dừng lại công tác nhìn chăm chú Cyborg Superman lúc, Leticia tâm cũng bị nhéo lên, nàng không có cách nào bảo đảm Lex có phải hay không nhìn ra cái gì, cả một buổi chiều đều ở đây lo lắng sợ hãi. Ở bên trong phối hợp nghiên cứu Cyborg Superman cũng là như vậy, bởi vì hắn là cái nửa sinh hóa người, trên người có quá nhiều địa phương đều là cơ giới .

	Đối mặt Lex loại này IQ cao gia hỏa, muốn ở trên người hắn táy máy tay chân, hắn chính là nghĩ phát hiện cũng không có biện pháp. Một trận thí nghiệm, tức hành hạ bên trong Cyborg Superman, cũng ở đây hành hạ phía ngoài Leticia, mà một bên đi cùng tướng quân Sam, thời là ở kia đối chính mình vị kia con rể, cũng chính là Clark thủ đoạn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn chẳng qua là ở Nhà Trắng trong chỉ điểm Clark một câu, không nghĩ tới Clark trở tay cũng cho Leticia cùng Cyborg Superman đến rồi cái giết người tru tâm, đao đao không thấy máu, nhưng lại làm cho bọn họ vô cùng khó chịu.

	Rốt cuộc, tràng này đau khổ lòng người nghiên cứu kết thúc , Lex cùng tướng quân Sam cũng đem hai vị lễ đưa ra căn cứ. Nhìn hai người ngồi ở trong xe phi nhanh đuôi xe đèn, Lex cùng tướng quân Sam cũng là nhìn nhau, ngay sau đó, cũng ở cửa trụ sở cười to lên, trong tiếng cười có không nói ra được vui thích.

	Bên kia, Titan Buildings. Làm Lex đem lần này thí nghiệm nghiên cứu quá trình thuật lại cho Lena, lại do Lena chia xẻ cho Titan Buildings đám người lúc, đám người cũng bị Cyborg Superman cùng Leticia gặp gỡ cho cười đáp .

	"Ha ha ha, không nghĩ tới Clark cùng Lex như vậy tổn hại, vậy mà dùng loại này chiêu số làm người buồn nôn, bất quá nói đi thì nói lại , còn rất hữu dụng , ít nhất bọn họ sẽ an tĩnh một đoạn thời gian." Hiểu một chiêu này mang đến hiệu quả, Corvin cũng ở đây kia thở dài nói.

	"Đúng vậy a, ít nhất ta vị mẫu thân kia cùng Cyborg Superman bây giờ đối với cái này phối hợp nghiên cứu cũng không có trước như vậy bình tĩnh , ta cũng rất muốn ở hiện trường thấy được mẫu thân ta lúc ấy biết là Lex chủ quản nghiên cứu nét mặt , nhất định rất thú vị, cái loại đó muốn động thủ cũng không dám ra tay dáng vẻ."

	Lena cũng ở đây kia cười tủm tỉm nói, chẳng qua là nàng lời nói này cũng để cho Corvin cùng với khác đang ngồi nam đồng bào không khỏi rùng mình một cái, thật may là loại chuyện như vậy không phải phát sinh trên người mình.

	Nhưng sau khi cười xong, Corvin cũng rõ ràng chuyện sẽ không như thế đơn giản liền kết thúc. Gõ bàn một cái nói, cũng đem lực chú ý của chúng nhân kéo trở về.

	"Được rồi, chiêu này cũng chỉ có thể đối phó bọn họ nhất thời, không có biện pháp một mực dùng . Liền coi như chúng ta chịu, bọn họ còn có Apokolips Darkseid cũng không sẽ phối hợp, cho nên chúng ta nên làm vẫn là phải làm."

	"Cái này chúng ta cũng rõ ràng, nhưng kế tiếp chúng ta nên làm như thế nào, thế nào mới có thể tìm được bọn họ cùng Apokolips có liên hệ chứng cứ?" Carla cũng ở một bên hỏi.

	"Tìm được chứng cứ? Hiện ở tất cả trên mặt nổi chứng cứ cũng không tính là chứng cứ, ít nhất đối bọn họ mà nói vô dụng. Nhưng chúng ta có thể để cho bản thân họ đem chứng cứ bày ra, bất quá như vậy, khoảng thời gian này chúng ta cũng phải phối hợp một người, để cho hắn ra cái tên."

	Nói tới chỗ này, Corvin cũng là cười thần bí. Mà tại chỗ Titan cũng chú ý tới Corvin trong giọng nói hắn là nam hắn, trong lúc nhất thời, tại chỗ nam những đồng bào cũng ở đây với nhau trên người du ly, rất muốn biết Corvin đã nói cái đó phối hợp người là ai. Corvin cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem ánh mắt chuyển tới lúc này hoàn toàn không biết bản thân bị chọn làm người may mắn Connor trên người.

	Theo Corvin ánh mắt di động, đám người cũng đem ánh mắt đối tiêu ở Connor trên người. Liếc mắt nhìn hai phía, Connor lúc này mới chỉ mình nói: "Ta?"

	"Đúng vậy a, chính là ngươi a, Connor. Hank · Henshaw lúc này xuất hiện, làm nhiều như vậy cửa hàng, chẳng qua chính là muốn trở thành mới siêu nhân, nếu như vậy, làm Clark cùng Lex cái đầu tiên, cũng là con trai duy nhất, ngươi không cảm thấy ngươi nên đăng tràng, giúp mình hai cái phụ thân chia sẻ một chút trách nhiệm sao?"
Kết chương.