Chương 76 : Ta Có Một Muội Có Thể Gả Ngươi Vì Thê.
Đát đát đát! ! ! ! 

Sâu trong đêm vang lên lập tức tiếng chân. 

Thanh âm từ phương xa vang lên, không lâu đã tới tới phía trước. 

Tới người thân khoác trọng giáp, trong tay nắm giữ một cây trượng hai trường thương, phía dưới ngựa cũng bị trọng giáp bao bọc, cả người mang mã như cương thiết tạo vật. 

Cương thiết chú tạo giáp trụ phía trên, hiện ra một phiến huyết hồng sắc, đó là ngưng tụ huyết khí thực chất hóa sản vật, như là thân khoác huyết hồng sắc áo giáp. 

Đại kỳ phấp phới, thiên quân vạn mã không ngừng hội tụ. 

Đại Chu đạo binh, Thiết Huyết Trọng Kỵ. 

Ầm ầm, một tiếng động tĩnh truyền ra. 

Từng tôn cao chừng mười trượng cự nhân, nhưng là đã sừng sững mà khởi, sau lưng hiện ra hư ảnh, đang nghênh phong mà trương, hoá thành trăm trượng lớn nhỏ, sừng sửng tại thiên địa bên trong, liền cho người lấy một loại hùng sơn trùng điệp giống như nguy nga cảm giác. 

Huyết khí, sát khí trùng tiêu mà khởi. 

Đại Chu đạo binh, Kình Thiên Cự Nhân. 

Thần Đô, bởi vì Vô Tướng Vương xuất hiện. 

Đại Chu bắt đầu vận dụng chân chính trấn quốc lực lượng. 

Thần ma đại trận, ba vị Vô Thượng Tông Sư, không ngừng hội tụ mà đến từng nhánh Đạo binh. 

Bên trong nhất tầng, bên ngoài nhất tầng, đã bắt đầu đem chiến trường chi địa, toàn diện bắt đầu phong toả trụ. 

Đậu Trường Sinh không cách nào thấy rõ Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận nội bộ thế cục, nhưng này ngoại bộ thế cục, nhưng là xem rành mạch. 

Cái kia phi giáp mà đến Thiết Huyết 
Trọng Kỵ, kia dưới trướng ngựa hai bên, nhưng là sinh ra song dực, này rõ ràng là một loại có thể ngự không phi hành Đạo binh. 

Mỗi một vị thực lực đều không thấp, hơn nữa áo giáp cùng vũ khí, toàn bộ đều là Pháp Khí. 

Trông thấy lần đầu tiên, Đậu Trường Sinh không phải cảm thấy bọn hắn lợi hại, mà là hao phí cực lớn, cung dưỡng dạng này Đạo binh, không phải đại nhất thống vương triều, thật sự là dưỡng không nổi. 

Từng nhánh Đạo binh, phong tỏa tứ phương, sau cùng một viên kiêu tướng đăng tràng. 

Phiêu Kỵ tướng quân Tiêu Thiên Hữu. 

Kia đi vào phía sau, phía trước có nô bộc, tự có nô bộc từ mặt đất phô nhất tầng địa thảm, bãi phóng bàn, điểm cháy lư hương. 

Tiêu Thiên Hữu khoanh chân ngồi thẳng tại bàn phía sau, bên cạnh nhấc lên sấy nướng khung, có người phụ trách bắt đầu cắt lấy đùi dê, từ đại trù bắt đầu phụ trách đồ nướng đứng lên. 

Tiêu Thiên Hữu mục quang nhìn chung quanh trái phải, trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, duỗi tay nhất chiêu nói: " Qua tới. " 

Lãnh Vưu Khôn đi mấy bước, đi vào gần trước sau, hai cán trường thương giao nhau hoành đứng tại Lãnh Vưu Khôn phía trước, chặn lại Lãnh Vưu Khôn đường đi. 

Này một màn nhượng Đậu Trường Sinh ngạc nhiên, này là gọi chính mình tiến đến. 

Phiêu Kỵ tướng quân, này thế nhưng ngũ quân Đô Hộ Phủ phó chức, cũng là nội các cửu vị các thần chi nhất. 

Đậu Trường Sinh đi vào gần phía trước, ngồi xỗm xuống tới phía sau, bàn tự động bãi phóng tại trước người, có nô bộc vì Đậu Trường Sinh đảo rượu. 

Này, Đậu Trường Sinh là không dám uống. 

Thần Hầu, Trần Vương, đại tướng quân, nhân gia nhập Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận phong tỏa khu vực đả sanh đả tử. 

Chính mình tại bên ngoài xem diễn cũng rất quá phận, còn muốn uống lên hai chén, này không phải tìm chết ư? 

Bất quá vị này tiêu Phiêu Kỵ, hỉ xa hoa, thích chưng diện phục, đảo là truyền ngôn không hư. 

Trị này then chốt thời khắc, cũng là đầu bếp cùng nô bộc hầu hạ. 

Tiêu Thiên Hữu mặc kệ Đậu Trường Sinh, cầm lấy đã nướng chín đùi dê, miệng lớn cắn nhất khẩu, bên ăn bên diễn giải: " Hôm nay Thần Đô chi loạn, đều là ngươi dẫn tới. " 

" Thánh Nhân, thủ phụ, đại tướng quân, Thần Hầu......" 

" Văn võ bá quan, tông vương, huân quý, đều hội trắng đêm khó ngủ. " 

" Tiểu tử ngươi đủ hung ác, dạng này hướng lên bò không tiếc hết thảy tính cách, tại Lục Phiến Môn bên trong thật sự là lãng phí, tới ngũ quân Đô Hộ Phủ a, ta an bài ngươi tham quân, bất luận là đi Thập Vạn Đại Sơn giết yêu, còn là Tắc Bắc săn hồ. " 

" Đều cần ngươi dạng này người. " 

Đậu Trường Sinh vội vàng trả lời diễn giải: 
" Hành quân chiến tranh, ta căn bản không hiểu, lại nói những cái kia truyền văn đều là có người bôi đen. " 

Tiêu Thiên Hữu cười lạnh một chút, không có tại này một cái chủ đề nói nhiều, lời nói nhất chuyển diễn giải:

" Ngươi quật khởi cực nhanh, thật sự là làm cho người ta sợ hãi nghe nói. " 

" Ngắn ngủn mấy tháng thời gian, theo bừa bãi vô danh tiểu bộ khoái, đến Nhân Bảng cuối cùng, lại đến Nhân Bảng đệ 28 danh, " 

" Bây giờ lấy võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, dám tại tính toán Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, không dám nói chưa từng có tuyệt hậu, nhưng trăm năm qua ngươi là đệ nhất nhân. " 

" Dạng này nhân vật, bổn tướng nghe nói phía sau, đệ nhất phản ứng là không tin. " 

" Nhưng bây giờ Vô Tướng Vương liền tại trong trận, bổn tướng tự mình phi giáp, đến đây phong tỏa tứ phương, ngăn chặn Vô Tướng Vương sinh cơ, bởi vậy không thể không tin. " 

" Người đều nói ngươi thiên phú tuyệt luân, chính là thế gian ít có anh tài, có thể nhẫn thường nhân chỗ không thể nhẫn, thuở nhỏ khắc khổ tu hành, không dám có một ngày thả lỏng, vì chính là nhất triều danh chấn thiên hạ. " 

" Bây giờ nhìn như ngắn ngủn mấy tháng, kì thực là ngươi hơn mười năm cố gắng khai hoa kết quả. " 

" Bổn tướng còn là không tin, ngươi này thực lực cho dù là có mỗ chủng tuyệt học che lấp cảnh giới, nhưng Thất phẩm Ngưng Cương cảnh thực lực, bổn tướng nhất nhãn liền thấy được xuyên. " 

" Muốn thực là thiên phú tuyệt luân, bây giờ sớm đã là Trung tam phẩm. " 

" Cho nên bổn tướng mới phát hiện ngươi càng thêm đáng sợ. " 

" Hạ tam phẩm có thể làm đến này một bước, nếu là Trung tam phẩm, Thượng tam phẩm đâu? " 

" Bổn tướng coi trọng ngươi tương lai. " 

" Chỉ cần không chết, ngày sau Địa Bảng trước 10, nhất định có ngươi nhất tịch chi địa. " 

Tiêu Thiên Hữu lời nói đến tận đây, hơi hơi dừng lại chốc lát, thái độ lại không còn thong dong, thoáng ngại ngùng một chút, mới chần chờ diễn giải: " Ta có một muội, tuổi vừa mới mười sáu, ôn nhu hiền thục, chính là lương xứng. " 

Sau cùng Tiêu Thiên Hữu, sợ Đậu Trường Sinh hiểu lầm một dạng, trực tiếp bổ sung một câu: " Này là ta Tiêu gia minh châu, dòng chính sinh ra. " 

Tiêu gia là tướng môn thế gia, đi theo Á Thánh đánh Đông dẹp Bắc, nhiều lần lập chiến công, từ đó từ Đại Chu quật khởi, chính là tướng môn bên trong tân quý, là Thái Tông hệ. 

Thái Tông hệ cùng Thái Tổ hệ, đơn giản nhất khác nhau, chính là Thái Tổ hệ là khai chế thiên hạ, bình định quần hùng kiêu binh hãn tướng. 

Nhưng Thái Tông hệ cũng không yếu, Tắc Bắc người Hồ, phương nam Yêu tộc, Đông Hải Long tộc, đều là Thái Tông hệ đánh tan đối tượng, là bọn hắn đặt Đại Chu hưng thịnh. 

Thái Tông nhất hệ, tứ vương bát công, Tiêu gia chính là tứ vương chi nhất, bây giờ lão Lương Vương như cũ khoẻ mạnh, tại đất phong bên trong khoái hoạt đâu. 

Nhân Bảng đệ 54 danh, Thiên Ngoại Nhất Kiếm, Tiêu Thanh Y. 

Đậu Trường Sinh nhanh chóng khoá định một người, trong lòng không khỏi thình thịch tâm động, Nhân Bảng anh kiệt, đều là nhân trung long phượng, tương lai có hi vọng Tông Sư. 

Lấy Tiêu gia gia thế, môn đệ, lại lấy Tiêu Thanh Y kiệt xuất. 

Tiêu gia đối Đậu Trường Sinh không có bất luận cái gì khinh thị, này là thiệt tình coi trọng. 

Này là nhất môn hảo thân sự. 

Đậu Trường Sinh không có chính thức trả lời: " Phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, Trường Sinh phụ mẫu mất sớm, bây giờ còn có sư phụ, hết thảy từ gia sư làm chủ. " 

Không có tại chỗ cự tuyệt, liền đại biểu có hi vọng. 

Tiêu Thiên Hữu cởi mở cười cười, duỗi tay nhất phách Đậu Trường Sinh bả vai diễn giải: " Nghe nói Trương Thiếu Quyền cùng ngươi quan hệ không sai. " 

" Bây giờ hắn chính tại Kiêu Kỵ Vệ, đại ca hội hảo hảo chiếu cố hắn. " 

Đột nhiên. 

Tiêu Thiên Hữu nụ cười biến mất, ngẩng đầu nhìn hướng Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận phong tỏa khu vực. 

Đậu Trường Sinh không có nhìn, mà là nhìn xem trước sau xuất hiện tin tức. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Phương Vũ Linh chết bởi binh gia thần thông — Thập Phương Diệt Tuyệt, ban thưởng chanh sắc bảo rương! 】

【 Phương Vũ Linh đã theo hảo hữu liệt biểu xóa bỏ! 】

Giày vò rất lâu, này một kiện sự tình rốt cục trần ai lạc định. 

Từ đó! 

Trời cao mặc chim bay, biển rộng bằng ngư dược.
Kết chương.