Chương 139 : Chương một trăm ba mươi chín Kim Minh xuất thủ.
hô, trên Địa Mộ thảo lên cấp trong nháy mắt, Kim Châm cô vương rốt cục lên cấp hoàn thành, trở thành cấp bốn linh mộc. Có thể so với Kim Đan kỳ. Trong bầu trời mây đen giăng đầy, hắc áp áp thật giống như một tòa núi lớn. 
 
 cấp bốn Kim Châm cô vương thượng kim quang chợt lóe, một đạo kim trụ xông phá chân trời, đem không trung mây đen thổi tan. 
 
 Phù Ly trong mắt tinh quang lòe lòe, không hề nữa trì hoãn, hướng kim trụ phương hướng chạy đi. 
 
 “ nha, cho ta đi tìm chết.” Xú Dăng Tử nước miếng giọt đáp, cầm trong tay Độc Dăng tán, thúc giục độc dăng trên dù đích độc khí, Độc Dăng tán là kịch Độc Ma cô, đối với hết thảy sinh linh đều có hủ thực tác dụng. 
 
 rắc rắc, phốc phốc …… 
 
 độc khí mới vừa lan tràn, trung gian lớn nhất một viên hoàng dương cây ầm ầm ngã xuống đất, kỳ bên trong đích linh khí bị Kim Châm cô vương hút phệ đích không còn một mống, rữa nát đích không cách nào đứng thẳng. Thông thường mà nói, hoàng dương cây sau khi chết ngàn năm không ngã, đến sau ngàn năm không khô, lại bị Kim Châm cô vương một cái làm cho hôi phi yên diệt, chân thấy Kim Châm cô vương đích lợi hại. 
 
 chờ độc khí lan tràn lúc, đang gặp Kim Châm cô vương mùi thơm bốn phía, độc khí mới vừa đụng phải mùi thơm, giống như băng tuyết đụng phải khai thủy, thứ lạp nữa/rồi một trận vang, tan rã không thấy. 
 
 Phác Cổ cười lạnh một tiếng, đang muốn phản kích, đột nhiên trên mặt biến đổi, vung tay lên, rắc rắc sát, cây đoạn chi rách, một đạo ba thước chiều rộng đích đường nối thẳng phía trước ngàn thước. 
 
 “ là ngươi, chủ thế giới người?” Phác Cổ kinh ngạc, trên mặt âm trầm, “là ta khinh thường, chủ thế giới người quả nhiên không thể theo lẽ thường độ chi, một Tiên Thiên kỳ tu sĩ, có thể đột phá tộc nhân ta phong tỏa, đi tới nơi này.” 
 
 “ chủ thế giới người?” Xú Dăng Tử nghiêng đầu, đợi thấy rõ Phù Ly bộ dáng lúc, hừ hừ cười lạnh, “chủ thế giới người thì như thế nào, mới Tiên Thiên kỳ đích tiểu tử, gia gia trước đưa ngươi xuống địa ngục.” 
 
 Phù Ly dáng dấp cùng người của thế giới này hoàn toàn bất đồng, bị hai người dễ dàng nhận ra. Xú Dăng Tử không muốn Phù Ly thực lực dường nào cường hãn, tự cho là hai tộc nhân bính chiến, bị Phù Ly Độn không tử tới đây. 
 
 tiện tay ném ra một viên 3 cấp Độc Dăng tán, trên không trung hóa thành mài mâm bàn đại, màu đỏ mặt dù thượng, bạch quang lòe lòe, mỗi một đạo cũng có thể dễ dàng cố định ở một Tiên Thiên tu sĩ. 
 
 3 cấp linh mộc thì tương đương với Tử Phủ kỳ liễu, Xú Dăng Tử một mặt muốn trong nháy mắt giết chết Phù Ly. Tránh khỏi một hồi phân tâm, cùng Phác Cổ chiến đấu, hắn xử vu yếu thế, hơi vừa phân tâm liền có thể có thể bị thua. Mặt khác, ở trong truyền thuyết. Chủ thế giới người cũng rất mạnh đại. Xú Dăng Tử cũng không dám khinh địch. 
 
 Phù Ly hờ hững liếc mắt nhìn tích lưu lưu xoay tròn Độc Dăng tán, khẽ quát một tiếng: “cho ta xuống.” 
 
 chín viên Địa Mộ thảo bá đích một cái tất cả đều đi ra, Phù Ly trên chân đích Địa Mộ thảo giống nhau xuất hiện. Mười viên 3 cấp Địa Mộ thảo toàn lực hút phệ, thực lực là 3 cấp Độc Dăng tán đích gấp mười lần. 
 
 lơ lửng ở giữa không trung đích Độc Dăng tán giống như một tảng đá. Vèo một cái, rơi xuống trên đất. 
 
 sau khi ngã xuống đất, Phù Ly cũng không có để cho Địa Mộ thảo hút phệ, mà là nhảy ở giữa không trung, tự giới tử trong túi lấy ra Xích Huyết đao. Hai tay nắm chặc, Xích Huyết đao đao mang lóe lên, tự mười thước bên ngoài hung hăng vừa bổ. 
 
 xích huyết trên đao đích đao mang là thật nguyên quán chú tạo thành, uy lực thì pháp thuật đích gấp đôi. 
 
 rắc rắc! 
 
 một tiếng nhẹ minh, còn dư lại linh khí không nhiều lắm đích Độc Dăng tán bị chém thành hai khúc. 
 
 sau, Phù Ly cũng không dừng lại, chạy thẳng tới phía trước đích Kim Châm cô vương. 
 
 “ tiểu tử, thật can đảm.” Phác Cổ, Xú Dăng Tử đồng thời hét lớn, nhất tề xuất thủ. Hướng Phù Ly giết đi. Phác Cổ giơ tay lên đang lúc thiên địa biến sắc, Xú Dăng Tử hơi vừa động, cả vùng đất chấn động. Hai người đều là Tử Phủ trung kỳ tu vi, giết một Tiên Thiên kỳ tu sĩ như ngắt chết một con kiến đơn giản như vậy. 
 
 nhưng Phù Ly cũng không phải là bình thường Tiên Thiên tu sĩ, hắn là một Tiên Thiên Mộc tu. 
 
 bá bạch long mã, ngươi làm quá mức! toàn văn đọc. Mười viên Địa Mộ thảo nhất tề co rúc lại, ở Phù Ly người trước tạo thành một màn ảnh khổng lồ, hấp lực đều xuất hiện, để cho bay ở giữa không trung đích Phác Cổ, Xú Dăng Tử tới nhanh hơn. 
 
 hô. Phác Cổ, Xú Dăng Tử trên người pháp lực không cầm được tiết ra ngoài, đồng thời thả ra sắc bén pháp thuật tất cả đều trở nên mềm nhũn. uy lực giảm nhiều. 
 
 “ đây là cái gì linh mộc?” Phác Cổ, Xú Dăng Tử liếc nhau một cái, trong mắt không cầm được khiếp sợ. 
 
 “ hắn điên rồi, hắn Địa Mộ thảo mới vừa lên cấp 3 cấp, làm sao có thể chống lại hai Tử Phủ tu sĩ.” len lén núp ở một viên hoàng dương phía sau cây đích Kim Minh trong mắt kinh hãi. 
 
 hắn không nghĩ ra, bởi vì hắn không biết Phù Ly trong lòng gấp gáp. 
 
 Phù Ly chỉ có 30 năm, hắn cần ở 30 năm bên trong, để cho mình thực lực mạnh nhất, mạnh đến chống lại toàn bộ Đại Tề tu tiên giới, cứu ra Đào Yêu. Nông trường mặc dù có thể nhanh chóng trồng ra linh mộc, nhưng vẫn không đạt tới yêu cầu của hắn, cho nên Phù Ly cần ngoại giới đích linh dược. 
 
 phanh! 
 
 mặc dù Phác Cổ, Xú Dăng Tử pháp thuật trải qua tiêu hao, nhưng đánh vào địa mô trên cỏ, để cho 10 viên Địa Mộ thảo đồng thời rung lên, ba! một viên Địa Mộ thảo không ngừng, trong nháy mắt rơi xuống tới cấp hai thượng phẩm. 
 
 Địa Mộ thảo mặc dù lên cấp đến cấp ba, nhưng cùng chân chính Tử Phủ tu sĩ so sánh, còn có chênh lệch. 
 
 bành, Phù Ly người tử thoáng một cái, lần nữa đứng vững, trên mặt ửng đỏ, nhưng không có bị thương. Phù Ly luyện thể đích hiệu quả thể hiện đi ra, như thế những tu sĩ khác, trải qua này một kích, ít nhất phải ói nửa chén máu. 
 
 “ không được, Phác Cổ, Xú Dăng Tử đều là Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, ta mười viên cấp ba hạ phẩm Địa Mộ thảo chỉ có thể miễn cưỡng chống lại.” Phù Ly trong lòng cân nhắc. 
 
 “ mười viên không được, ta liền nữa thôi sanh mười viên.” Phù Ly trong mắt điên cuồng. 
 
 thôi sanh, thôi sanh …… 
 
 hô hô, Địa Mộ thảo mầm móng rơi xuống đất, bắt đầu hút thực linh khí chung quanh, linh mộc, linh dược. Cái này mười viên Địa Mộ thảo mầm móng là hắn Cấy ghép sau đích biến dị Địa Mộ thảo, hút phệ đồng thời còn có Phệ Hồn hiệu quả. 
 
 cái này phiến hoàng rừng cây dương, ẩn chứa đại lượng tinh thuần mộc linh khí, sở sinh trưởng Kim Châm cô tất cả đều là cấp ba, không tới một phút, mười viên biến dị Địa Mộ thảo liền nhất tề lên cấp cấp hai. 
 
 ba, ba, ba …… đại lượng Kim Châm cô khô héo. Phác Cổ thấy đau lòng muốn chết. “ tiểu tử, theo ta Kim Châm cô.” 
 
 vô số Kim châm bắn xong ra, tuyệt đại đa số bị Địa Mộ thảo chặn lưu, phần nhỏ hơn thế chưa tiêu, hướng Phù Ly đâm tới. 
 
 Phù Ly tay huy Xích Huyết đao, đinh đinh đinh, chém tới vừa. Đồng thời chỉ huy Địa Mộ thảo toàn lực hút phệ Phác Cổ, Xú Dăng Tử pháp lực. 
 
 chín viên cấp ba Địa Mộ thảo toàn lực hút phệ, không phải chuyện đùa, thời gian càng dài, Phác Cổ, Xú Dăng Tử càng cảm thấy áp lực cực lớn, đợi thấy rõ Phù Ly lần nữa thôi sanh 10 viên Địa Mộ thảo lúc, rốt cục kêu lên: “ngươi từ đâu tới nhiều như vậy linh thảo?” 
 
 Phù Ly không để ý đến hai người, để cho Địa Mộ thảo lan tràn ngàn thước, vừa đúng chạm đến trung gian cực lớn hoàng dương cây đích khô cây, phía trên có một thốc kim hoàng đích Kim Châm cô. 
 
 “ cho ta thu.” Phù Ly chỉ huy Địa Mộ thảo đem cấp bốn Kim Châm cô vương vây ở cùng nhau, sẽ phải thu hoạch lúc, Phác Cổ, Xú Dăng Tử nhất tề phát lực, cấp ba Kim Châm cô, Độc Dăng tán liều mạng ném hướng Phù Ly. 
 
 lúc này, Phù Ly Địa Mộ thảo chỉ có chín viên, trong khoảng thời gian ngắn, có chút tróc khâm kiến trửu. 
 
 thật may là, Phác Cổ đích Kim Châm cô giống như bánh bao thịt đả cẩu, một đi không trở lại, hoàn thành liễu Địa Mộ thảo đích dưỡng liêu. Chín viên Địa Mộ thảo phải cơ hội này, nhất tề lên cấp tới cấp ba trung phẩm. 
 
 cùng lúc đó, 10 viên biến dị Địa Mộ thảo, cũng đều lên cấp tới cấp hai trung phẩm, tản mát ra đích thực hồn sương mù tràn ngập toàn trường. Để cho chạy tới hai phe tộc nhân ứng phó không kịp, nhất tề ngã xuống đất ngất đi. 
 
 đang ở Phù Ly chật vật đối kháng Phác Cổ, Xú Dăng Tử hai người lúc, Kim Minh thân như cuồng phong, vừa đưa ra đến tràng đang lúc, trên người một viên Ngũ Châm tùng hư ảnh thoáng hiện, trong chớp mắt, ở kỳ trước người ngưng tụ thành một đạo kim quang lòe lòe Kim châm. 
 
 Kim châm mới vừa xuất hiện, liền thiên địa biến sắc, thậm chí đắp qua cấp bốn Kim Châm cô đích uy thế. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.