Chương 384 : Tiểu Thái bọn hắn, người tốt a.
Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía không trung, hắn đồng thời không có phát giác được dị thường.

	Hắn Võ Hoàng cấp thực lực cùng tiểu Kim so sánh kém rất nhiều.

	"Tiểu Kim, mang ta tới nhìn xem."

	Tiêu Phàm bay xuống tiểu Kim trên lưng.

	"Hưu!"

	Tiểu Kim tức khắc xông thẳng lên trời.

	Tốc độ siêu thanh máy bay chiến đấu cùng tiểu Kim so sánh, tốc độ đều phải chậm hơn rất nhiều.

	Rất nhanh Thái Vô Cực liền phát giác được dị thường.

	"Võ Tôn cấp Kim Sí Thần Ưng."

	Thái Vô Cực trong lòng kinh ngạc, hắn đồng thời không có ngay lập tức phát hiện lưng chim ưng bên trên Tiêu Phàm.

	Kim Sí Thần Ưng độ cao vượt qua hắn một chút, Tiêu Phàm bây giờ cũng không có đứng.

	Kim Sí Thần Ưng mặc dù tại Lăng Tiêu thành lộ diện qua, nhưng lộ diện thời điểm cái đầu không có lớn như thế, Thái Vô Cực cũng không biết phương diện này tin tức.

	"Coi ta là thành con mồi?"

	Thái Vô Cực phát giác được Kim Sí Thần Ưng bay thẳng hắn lại đây.

	"Hưu!"

	Thái Vô Cực cực tốc hạ thấp độ cao.

	Tu vi không sai biệt lắm, tại không trung hắn không phải Kim Sí Thần Ưng đối thủ.

	"Hô!"

	Thái Vô Cực hạ xuống trên mặt biển, to lớn Kim Sí Thần Ưng lập tức vọt xuống tới.

	"Tiêu Phàm!"

	Này Hạ Thái vô cực thấy được Kim Sí Thần Ưng trên lưng Tiêu Phàm.

	"Nguyên lai là Thái hộ pháp."

	"Thái hộ pháp không tệ a, chuyến này đi ra tu vi lại có Võ Tôn cấp đừng."

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè nói.

	Thái Vô Cực trước đó ám sát Phượng Khinh Vũ, Tiêu Phàm đối với hắn cực kì nổi nóng, tiêu vô cực đối Tiêu Phàm, tự nhiên đồng dạng cực kì nổi nóng.

	Huyết Ma tông bảo vật đều bị Tiêu Phàm cho cầm!

	"Tiêu Phàm ngươi tên oắt con này vậy mà trộm đi chúng ta Huyết Ma tông bảo vật, ngươi về sau sẽ biết đây là cực kì sai lầm nghiêm trọng."

	Thái Vô Cực đằng đằng sát khí nói.

	Hai người là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, xem ra Thái Vô Cực đi qua Huyết Ma tông nguyên lai tông môn.

	Hắn bản tôn cũng sẽ nhận được tin tức.

	"Gia hỏa này từ Đông Dương quốc bên kia tới, rất có thể từng tới Bồng Lai quần đảo, là nghĩ đến Đông Dương quốc tìm Âm Dương Thần Cung cường giả liên thủ?"

	"Phương hướng đi tới vẫn là Trấn Hải thành bên kia, nghĩ nhằm vào Viêm Hoàng hạm đội?"

	Nháy mắt Tiêu Phàm trong đầu hiện lên không ít suy nghĩ.

	"Tiêu Phàm, Độc Cô Cầu Bại là ngươi ngụy trang a?"

	Thái Vô Cực lạnh giọng nói.

	Độc Cô Cầu Bại tồn tại Thái Vô Cực cảm thấy kỳ quái.

	Chỉ là Độc Cô Cầu Bại chính là Tiêu Phàm, hắn bây giờ còn không thể trăm phần trăm xác định, căn cứ được đến tin tức, Độc Cô Cầu Bại am hiểu đao pháp.

	Tiêu Phàm am hiểu tựa hồ là kiếm đạo, lôi pháp.

	"Đúng đúng đúng, Độc Cô Cầu Bại chính là ta."

	"Hành tẩu thiên hạ chưa bại một lần, tịch mịch như tuyết a."

	"Thái hộ pháp, chúng ta tiến hành một trận nam nhân ở giữa đọ sức như thế nào? Chúng ta bất luận kẻ nào đều không cho trốn, cũng không cho phép tự sát tử vong."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Thái Vô Cực trong mắt lóe lên vẻ hồ nghi, Tiêu Phàm thừa nhận không khỏi quá sảng khoái.

	"Có thể thuần phục Võ Tôn cấp Kim Sí Thần Ưng, ta thực lực hôm nay quả quyết không phải là đối thủ của hắn, rơi xuống trong tay hắn sợ là còn có không nhỏ phiền phức."

	"Bạo!"

	Thái Vô Cực trực tiếp lựa chọn tự bạo.

	Lực lượng cực kỳ kinh khủng điên cuồng hướng bốn phía tàn phá bừa bãi.

	"Li!"

	Tiểu Kim thét lên, chung quanh nó xuất hiện xích hồng sắc phòng ngự kết giới.

	Nhưng Thái Vô Cực tự bạo năng lượng cực mạnh, tiểu Kim phòng ngự khó mà ngăn cản.

	"Rống!"

	Ngay tại tiểu Kim phòng ngự nhanh sụp đổ thời điểm, long hống tiếng vang lên.

	Một đầu như có như không Hắc Long xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn phụ cận.

	Còn thừa bạo tạc lực lượng toàn bộ bị du tẩu Hắc Long ngăn cản tới.

	Tiêu Phàm vận dụng Trấn Ngục Hắc Long.

	Trấn Ngục Hắc Long chủ yếu dùng cho trấn áp tà ma, là lại tính công kích bảo vật, nhưng nó vẫn nắm giữ cường đại năng lực phòng ngự, có thể hộ chủ.

	Bây giờ Trấn Ngục Hắc Long, đủ để ngăn chặn phổ thông Võ Tôn cấp công kích.

	"Thống khoái như vậy liền lựa chọn tự bạo, ngược lại là bớt đi ta 10 vạn tích phân."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Thái Vô Cực nếu trốn hướng trong nước, tiểu Kim trong nước tốc độ giảm nhiều, Phượng Nhàn không có lại đây, hắn đến hối đoái Võ Tôn cấp thực lực mới có thể giải quyết Thái Vô Cực.

	—— coi như hối đoái Võ Tôn cấp thực lực, Tiêu Phàm đoán chừng cũng khó có thể ngăn cản Thái Vô Cực tự sát.

	Thái Vô Cực nhìn thấy hắn đoán chừng liền làm xong tự sát chuẩn bị.

	Mặt khác giam cầm Thái Vô Cực cũng không có quá lớn tất yếu.

	Phía trước bắt sống hoắc Trần Viễn phân thân, hắn biết Vạn Tà tông tổng bộ ở nơi nào.

	Được đến Trấn Ngục Hắc Long các loại bảo vật.

	Huyết Ma tông tổng bộ phía bên kia bảo vật đã sớm tới tay.

	"Họ Thái đi Đông Dương quốc chỉ một người lại đây, Âm Dương Thần Cung cường giả hẳn là còn chưa đi ra."

	"Nếu như ta là hắn, ta liền hẹn thời gian lần sau đi ra tới, có thể liên hợp hành động."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Hẹn thời gian là khi nào, căn cứ điểm ở nơi nào, phải chăng còn có còn lại cường giả?

	Tiêu Phàm nhìn về phía Đông Dương quốc phương hướng.

	Đông Dương quốc Hoàng đế hẳn phải biết tin tức.

	Có thể trực tiếp đi qua, ép hỏi Đông Dương quốc Hoàng đế tin tức tương quan không quá thỏa đáng.

	Quốc cùng quốc ở giữa trừ đối kháng, cũng sẽ có đủ loại hợp tác.

	"Họ Thái tiến về Trấn Hải thành, chẳng lẽ bọn hắn hẹn nhau, đến lúc đó đối phó Viêm Hoàng hạm đội?"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Khả năng này không thấp.

	Đông Dương quốc phương diện khẳng định hết sức thống hận Viêm Hoàng hạm đội, bọn hắn như phá hủy Viêm Hoàng hạm đội, Thiên Huyền hoàng triều lực ảnh hưởng sẽ giảm xuống không ít.

	Đối với hắn uy tín cũng là không nhỏ đả kích.

	"Nếu muốn đối phó Viêm Hoàng hạm đội, vậy các ngươi xem như tìm đúng mục tiêu."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Viêm Hoàng hạm đội bây giờ trên trăm đầu Đế cấp hải thú, bốn trăm địa vị Hoàng cấp hải thú, thực lực này Thần Ưng hoàng triều mười chi hạm đội toàn bộ lại đây cũng phải dọa đi tiểu.

	【 tích phân +1532644 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	"Hệ thống, đây là thuần phục những cái kia hải thú lấy được tích phân?"

	"Đúng vậy túc chủ."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, bình thường hẳn không có nhiều như vậy tích phân, có một phần mười tích phân, hắn liền phải cám ơn trời đất.

	Bây giờ được đến nhiều như vậy tích phân, Tiêu Phàm đoán chừng rất có thể Thái Vô Cực bọn hắn nguyên bản mục tiêu chính là Viêm Hoàng hạm đội, Viêm Hoàng hạm đội có lẽ sẽ hủy diệt.

	Viêm Hoàng hạm đội hủy diệt sẽ chết không ít người, mà lại sẽ có đủ loại ác liệt ảnh hưởng.

	Thuần phục những cái kia hải thú, Viêm Hoàng hạm đội hủy diệt khả năng không còn.

	"Tích phân lại có hơn 350 vạn."

	"Tại bọn chúng trên người kiếm được không ít tích phân, liền dứt khoát lại cho bọn chúng chỗ tốt."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Những cái kia hải thú bây giờ lợi hại nhất chỉ có Võ Đế cửu tinh, yếu một chút.

	"Ô ô!"

	Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một cái ốc biển, hắn thổi lên ốc biển.

	Âm thanh truyền ra rất xa.

	Cũng không lâu lắm thời gian, Tiêu Phàm chung quanh mặt biển nổi lên từng đầu đáng sợ hải thú.

	"Hệ thống, ta nhiều hối đoái điểm linh căn, có hay không ưu đãi?"

	"Cho ta tới cái đoàn mua giá kiểu gì?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống: "......"

	"Quỷ hẹp hòi."

	"Cho ta tới ba cái thượng phẩm linh căn, bảy mươi tám cái trung phẩm linh căn."

	Tổng cộng tiêu hết gần 110 vạn tích phân.

	Nhưng Tiêu Phàm không hoảng hốt.

	Vừa mới được hơn một trăm năm mươi vạn tích phân, phía trước hối đoái đan dược gì, cũng liền bỏ ra chừng ba mươi vạn.

	Còn có kiếm lời.

	Còn nữa này sóng chỗ tốt đưa ra đi, khẳng định còn có thể thu hoạch được một chút tích phân.

	Rất nhanh, trong đó ba đầu Võ Đế cửu tinh cấp hải thú được đến ba cái thượng phẩm linh căn, bọn chúng phía trước còn ăn có giá trị không nhỏ đan dược.

	Đan dược tăng thêm phẩm linh căn, đột phá đến Võ Tôn cấp khả năng rất lớn.

	Bảy mươi tám cái trung phẩm linh căn, Tiêu Phàm cho mới thuần phục còn lại Võ Đế cấp hải thú.

	Bọn chúng thiên phú đều có thể tăng trưởng mấy lần.

	Đồng thời cũng có thể trở nên càng thêm thông minh.

	【 tích phân +213569 】

	Hệ thống âm thanh vang lên.

	Tiêu Phàm trong lòng hiểu rõ, quả là thế.

	Phía trước hoa chừng ba mươi vạn tích phân, kết quả được đến 153 vạn, lúc này tiêu xài không nhiều hoàn mỹ, được đến tích phân chỉ có 210.000.

	"Tiểu Thái bọn hắn, người tốt a."

	Tiêu Phàm trong lòng cảm khái.

	Nếu không có Thái hộ pháp bọn hắn dự định tập kích Viêm Hoàng hạm đội, hắn cũng không dám dạng này hoa.

	Hoa một trăm bốn mươi vạn tích phân đến hải thú trên người, bình thường có thể về bốn mươi liền rất tốt.

	Đến bệnh thiếu máu trăm vạn tích phân.
Kết chương.