Chương 470 : May mắn còn sống sót cùng tai hoạ ngầm.
Chương 467: May mắn còn sống sót cùng tai hoạ ngầm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bao phủ tại căn cứ huấn luyện trên không đen tối tiêu tán, kinh khủng rời đi, chung quanh tái hiện quang minh .

	Sáng sớm thái dương chiếu xuống, trong căn cứ một chỗ trên đất trống còn sót lại mấy vị sống sót ngự quỷ người giờ phút này không có chỗ nào mà không phải là ngồi liệt trên mặt đất, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn vui sướng .

	Dương Gian vẫn không có chủ quan, mà là lựa chọn đưa mắt nhìn cái kia mảnh hắc ám rời đi .

	Không còn xác định bản thân tuyệt đối an toàn tình huống phía dưới hắn là sẽ không để lỏng cảnh giác, tối hậu quan đầu bị lật bàn sự tình có thể sẽ phát sinh trên người người khác, nhưng tuyệt đối không cho phép phát sinh trên người mình .

	"Con quỷ kia đi sao?" Hắn nhìn thấy cái kia mảnh hắc ám hoàn toàn biến mất tại phạm vi tầm mắt bên trong, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cả người phảng phất thoát lực đồng dạng ngồi trên mặt đất .

	Cứ việc tắm rửa lấy ấm áp đến có ánh nắng, thế nhưng là Dương Gian toàn thân trên dưới nhưng cảm giác không thấy một tia ấm áp, ngược lại có cỗ không hiểu hàn ý .

	Cho đến bây giờ, hắn đều có chút không thể tin được, chính mình thế mà thật sống tiếp được .

	Quá khó khăn .

	Đây là hắn kinh lịch tất cả sự kiện linh dị càng chật vật một lần .

	Dùng hết tất cả, chỉ là sống sót liền đã hết chính mình cố gắng lớn nhất, trong đó hung hiểm khó có thể tưởng tượng, đi nhầm một bước liền là tử vong .

	Nhất là trước đó cùng lệ quỷ so đấu số lượng thời điểm, trong đó áp lực đủ để cho người sụp đổ .

	Một bên là quỷ đang không ngừng giết người, một bên là muốn trong bóng đêm tìm tòi tìm kiếm mặt khác ngự quỷ người .

	Kia quá trình, thần kinh không giờ khắc nào không tại trạng thái căng thẳng, hơn nữa ngươi còn không thể giữa đường từ bỏ, ngươi vừa để xuống vứt bỏ quỷ giết đủ nhân số, cái này sự kiện linh dị sẽ triệt để biến khó giải .

	"Nghĩ giam giữ cái này quỷ, tuyệt đối không thể từ bên trong, đến từ bên ngoài, một khi bị cái này quỷ cuốn vào quỷ vực bên trong, liền mang ý nghĩa ngươi mất đi giam giữ cơ hội của nó, nhất định phải ở bên ngoài nghĩ biện pháp mới có thể đem cái này quỷ triệt để hạn chế ." Dương Gian nhịn không được thấp giọng tự nói .

	Trong óc hắn trả về nghĩ đến vừa rồi quỷ rời đi một màn kia .

	Đen kịt một màu quỷ vực, hiện ra một bộ quan tài hình dạng, này miệng quỷ vực hình thành quan tài có thể mai táng hết thảy quỷ, chỉ vì dựng dục ra một đầu kinh khủng hơn cùng vô giải tồn tại .

	Đây mới là quỷ quan tài chân chính hàm nghĩa .

	"Đáng chết Vương Tiểu Minh, hắn lúc trước liền không nên đi động cỗ quan tài kia ." Hắn giờ phút này muốn mắng chửi người .

	Dương Gian suy đoán, lúc trước hắn tại Hoàng Cương Thôn thời điểm gặp phải quỷ quan tài không phải không có thai nghén hoàn thành, mà là còn không có triệt để khôi phục, chỉ là tiết lộ một chút linh dị mà thôi, cho nên quỷ mới cần trở lại quỷ quan tài ở trong tiếp tục chờ đợi thời cơ khôi phục .

	Bây giờ thời gian trôi qua lâu như vậy, quỷ quan tài tự nhiên cũng là khôi phục .

	Cho nên quỷ mới bắt đầu thoát ly cỗ quan tài kia bắt đầu khắp nơi du đãng giết người, hơn nữa ưu tiên giết chết những cái kia lạc đàn ngự quỷ người .

	Đương nhiên, đây chỉ là hắn trong đó một cái suy đoán, phải chăng còn có khác khả năng, hắn không biết .

	Hiện tại hắn cũng không muốn đi quản, bởi vì lại bị cuốn tiến vào cái này quỷ quỷ vực bên trong, hắn không có lòng tin còn có thể sống được đi ra .

	"Dương Gian, chúng ta còn sống, chúng ta còn sống, ngươi quá thần kỳ, loại tình huống này cũng có thể bị ngươi tìm được cơ hội lật qua, ta còn tưởng rằng chúng ta những người này muốn hết chết ở chỗ này ." Vương Giang giờ phút này còn có khí lực, kích động mà hưng phấn vừa cười vừa nói .

	Trở về từ cõi chết vui sướng, là rất nhiều người không cảm giác được .

	Loại này vui sướng so với người sinh bên trong bất kỳ vật gì đều trân quý, bởi vì trong vui sướng ẩn chứa sinh mệnh giá trị .

	"Ta hiện tại liền muốn trở về hảo hảo ngủ một giấc, ta cảm giác mình đã sắp hỏng mất ."

	Trương Lôi không có hình tượng chút nào nằm trên mặt đất, cái kia trương cứng ngắc mặt chết bên trên lộ ra vẻ may mắn: "Thật không dám tin tưởng ta cùng loại cấp bậc kia quỷ đối kháng thế mà còn có thể sống sót, trước kia ta cảm thấy chính mình gặp sự kiện linh dị liền đã rất đáng sợ, nhưng là cùng cái này quỷ so ra, những món kia quả thực đáng yêu tựa như là thỏ Bảo Bảo ."

	"Đây mới thực là vô giải sự kiện linh dị, chẳng những có thể giết chết mặt khác ngự quỷ người trưởng thành, còn có thể bị hạn chế sau mở lại, hơn nữa còn đi không ra mảnh này quỷ vực ..." Mặt khác vị kia sống sót sau tai nạn lạ lẫm ngự quỷ người một mặt nghĩ mà sợ, mặc dù đã còn sống nhưng trong mắt y nguyên để lộ ra sợ hãi thật sâu .

	"Ta thề, chỉ cần ta còn sống cả một đời cũng sẽ không tiếp xúc vật như vậy, nếu quả như thật không cách nào tránh khỏi, ta tình nguyện tự sát ."

	Hắn đã sinh ra ám ảnh trong lòng .

	Nếu như không phải Dương Gian dẫn đội, hắn căn bản là sẽ không ngờ được còn có cái gì phương pháp có thể sống sót .

	Chính mình đơn độc gặp phải lời nói cùng đang sợ hãi bên trong chờ chết, chẳng bằng trực tiếp tự sát tới dứt khoát, chí ít có thể chết so sánh an tường .

	"Đi đến ngự quỷ người con đường này vốn chính là giãy dụa cầu sống, muốn chết đã sớm chết, sống sót đều là không muốn chết ." Dương Gian nghỉ ngơi một lúc sau chậm rãi đứng lên: "Cho nên tín niệm rất trọng yếu, như ngươi loại này trạng thái tinh thần không sống được lâu đâu, muốn tiếp tục sống liền phải cải biến ."

	Hắn nhìn cái này xa lạ ngự quỷ người liếc mắt .

	Tuy rằng thằng này không giúp đỡ được cái gì, nhưng ít ra không có cho mình thêm phiền, cho nên chính mình đối với hắn cũng không có ác ý gì, chỉ là nhắc nhở một câu .

	"Dương Gian, cái kia gọi Tiền Nghị người có phải hay không đã chết ." Chợt, ở vào sống sót vui sướng ở trong Vương Giang bỗng nhiên thấy được phụ cận trên mặt đất nằm một người .

	Cái này thân người bị thương nặng, ngã vào trong vũng máu, hôn mê bất tỉnh, không biết là chết vẫn là như thế nào .

	Tuy rằng đám người không biết hắn, nhưng ở trước đó hành động ở trong cũng biết tên của người này, gọi Tiền Nghị, tham gia huấn luyện một vị ngự quỷ người, từng tại túc xá lâu thời điểm lừa Dương Gian một lần, làm trễ nãi không ít thời gian, kém chút hại chết tất cả mọi người .

	"Ta xem một chút ."

	Dương Gian đi tới, hắn không có lập tức liền đi đụng vào, chỉ là đứng ở bên cạnh, trên người cái bóng phản chiếu tại Tiền Nghị trên thân .

	Cái bóng của hắn rất đen, có chút âm lãnh, không có đầu, đặc biệt quỷ dị .

	Tiền Nghị cũng là ngự quỷ người, tại không nhất định trên người hắn quỷ có hay không bị đoạt đi tình huống dưới, tùy tiện đi tiếp xúc là tồn tại nguy hiểm nhất định, tất cả dùng không đầu quỷ ảnh đi điều tra tình huống là tốt nhất .

	Liền xem như có quỷ, lấy không đầu quỷ ảnh năng lực cũng có thể áp chế .

	"Còn sống sao ..." Cái bóng xâm lấn đến Tiền Nghị trong thân thể, Dương Gian xác định tình huống .

	Thằng này còn có hô hấp, nhưng rất yếu ớt, bởi vì trên thân bị thương, mất máu quá nhiều cho nên lâm vào trong hôn mê , dựa theo loại tình huống này, liền xem như lập tức gọi xe cứu thương cũng không kịp .

	Trừ phi, Dương Gian dùng không đầu quỷ ảnh hợp lại tốt miệng vết thương của hắn, đồng thời dùng quỷ vực đem chuyển dời đến trong bệnh viện, lập tức tiến hành truyền máu .

	Như vậy còn có sống sót khả năng, nhưng cũng chỉ là khả năng mà thôi .

	"Ta không giết ngươi, nhưng cũng không cứu ngươi, hơn nữa rơi xuống loại kết cục này cũng là chính ngươi tạo thành, nếu như lúc trước ngươi chịu theo ta tụ hợp, chuyện như vậy căn bản liền sẽ không phát sinh ."

	Dương Gian lạnh lùng thu hồi ánh mắt, hắn quỷ ảnh cũng theo Tiền Nghị trong thân thể lui trở về .

	"Thằng này sắp chết, Trương Lôi, ngươi thông báo một chút tổng bộ, nhường tổng bộ tới xử lý, có lẽ tổng bộ còn có năng lực đem cứu trở về ."

	Thật sự là hắn hận này Tiền Nghị, nếu như hắn lúc ấy dựa theo ước định phương thức hành động, nhóm người mình tình cảnh sẽ còn rộng rãi không ít, chí ít còn có thương nghị đối sách thời gian, không đến mức tại tụ hợp thời điểm bị buộc đến tuyệt lộ .

	"Tốt, ta lập tức thông tri, thuận tiện báo cáo một cái tình huống nơi này ." Trương Lôi nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là mở ra quỷ nhãn, thả ra chính mình quỷ vực .

	Đã không có mặt khác quỷ quấy nhiễu, hắn quỷ vực rất thuận lợi thay thế trước đó cái kia mảnh hắc ám, lần thứ hai bao phủ đến căn cứ huấn luyện .

	"Đây là ..." Vương Giang trông thấy hết thảy trước mắt biến đỏ tươi, giống như là bị hồng quang bao trùm đồng dạng.

	"Lúc này, còn muốn dùng quỷ vực làm cái gì?"

	Hắn hiểu rõ Dương Gian năng lực, dù sao cũng là danh hiệu quỷ nhãn cảnh sát hình sự tồn tại, màu đỏ quỷ vực sớm đã là Dương Gian tiêu chí .

	"Không có gì, thu thập một chút mà thôi, dùng quỷ vực nhanh một chút ." Dương Gian thuận miệng nói .

	"Đây cũng quá tùy ý đi." Vương Giang kinh ngạc .

	Dù sao mở ra quỷ vực thế nhưng là vận dụng lệ quỷ năng lực, liền xem như khống chế hai con quỷ ngự quỷ người cũng không dám như vậy tùy ý .

	"Không có việc gì, ta có chừng mực ." Dương Gian thuận miệng nói, hắn thông qua quỷ vực hiểu rõ toàn bộ căn cứ huấn luyện tình trạng .

	Nhưng hắn không nóng nảy, hắn đầu tiên là thu về cái kia rơi xuống đất nhuốm máu báo chí cũ, lại thu về nơi xa rơi trên mặt đất một nửa quỷ màu trắng nến, đồng thời cũng nhìn thấy thật một mặt kinh hỉ hướng bên này mỏi mệt đi tới Hoàng Tử Nhã .

	Đồng dạng, Dương Gian tại một cái trong bụi cỏ tìm được một cái vỡ vụn không hoàn toàn búp bê vải .

	Búp bê vải xuất hiện trong tay hắn, đã triệt để mất đi linh dị, nhưng với tư cách một chút thông tin thu thập, Dương Gian đương nhiên sẽ không trực tiếp liền ném đi .

	Sau hắn lại đem căn cứ huấn luyện bên trong rơi lả tả tại các nơi thi thể vận chuyển đến cùng một chỗ .

	Tàn phá không hoàn toàn thi thể rất nhanh liền bày ra tại phụ cận .

	Số lượng không ít, có ngự quỷ người, cũng có căn cứ huấn luyện bên trong người bình thường ... Thương vong thật không tính là ít .

	"Không có phát hiện con quỷ kia ." Dương Gian làm xong đây hết thảy sau nhưng cúi đầu rơi vào trầm tư .

	Hắn đi tới một chỗ nhặt về một cái màu vàng kim cái bình .

	Thế nhưng là trong cái bình này quỷ bị hắn phóng xuất sau nhưng không thấy .

	Cùng quỷ trong quan tài quỷ tiếp xúc thời điểm con quỷ kia cũng chưa từng đi ra quấy nhiễu bọn họ, thậm chí chưa từng giết người, phảng phất cứ như vậy quỷ dị biến mất không thấy .

	"Có lẽ con quỷ kia giấu ở ba tầng quỷ vực ở trong ." Dương Gian trong lòng mới muốn, đồng thời muốn mở ra ba tầng quỷ vực xác định một phen .

	Nếu như ở đây, lập tức đem giam giữ là một cái lựa chọn tốt, nếu như không tại ... Vậy liền không mắc mớ gì đến chính mình, chạy cũng là chạy, có lẽ bị quỷ trong quan tài quỷ mang đi, lại hoặc là đã sớm đang hành động quá trình bên trong tự mình chạy trốn .

	Dù sao kia là một đầu quỷ, không phải con người làm ra có thể khống chế nhân tố .

	Ngay tại Dương Gian quyết định thăm dò thời điểm, chợt Trương Lôi bên kia nói: "Dương Gian, ta đem bên này tin tức hướng tổng bộ báo cáo, tổng bộ bên kia biểu hiện sẽ lập tức sắp xếp người tới xử lý, chẳng qua người của tổng bộ hỏi ngươi con quỷ kia tình huống, là bị giam giữ, vẫn là rời đi, nếu như rời đi, đi nơi nào ..."

	"Con quỷ kia không cách nào bị giam giữ, hiện tại tiến về phòng thí nghiệm phương hướng, liền là căn cứ huấn luyện phụ cận phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm nên có quỷ quan tài, ta cảm thấy con quỷ kia rất có thể muốn trở về quỷ quan tài ở trong đi ."

	Dương Gian nói; "Đây là ta người phán định, chỉ cung cấp tham khảo ."

	Hắn đang nghĩ, nếu như quỷ hiện tại tự nhận là số lượng là 0, như vậy có thể hay không cho là mình không có thai nghén hoàn thành, cho nên muốn tiếp tục sẽ quỷ quan tài ở lại?

	Mặc dù chỉ là một cái suy đoán, nhưng lại rất có thể .

	Muốn thật sự là lời như vậy, đây là một cái cơ hội .

	Nếu như cái này quỷ thật về tới quỷ quan tài bên trong, như vậy thì có thể giam giữ .

	Chỉ cần chế tạo một ngụm kim cái rương, cũng đủ lớn, đem kia quỷ quan tài đặt vào đóng chặt hoàn toàn, liền có thể cam đoan dạng này linh dị sẽ không ở xuất hiện trên thế giới này .

	Bất quá hắn có thể nghĩ tới chỗ này, tổng bộ cũng hẳn là có thể nghĩ đến, cho nên hắn không có đi tận lực nhắc nhở .

	Trương Lôi nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng tổng bộ bên kia báo cáo .

	Dương Gian bên này cũng thu thập xong, hắn cảm thấy cuối cùng xác định một cái cái kia theo trong bình đi ra quỷ đến cùng có hay không tại chung quanh sau liền có thể rời đi .

	"Dương Gian, ngươi tiếp tuyến viên muốn cùng ngươi trò chuyện ." Bất quá, từ đằng xa chạy tới Hoàng Tử Nhã cầm hắn vệ tinh định vị điện thoại chạy chậm đến đến đây .

	"Tốt, đưa di động cho ta ." Dương Gian nhận lấy điện thoại .

	"Là ta, Dương Gian ."

	Nghe được thanh âm của hắn, phòng truyền tin bên kia Lưu Tiểu Vũ lập tức có chút kích động lên: "Dương Gian, thật là ngươi? Ngươi còn sống, ta vừa rồi nghe một bên khác lâm thời truyền tin bộ nói ngươi xử lý cái này sự kiện linh dị, mang theo không ít người thành công sống tiếp được ."

	"Xử lý không tính là, chỉ là theo con quỷ kia trong tay trốn ra được mà thôi ." Dương Gian nói ra: "Nếu như không có chuyện gì ta bên này liền cắt ra truyền tin, ta còn muốn một chút giải quyết tốt hậu quả công tác ."

	"Chờ một chút, trước đừng cắt ra truyền tin, ta muốn xác định một cái con quỷ kia có phải thật vậy hay không hướng phòng thí nghiệm phương hướng rời đi ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Đúng vậy, có vấn đề sao?" Dương Gian nói.

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết đi, Vương giáo sư vì thu hồi quỷ quan tài tiến hành lần thứ hai nghiên cứu, mang theo toàn bộ tổng bộ đỉnh tiêm ngự quỷ người đi hết phòng thí nghiệm, hiện tại hẳn là còn ở trong phòng thí nghiệm ."

	"A, cái kia đến từ bỏ quỷ quan tài, để bọn hắn chạy trốn mới được ." Dương Gian biểu hiện rất bình tĩnh, không khẩn trương .

	Sinh tử của người khác hắn sẽ không thái quá quan tâm, hơn nữa tính toán thời gian, Vương Tiểu Minh nên tới kịp chạy trốn .

	Dù sao thằng này bên người thời thời khắc khắc đi theo một cái bảo tiêu Lý Quân, cái kia Lý Quân cũng nắm giữ quỷ vực, chạy trốn chỉ cần ba giây đồng hồ .

	"Ta sẽ đem ngươi chuyển cáo cho bên kia, hiện tại tổng bộ tạm thời hi vọng các ngươi đừng lập tức trở về Đại Kinh thành phố, nếu có thể ở ngoại ô thành phố đợi mấy ngày vậy liền tốt nhất rồi ." Cuối cùng Lưu Tiểu Vũ ngữ khí có chút phức tạp nói .

	"Sợ chúng ta những thứ này người còn sống sót tình trạng mười phần hỏng bét, tại Đại Kinh thành phố bỗng nhiên tới một cái lệ quỷ khôi phục sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ động, lập tức liền hiểu được tổng bộ ý tứ: "Ta đã biết, ta sẽ an bài ..."

	Còn chưa nói xong .

	Hắn chợt xoay người lại, nhìn về phía cách đó không xa Tiền Nghị thi thể .

	Ngay tại vừa rồi, Tiền Nghị chết rồi.

	Tại trong hôn mê đoạn khí .

	Bởi vì tại quỷ vực bên trong, cho nên Dương Gian đối với tình huống chung quanh rõ như lòng bàn tay, cho dù là không nhìn chung quanh cũng có thể trong nháy mắt chưởng khống toàn bộ căn cứ huấn luyện tình huống , bất kỳ cái gì động tĩnh đều chạy không khỏi hắn quỷ nhãn .

	Đã Tiền Nghị không kịp đợi đến cứu viện liền đã chết rồi, như vậy hiện tại trong thân thể của hắn quỷ nên cũng nhanh đi ra rồi hả .

	Thuận tay lấy đi đi.

	Này Tiền Nghị trên người quỷ có lẽ đối với mình còn hữu dụng, trước đó còn không có tắt thở thời điểm hắn không nghĩ tới lấy đi, miễn cho bị người khác nắm được cán nói mình không đúng, hơn nữa ngộ nhỡ Tiền Nghị chèo chống đến cứu viện tới nơi vậy cũng không tốt, nhưng bây giờ người đã chết, quỷ đi ra, chính mình cái này thời điểm động thủ đây chính là công lao, mà không phải sai lầm .

	Dương Gian không có tiếp tục trò chuyện, mà là buông xuống trong tay vệ tinh định vị điện thoại .
Kết chương.