Chương 376 : Đường Tam thương kỹ!.
Ba cái bóng dáng từ dưới người hắn tách rời, đến ở phía xa ngưng tụ, lại đưa vào chiến đấu, ước chừng cần phải hai giây tả hữu. Hai giây nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không tính ngắn. Đường Tam kỳ thật cũng đã chú ý tới, đều muốn tại đây trong dạng chiến đấu chiến thắng chính mình, vậy muốn lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng ưu thế, bóng dáng biến hóa lúc này chính là vô cùng đáng giá lợi dụng đấy. Hắn sở dĩ không có đi lợi dụng, là bởi vì là khi đó còn không cần. Đây cũng là lúc trước hắn chỉ điểm Cố Lý thời điểm ý tứ.

	Nhưng lúc này liền không giống nhau, Đường Tam chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, Sư Hổ Kim Cương bỗng nhiên bộc phát, tại phía sau hắn dâng lên ra chói mắt màu bạch kim quang diễm, thôi động thân thể của hắn cơ hồ là lập tức đã đến trung ương cái kia bóng dáng phía trước. Tốc độ so với bóng dáng chảy xuôi đi tới còn muốn nhanh lên vài phần.

	Huyền Thiên Công trong người điên cuồng vận chuyển, tay trái Lam ngân Bá Vương Thương ngưng tụ, tay phải một cái Chu Võng Thúc Phược trực tiếp ném ra ngoài, phân biệt ném hai bên hai cái sắp hình thành thân ảnh, cùng lúc đó, hai con ngươi bắn ra ra màu bạch kim sáng rọi, khi trung ương cái kia cùng mình giống nhau như đúc thân ảnh mới vừa vặn xuất hiện lúc, cũng đã trầm vai va chạm rồi đi lên.

	Cái này một lát, tốc độ Đường Tam đã dùng ra rồi toàn lực bộc phát.

	Chính giữa bóng dáng tựa hồ là đã cảm thấy không ổn, khi nó mới vừa vặn xuất hiện thời điểm, trên người Sư Hổ Kim Cương cũng đã bắt đầu thiêu đốt. . Nhưng mà, tiếc là không làm gì được Đường Tam sớm đã tụ lực chuẩn bị, có tâm tính vô tâm, cái này một lát hay vẫn là rắn rắn chắc chắc đụng vào nó trên lưng.

	"Phanh" một tiếng trầm đục, trung ương phục chế thể trên người màu bạch kim quang diễm lập tức bị chấn khuếch tán, sau lưng lõm xuống. Đường Tam bàn tay phải đao trực tiếp trước đâm, dùng Sư Hổ Kim Cương đối với Sư Hổ Kim Cương, thừa cơ trực tiếp đã phá vỡ đối phương hộ thể Cương Khí, trực tiếp đâm trúng xương sống, ngay sau đó, tay phải hắn trừ rồi ngón cái bên ngoài mặt khác bốn cả ngón tay cái thứ nhất đốt ngón tay uốn lượn, lợi dụng trước đâm lực bắn ngược, lần nữa vọt tới trước, nện tại phục chế thể xương sống phía trên, lập tức lại mượn lực bắn ngược bỗng nhiên nắm tay, cuối cùng một quyền nện kích đồng nhất vị trí.

	Liên tục ba kích, hoàn toàn là tại tốc độ ánh sáng dưới hoàn thành.

	Thốn kính!

	Thông qua trước quan sát, Đường Tam kỳ thật liền đã phát hiện, những thứ này phục chế thể năng đủ phục chế đấy, chủ yếu nhất là huyết mạch năng lực, sau đó là kinh nghiệm chiến đấu. Đồng thời còn sẽ dựa theo trình độ nhất định tiến hành xếp đặt tổ hợp, lại để cho phục chế mà đến huyết mạch năng lực có thể thi triển càng cường đại hơn. Nhưng mà, kinh nghiệm thực chiến có thể phục chế, thực sự muốn Đường Tam sử dụng qua về sau, mới có thể phục chế. Mà một ít cần phải sớm tu luyện kỹ năng, cũng không phải là dễ dàng như vậy phục chế được rồi.

	Thí dụ như, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, phục chế thể năng đủ học tập, nhưng cùng Đường Tam bản thân so với, bởi vì là không có Huyền Thiên Công cho nên thi triển không đến vị. Huyền Thiên Công là phục chế không được, bởi vì là đây không phải là huyết mạch năng lực, hơn nữa che giấu tại bên trong. Cùng để ý, Khống Hạc Cầm Long đối phương cũng là phục chế không được.

	Đường Tam trong chớp nhoáng này bộc phát thốn kính, là một loại phát lực kỹ xảo, cũng đồng dạng là dùng Huyền Thiên Công làm cơ sở. Luận cận chiến, Đường Tam coi như là không phải Thần Vương, đó cũng là cận chiến Đại Tông Sư cấp độ đấy, tam thế làm người, kinh nghiệm thực chiến gì chờ phong phú.

	"Rặc rặc" cốt cách đứt gãy trong tiếng, trung ương phục chế thể xương sống đã tại lập tức bị Đường Tam nện kích đứt gãy.

	Đường Tam không có nửa phần dừng lại, không có đi quản cái kia đã đang dùng Sư Hổ Kim Cương cháy ra Chu Võng Thúc Phược phục chế thể, mà là lách mình thẳng đến cái kia vừa mới đánh bể chính mình Lam ngân Bá Vương Thương phục chế thể.

	Lại là một thanh Lam ngân Bá Vương Thương ngưng tụ tại trong tay, Đường Tam thở sâu, toàn thân thân thể tựa hồ lập tức đều phồng lên mà bắt đầu tựa như, trong tay Lam ngân Bá Vương Thương lập tức bị sáng lạn màu bạch kim bao trùm, quang diễm nhen nhóm.

	Trăm ngàn đạo thương mang bỗng nhiên nở rộ, trên không trung tách ra chói mắt sáng rọi, tựa như một mảnh màu bạch kim mưa ánh sáng giống như sáng lạn bao trùm.

	Cái này phục chế thể hiển nhiên là có chút không biết nên như thế nào ứng đối, đồng dạng bốc cháy lên Sư Hổ Kim Cương, Lam Ngân Hoàng hóa thành lưới lớn bao phủ hướng Đường Tam, đồng thời trong tay mình cũng tại ngưng tụ Lam ngân Bá Vương Thương.

	Nhưng mà, nó chỗ đối mặt đầy trời thương mang thì như thế nào là dễ dàng đối phó hay sao?

	Thương mang chỉ, Chu Võng Thúc Phược cơ hồ là lập tức hóa thành bột mịn, càng là kinh khủng là, cái kia đầy trời thương mang đột nhiên hợp lại làm một, tất cả màu bạch kim hợp thành tụ vào một điểm, lập tức vạch phá Trường Không.

	Phục chế thể trong tay Lam ngân Bá Vương Thương chuẩn xác đã tìm được chính xác vị trí, hai thanh Lam ngân Bá Vương Thương cơ hồ là lập tức đâm tại một điểm.

	"Phanh!" Phục chế thể trong tay Lam ngân Bá Vương Thương lập tức nổ nát vụn. Nó tuy rằng cũng đã đem Sư Hổ Kim Cương rót vào tại trường thương bên trong, nhưng mà, làm sao có thể cùng tinh khí thần hợp nhất, mượn thương pháp chi lực Đường Tam so với đây?

	Một phát này, tên là: Thiên Phu Sở Chỉ!

	"Phốc!" Trường thương đâm thủng ngực mà qua, Sư Hổ Kim Cương điên cuồng thiêu đốt, cắn nuốt phục chế thể năng lượng bổ sung bản thân.

	Đường Tam trong đôi mắt màu bạch kim tại đây thôn phệ gia trì phía dưới, phảng phất muốn hướng ra phía ngoài chảy xuôi bình thường.

	Mà cũng đúng lúc này, sau lưng đã truyền đến chói tai kêu to âm thanh.

	Không cần quay đầu lại, Đường Tam cũng biết đến chính là cái gì, chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, thân thể trên không trung cực là linh hoạt uốn éo.

	Cũng liền ở trong quá trình này, hắn tinh khí thần lần nữa hoàn toàn hợp nhất, liền tại thân hình thay đổi trong quá trình, trong hai tròng mắt trắng kim sắc quang mang phụt lên mà ra, trong tay chuôi kia Lam ngân Bá Vương Thương càng là lập tức dường như đều trở nên trong suốt như vậy.

	Màu bạch kim thương mang điện thiểm rồi biến mất, mang theo Đường Tam tất cả tinh khí thần cùng huyết mạch chi lực, cơ hồ là Thuấn Di bình thường biến mất trong không khí.

	Cái kia đang tại vọt tới trong quá trình một cái cuối cùng phục chế thể, thân thể cơ hồ là lập tức liền cứng ngắc tại giữa không trung.

	Hai tay của nó đã rách nát rồi, đúng vậy, nó bắt được, nhưng mà, nhưng là không thể ngăn cản.

	Thương kỹ, được ăn cả ngã về không!

	Dùng bản thân tinh khí thần lập tức dung hợp duy nhất, bất kể hậu quả, không để lại dư lực xả thân thương kỹ!

	Một phát này, có thể nói là lúc này Đường Tam có khả năng thể hiện ra lực công kích chi đỉnh phong, so với Thiên Phu Sở Chỉ còn muốn cường đại. Có thể trong một chi tốc độ nhanh dưới dùng ra một phát này, chính là hắn thâm hậu nội tình, kinh nghiệm, phía trước góp lại mới có thể làm được. Nếu không, đổi một cái nắm giữ được ăn cả ngã về không thương pháp người ở chỗ này, riêng là tụ lực liền cần phải không ngắn ngủi thời gian.

	Dưới chân thoáng lảo đảo một lát, Đường Tam mới đứng vững thân hình, nhưng hắn khóe miệng dáng tươi cười nhưng là không che giấu được đấy. Đã thành!

	Đây là hắn đi vào cái thế giới này về sau, tu vi dần dần tăng lên, chính thức xuất ra kiếp trước một ít chiến đấu kỹ xảo đến chinh chiến. Mà đối mặt, lại là của mình phục chế thể.

	Dùng hắn thông minh , đương nhiên biết hẳn là như thế nào lợi dụng phục chế thể khuyết điểm, cái kia một thân kiếp trước mang đến kỹ xảo, thế nhưng là phục chế thể không dễ dàng như vậy có thể học được sẽ đấy.

	Hắn cũng sớm đã cảm thấy, Thủy Tinh Thánh Sơn cái này phục chế năng lực nhưng thật ra là có cực hạn đấy, cũng không phải thật có thể đủ không rõ chi tiết, mỗi từng chút từng chút đều phục chế hoàn thành. Trên thực tế, coi như là chính thức Thần Giới, cũng không còn tại hoàn toàn phục chế loại năng lực này.

	Ba đạo bóng dáng một lần nữa trở về, tại Đường Tam tan làm một thể, so với trước càng thêm mãnh liệt kinh nghiệm cảm giác truyền vào Đường Tam Tinh Thần Chi Hải. Trước ba cái phục chế thể tại đối mặt bản thể hắn lúc đủ loại cảm thụ cũng tiếp theo mà đến.

	Cảnh vật một lần nữa về tới Thủy Tinh Thánh Sơn phía trên, nhưng Đường Tam lại kinh ngạc phát hiện, hắn đã không phải là tiếp tục lưu tại giữa sườn núi. Mà là đi tới tiếp cận đỉnh núi vị trí.

	Phía trước, là sương mù trùng trùng điệp điệp, nhưng mơ hồ có thể chứng kiến một tòa nguy nga cung điện hình thức ban đầu.

	Mà tại trước mặt đường tam đấy, nhưng như cũ còn có Tam cấp cầu thang, đúng vậy, cuối cùng Tam cấp cầu thang.

	Ban đầu lên, là ba lần đối mặt chính mình một mình phục chế thể. Giữa sườn núi, đối mặt là hai lần chính mình ba cái phục chế thể.

	Lúc này còn có Tam cấp bậc thang, như vậy, hiển nhiên có nghĩa là khảo nghiệm của mình còn chưa kết thúc, nhưng là đã tiếp cận khâu cuối cùng.

	Nhưng mà, lúc này Đường Tam sắc mặt lại trở nên có chút khó coi, bởi vì hắn đã ý thức được một ít gì. Không có nóng lòng lên, hắn tại nguyên chỗ ngồi xuống, yên lặng khôi phục chính mình tiêu hao.

	Cứ việc chiến đấu về sau, huyết mạch của hắn chi lực như là không có bao nhiêu tiêu hao tựa như, nhưng tinh lực tiêu hao nhưng là có. Đều muốn đối mặt vậy rất có thể là cuối cùng khảo nghiệm, như vậy, hắn nhất định làm cho mình bảo trì tại trạng thái tốt nhất mới được.
Kết chương.