Chương 79:: Hiếm thấy kẻ địch
 
 	Lưỡi đao hạ xuống, nữ pháp sư đồng tử co rút nhanh đến ánh châm to nhỏ, nàng lúc này đã không kịp phóng thích ngâm xướng loại năng lực, chỉ có thể dựa vào thuấn phát năng lực phản kích.
 
 	Nữ hỏa pháp là cấp hai Khế ước giả, mà không phải lần đầu bị kẻ địch gần người, dĩ vãng loại này nguy hiểm tình huống nàng cũng đã gặp qua, cũng không biết vì sao, lần này nàng có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, tựa hồ gặp phải thiên địch!
 
 	"Bạo Viêm."
 
 	Nữ hỏa pháp hô to một tiếng, nguyên tố "Lửa" ở chung quanh nàng nhanh chóng tụ lại, áp súc, cuối cùng nổ tung.
 
 	Oanh!
 
 	Mạnh mẽ lực đẩy hướng chu vi khuếch tán ra đến, tuy rằng thính phòng có bảo vệ mô cách trở, có thể hàng trước Công chức giả đều theo bản năng đứng lên.
 
 	Ngọn lửa kia tựa hồ ngay ở bọn họ trước mắt nổ tung, loại kích thích này cảm là bọn họ tiêu tốn Nhạc Viên tệ xem xét thi đấu một trong những nguyên nhân.
 
 	Trong ngọn lửa nữ pháp sư thở phào nhẹ nhõm, tóc dài bồng bềnh, anh tư hiên ngang.
 
 	"Cái tên này có chút không đúng."
 
 	Nữ hỏa pháp lập tức chuẩn bị ngay một cái năng lực, nhưng vào lúc này, một cái bọc kim loại bàn tay phá diễm mà ra.
 
 	"Cái này không thể nào!"
 
 	Nữ hỏa pháp theo bản năng sau nhảy, nàng lùi địch năng lực còn chưa mất đi hiệu lực quá.
 
 	Kim loại bàn tay bóp lấy nữ hỏa pháp cái cổ, chỉ là chớp mắt, nữ hỏa pháp cảm giác cổ của nàng cũng bị cắt đứt.
 
 	"Viêm Tí Hộ."
 
 	Một tầng tấm chắn ở nữ hỏa pháp thân một bên sinh thành, Tô Hiểu tay bị bắn ra tấm chắn, cái này tấm chắn là nữ hỏa pháp bản lĩnh sở trường.
 
 	Thở hổn hển mấy hơi thở, dài hơn một mét pháp trượng ở nữ hỏa pháp trong tay xoay chuyển, nàng chuẩn bị dùng đại chiêu, bằng không liền không có cơ hội rồi.
 
 	Ô ~
 
 	Tiếng rít truyền đến, nữ hỏa pháp biết đây là kẻ địch lưỡi dao sắc chém tới, nàng không đi quan tâm, nàng tấm chắn không biết ngăn trở kẻ địch bao nhiêu lần công kích.
 
 	Coong!
 
 	Màu lam nhạt ánh đao chênh chếch bay ra, chém ở thính phòng trước vòng bảo hộ trên phá nát.
 
 	Sân đấu trên lạ kỳ yên tĩnh, nữ hỏa pháp không lại lần nữa phóng thích năng lực.
 
 	Hỏa diễm biến mất, nhìn thấy trên sân tình cảnh sau, nhóm lớn khán giả đứng dậy.
 
 	"Vậy thì xong?"
 
 	"Không phải chứ."
 
 	Trên sân.
 
 	Nữ hỏa pháp ngã trên mặt đất, một cánh tay liên quan nửa nghiêng người thể bị chém xuống, cái kia hỏa diễm tấm chắn giống phá nát vỏ trứng gà vậy, bị chỉnh tề chém ra, bây giờ chính chậm rãi phiêu dật
 
 	Nữ hỏa pháp gian nan đứng lên, nàng môi đang run rẩy, tựa hồ đã quên thân ở sân đấu, vừa nãy đao kia thực sự quá khủng bố, làm cho nàng ngộ nhận là thân ở trong diễn sinh thế giới.
 
 	Mấy giây sau, nữ hỏa pháp ý thức được thân ở sân đấu, cũng sẽ không chết.
 
 	Bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, nữ hỏa pháp nhớ kỹ Tô Hiểu cây đao kia, cùng trên mặt hắn tấm kia mặt nạ màu đỏ ngòm.
 
 	"+10 vũ khí danh bất hư truyền, ta chịu thua."
 
 	Nữ hỏa pháp chủ động khởi xướng đầu hàng, Tô Hiểu không có hành hạ đến chết kẻ địch mê, đơn giản tiếp thu đầu hàng.
 
 	Rào ~
 
 	Như nước thủy triều tiếng than thở theo trên thính phòng truyền đến.
 
 	"Lấy đao, làm ra đẹp đẽ."
 
 	Khả năng là đè ép Tô Hiểu thắng, một tên màu vàng nữ Khế ước giả kéo trước ngực quần áo, chu vi có tiếng huýt gió vang lên.
 
 	Múa ra một vệt đao hoa, Tô Hiểu đối bây giờ Trảm Long Thiểm rất hài lòng, đầy đủ 17 điểm phong nhận độ bổ trợ để Trảm Long Thiểm dị thường sắc bén.
 
 	Một cây đao quan trọng nhất chính là đầy đủ sắc bén, mang vào năng lực là thứ yếu, chí ít Tô Hiểu là cho là như thế.
 
 	Đối thủ đầu hàng, trận này thi đấu kết thúc, Tô Hiểu bị truyền tống về nghỉ ngơi kho bên trong.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi! )
 
 	( Liệp sát giả xếp hạng tăng lên, đã theo 49506 tên tăng lên đến 49307 tên (cấp hai). )
 
 	. . .
 
 	Xếp hạng tăng lên hai trăm tên trái phải, xem ra đối thủ xếp hạng không cao.
 
 	Nghĩ nhanh chóng tăng lên xếp hạng, phương pháp tốt nhất chính là thắng liên tiếp, một khi thắng liên tiếp vượt quá mười lần, cái kia xếp hạng sẽ thành nhảy lên thức tăng trưởng.
 
 	Tô Hiểu đối cấp hai mười vị trí đầu khen thưởng cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn không cho là mình gần đây bên trong có thể đánh tới mười vị trí đầu, nhân ngoại hữu nhân câu nói này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên rất dùng thích hợp.
 
 	Hắn ở trong sân đấu còn chưa từng có bại trận, hắn khát vọng xứng đôi đến đủ để đánh bại đối thủ của hắn, đó là chuyện tốt.
 
 	Tô Hiểu tham gia thi đấu không chỉ là vì mười người đứng đầu khen thưởng, tham gia thi đấu càng quan trọng chính là mài giũa kỹ xảo chiến đấu.
 
 	Lựa chọn tiếp tục xứng đôi, mười mấy giây không tới, Tô Hiểu xứng đôi đến người thứ hai đối thủ.
 
 	Vẫn như cũ là truyền thống dáng dấp sân đấu, chỉ cần Tô Hiểu cùng xứng đôi đến đối thủ không chủ động lựa chọn, võ đài chính là ngầm thừa nhận sân bãi.
 
 	Tô Hiểu xứng đôi đến đối thủ vẫn như cũ là nữ nhân, mà là là tên chân dài đại mỹ nữ, trong tay cầm một cái roi da, chân đạp giày cao gót.
 
 	Đùng.
 
 	Lanh lảnh roi da quật không khí, đánh ra một tiếng vang giòn.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị xông lên trước nhanh chóng giải quyết kẻ địch lúc, kẻ địch một động tác để hắn đình chỉ vọt tới trước.
 
 	Một cái Tuyết Lang đột nhiên xuất hiện, không chỉ có là Tuyết Lang, cao ba mét gấu xám, dài hơn năm mét cá sấu lần lượt xuất hiện.
 
 	Mấy giây không tới, mấy chục con dã thú đem tên kia chân dài quần da mỹ nữ vây quanh, mỹ nữ cùng dã thú tổ hợp xuất hiện.
 
 	Đây là một tên Triệu Hoán Sư, rất ít ỏi nghề nghiệp, Tô Hiểu muốn biết một chút Triệu Hoán Sư phương thức chiến đấu.
 
 	Liếc nhìn trong tay Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu do dự một chút đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, tay không hướng nữ Triệu Hoán Sư tới gần.
 
 	"Ngươi có ý gì?"
 
 	Nữ Triệu Hoán Sư sắc mặt không thích, thu hồi vũ khí rõ ràng là coi thường nàng.
 
 	"Không có gì, chỉ là sợ không cẩn thận giết ngươi."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, nữ Triệu Hoán Sư trên mặt mang theo vẻ giận dữ, một lát sau nở nụ cười, tựa hồ là bị Tô Hiểu khí nở nụ cười.
 
 	Có thể nàng không biết, Tô Hiểu thực sự nói thật, bởi vì cấp hai Khế ước giả khá mạnh, Tô Hiểu trước dùng xuất toàn lực, nữ hỏa pháp bị hắn một đao chém thành hai đoạn.
 
 	Tình huống như thế cũng không kỳ quái, cấp hai Khế ước giả tuy mạnh, có thể Tô Hiểu gần nhất mạnh hơn rất nhiều, mà là hắn là Diệt Pháp Chi Ảnh, một đao xuống, chịu đau năng lực không mạnh pháp sư đều sẽ mất đi sức chiến đấu.
 
 	Huống hồ hắn hiện tại xếp hạng ở chừng năm vạn, nếu như loại này xếp hạng Khế ước giả hắn cũng không thể ung dung giải quyết, mặt kia đối cấp hai làm trái quy tắc giả lúc hắn chắc chắn phải chết.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước vọt tới trước, tay không!
 
 	Nữ Triệu Hoán Sư vung động trong tay roi da.
 
 	"Bọn nhỏ, xé nát hắn."
 
 	Nhóm lớn dã thú hướng Tô Hiểu đập tới, nữ Triệu Hoán Sư trên mặt hiện lên nụ cười tự tin, chỉ cần cho nàng triệu hoán thời gian, nàng triệu hoán vật sẽ cuồn cuộn không ngừng xuất hiện, sở dĩ trận này nàng thắng định rồi.
 
 	Sau năm phút.
 
 	Ầm.
 
 	Nữ Triệu Hoán Sư ném xuống đất, chu vi tràn đầy trọng thương hoặc chết rồi từ từ hóa thành điểm sáng dã thú.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đến cùng muốn thế nào."
 
 	Nữ Triệu Hoán Sư đã không phản kháng, nằm trên đất không nhúc nhích.
 
 	"Không cái khác năng lực rồi? Chỉ có cho dã thú cuồng hóa, gia tốc loại hình hiệu quả."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở nữ Triệu Hoán Sư trước người.
 
 	"Không có, tiếp thu đầu hàng đi, ta đã đầu hàng năm lần, thật nhiều người nhìn, cho chút mặt mũi có được hay không."
 
 	Nữ Triệu Hoán Sư mặt hướng dưới, tựa hồ không mặt mũi gặp người, không phải là bởi vì bị Tô Hiểu treo lên đánh, này không mất mặt, mà là nàng nhớ tới mình trước cái kia nụ cười tự tin.
 
 	"Còn cho rằng ngươi có thể cho gọi ra đại gia hỏa, quên đi."
 
 	Hai thắng liên tiếp.
 
 	Một chuyến màu vàng nhạt chữ lớn bay lên.
 
 	Tô Hiểu tiếp thu đầu hàng sau biến mất ở thi đấu trên đài, trên thính phòng là nhóm lớn trợn mắt ngoác mồm Công chức giả, loại này treo lên đánh tình huống cũng không thấy nhiều.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, thắng lợi, hai thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả xếp hạng tăng lên, đã theo 49307 tên tăng lên đến 45001 tên (cấp hai). )
 
 	. . .
 
 	Thắng liên tiếp chỗ tốt xuất hiện, chỉ là hai thắng liên tiếp mà thôi, Tô Hiểu xếp hạng liền tăng lên hơn bốn ngàn tên.
Kết chương.