Chương 14 : U Minh Thiên Trùng Pháp.
Nhậm Thanh trước mấy khẩu quan tài coi như thô ráp, có thể nhìn ra kinh nghiệm chưa đủ, nhưng kỹ nghệ lại theo thời gian đột nhiên tăng mạnh, biến được trở nên thuần thục. 

Quan lão khuôn mặt phức tạp, tuy nói chế quan độ khó không cao, nhưng dù sao là chỉ nhìn lên mấy lần liền có thể nắm giữ, đúng là thiên phú dị bẩm. 

Chỉ đáng tiếc tư chất quá kém, cả cái Luyện Khí kỳ đều tốn sức. 

Nếu là hắn có thể nhiều sống mấy năm, nói không chừng thực hội sinh ra mấy phần tâm tư. 

Quan lão đột nhiên nhiều chút trắc ẩn. 

Đảo cũng không phải là tính toán tại tu luyện phương diện trợ giúp Nhậm Thanh, thật sự vô năng ra sức. 

Chủ yếu tại tưởng chờ hắn sau khi chết, Tam Mộc ngõ hẻm xác thực cần cái chế quan người. 

Bất quá Quan lão nếu là biết rõ Nhậm Thanh chế quan bên ngoài, còn nhất tâm lưỡng dụng hoàn thiện thuật pháp, chỉ sợ liền nói không ra mấy câu. 

Nhậm Thanh tiếp tục chế quan, lập tức Quan lão đi đến bên cạnh hắn chỉ đạo đứng lên. 

Bất quá Quan lão dạy nửa ngày liền không lại nhiều lời, nhưng thỉnh thoảng còn hội lưu tâm chú ý. 

Nhậm Thanh phát hiện Quan lão người này nhìn như không hảo ở chung, kì thực chỉ cần theo tính khí, tâm tư còn là rất hảo suy đoán. 

Đối với hắn tới nói, dù là không đạt được Quan lão Huyền Thiên Pháp, chỉ là tại Tam Mộc ngõ hẻm thu hoạch liền so trong tưởng tượng nhiều. 

Nguyên bản Nhậm Thanh chỉ tính toán căn cứ thi thể tử trạng dự đoán Anh Hồ tình huống, dùng cái này sớm làm chuẩn bị. 

Nhưng đương hắn tiếp xúc thi thể lúc mới ý thức đến một điểm, kỳ thật rất nhiều dân chúng là có nắm giữ thuật pháp, tuy nhiên tu vi cao thấp không đều. 

Bọn hắn nắm giữ chính là cùng loại Thanh Phong Luyện Khí Pháp như vậy nhập môn pháp, Trúc Cơ chính là đỉnh. 

Nhưng thân thể hấp thu chân nguyên phía sau sinh ra nghĩ trùng dị hoá, lại là phi thường quý giá kinh nghiệm tài phú. 

Nhậm Thanh hoàn thiện U Minh Công tốc độ bởi vậy tăng nhanh chí ít một phần ba, trải qua lặp đi lặp lại sửa chữa, đã miễn cưỡng xây dựng ra hình thức ban đầu. 

Hắn hiện tại gặp đến chỗ khó chủ yếu là tự thân Thiên Đạo Trùng tu vi quá thấp, không có khả năng làm đến như Địa Tiên Thiên Đạo Trùng dạng này tán phát chân nguyên. 

Nhậm Thanh cường đè xuống đáy lòng vội vàng xao động, tiếp tục hoàn thiện Thiên Trùng Pháp. 

Nếu như Thiên Đạo Pháp có thể thành công, đại giới chỉ cần quỷ ảnh có thể thừa nhận, nói không chừng có thể tiết kiệm U Minh Công tấn thăng mấy trăm thọ nguyên, Tĩnh Châu tiên thị cũng có thể tiến vào quỹ đạo. 

Quan lão lúc rãnh rỗi, liền có chút ăn không ngồi rồi mê mang. 

Mà Nhậm Thanh chuyên chú với chế quan cùng tiếp đãi dân chúng, đến chạng vạng tối liền tự mình ly khai Tam Mộc ngõ hẻm, thậm chí đem điếm phô bên trong Quan lão cho quên đi. 

Quan lão muốn nhượng Nhậm Thanh lấy chút lương thực mang đi, nhưng người sau hoàn toàn không nhìn hắn. 

Nhưng hắn lại sinh không ra tức giận, có loại người lão vô dụng ảo giác. 

Nhậm Thanh trước mắt đã tìm đến hoàn thiện Thiên Trùng Pháp phương hướng, đến đây Tam Mộc ngõ hẻm cũng liền là vì thu thập tin tức, không có gì cầu. 

Hắn có thể cảm thụ đến Thiên Trùng Pháp dần dần hợp lại mà thành, trong lúc mất ăn mất ngủ, thậm chí đều cảm thụ không đến thời gian trôi qua. 

Sinh hoạt cũng trở nên hai điểm nhất tuyến. 

Chính ngọ lúc hắn đi vào điếm phô bên trong, không nói tiếng nào bận bịu đến chạng vạng tối ly khai, căn bản cùng Quan lão không có bất luận cái gì giao lưu. 

Dân chúng đối quan tài nhu cầu bắt đầu hạ thấp, có thể thấy được đại bộ phận thi thể đều là trước mấy ngày di lưu, chưa có bởi vì dị quỷ mà chết. 

Bất quá Anh Hồ chậm chạp không thể xuất hiện, thậm chí cả Nhậm Thanh đều không khỏi hoài nghi đứng lên, loại này dị quỷ danh vị có phải hay không bịa đặt. 

Quan lão một mực tại quan sát Nhậm Thanh, ngược lại xem không hiểu kia hành vi, nhưng mấy lần muốn mở miệng, đều bị hắn cố nén xuống tới. 

Liên tục mấy ngày phía sau, Quan lão rốt cục phá vỡ trầm mặc. 

" Nhậm Thanh, ngươi......" 

Nhậm Thanh vốn là tại cân nhắc Thiên Trùng Pháp công việc, nghe nói phía sau lập tức thốt ra: " Chân nguyên cùng thân thể tương dung, có thể hay không khống chế dị hoá tứ chi hoặc là nội tạng? " 

Quan lão hơi hơi sững sờ, chẳng lẻ Nhậm Thanh cả luyện khí đúc căn cơ đều chưa hoàn thành? 

Nhậm Thanh phối hợp lẩm bẩm: " Chân nguyên tại kỳ kinh bát mạch bên trong lưu chuyển, cuối cùng hội bị thân thể hấp thu, trong đó nhất định tồn tại liên quan. " 

Quan lão thở dài. 

Hắn gián tiếp ý thức đến Nhậm Thanh cũng không truyền thừa, chỉ sợ cả thuật pháp đều không tiếp xúc qua, cho nên mới chậm chạp không đạt được luyện khí. 

Cũng không biết Nhậm Thanh tư chất như thế nào, nếu có ngộ tính một phần mười liền là đủ. 

" Có loại thuật pháp danh vì Dẫn Mạch Pháp, xác thực có thể câu thông chân nguyên, tái tạo căn cơ. " 

" Quan lão, có thể cụ thể nói một chút ư? " 

Quan lão nhìn xem một mặt nghiêm túc Nhậm Thanh, trong nội tâm muốn cự tuyệt, ngoài miệng lại nhịn không được mở miệng nói: " Nhớ rõ đừng truyền ra bên ngoài......" 

" Tính, ngươi truyền ra bên ngoài cũng không có việc gì, chờ ta chết liền hảo. " 

" Đan điền chính là thân thể trung tâm, xung quanh phân bố 36 chỗ ẩn huyệt......" 

Nhậm Thanh âm thầm đem Dẫn Mạch Pháp ghi nhớ, trong nội tâm trong nháy mắt bỗng nhiên sáng sủa, chí ít tiết kiệm mấy tháng, không thẹn là Nguyên Anh kỳ. 

Quan lão nói lượt Dẫn Mạch Pháp kỹ càng, vừa định tiếp tục bổ sung chút. 

Kết quả hắn nghe đến Nhậm Thanh trong miệng tự thuật lên lộn xộn vô cùng Dẫn Mạch Pháp, đồng thời còn suy một ra ba, không khỏi khí huyết tràn vào đầu. 

Quan lão vịn vách tường ngồi xuống, ánh mắt bên trong không khỏi nhiều tia không thể làm gì, dù sao thọ nguyên sắp tới, sau khi chết quản hắn hồng thủy thao thiên. 

" Nhậm Thanh ngươi nghe hảo, ta truyền thụ cho ngươi nhất môn thuật pháp, danh vì Thiên Huyền Pháp......" 

Quan lão nói ngữ khí ngang nhiên, nhưng xem Nhậm Thanh mặt vô biểu tình bộ dáng, nhưng có loại đần độn vô vị cảm giác, khí tức tá rơi hơn phân nửa. 

" Tính, ta viết cho ngươi a. " 

Nhậm Thanh mượn này đạt được Huyền Thiên Pháp, hoàn thiện U Minh Công tốc độ lại gia tăng không ít, đã có thể nhìn ra trong đó mánh khóe. 

Huyền Thiên Pháp đối cao cảnh giới miêu tả tự nhiên càng kỹ càng. 

Có thể nhìn ra Tĩnh Châu Thiên Trùng Pháp tuy nhiên do trời đạo pháp sửa chữa mà đến, nhưng Nguyên Anh trở lên cảnh giới lại xuất hiện ngày đêm khác biệt. 

Dựa theo Quan lão theo như lời, Nguyên Anh kỳ liền có thể triệt để hóa thân Tiên Anh, Phân Thần thậm chí có thể thỉnh tiên thượng thân, có thần quỷ khó lường thực lực. 

Này cũng là hắn dù là thọ nguyên sắp tới, tại Thần Nhai như cũ không người dám trêu chọc nguyên nhân. 

Nếu như tự thân có Tiên Thể, tại Nguyên Anh kỳ phát huy ra thực lực đem vượt xa tưởng tượng, đột phá cảnh giới cũng tương đối tuỳ tiện. 

Nhậm Thanh suy đoán cái gọi là Tiên Thể, sợ là Thiên Đạo Pháp đối Tĩnh Châu người ảnh hưởng tàn lưu, hẳn là xa xa so ra kém hắn Hoàng Tuyền Tiên Cốt. 

Càng đừng nói U Minh Công tấn thăng Nguyên Anh kỳ phía sau, Hoàng Tuyền Tiên Cốt còn hội thuế biến. 

Nhậm Thanh thỉnh thoảng hỏi thăm chút Quan lão, rất nhiều chỗ khó bởi vậy giải quyết dễ dàng. 

Đảo là Quan lão nhiều lần bị hỏi trụ, đặc biệt là dính đến Nguyên Anh kỳ nội dung. 

Hắn tránh không được trong nội tâm nói thầm vài câu, tổng cảm giác Nhậm Thanh đều còn chưa từng tấn thăng Luyện Khí kỳ, liền tưởng trước làm rõ ràng thuật pháp, thật sự không hợp thói thường sự tình. 

Nhậm Thanh vì mau chóng hoàn thành Thiên Trùng Pháp, tự nhiên cũng không đi cân nhắc quá nhiều. 

Chờ thuật pháp triệt để hoàn thiện, đã là mười mấy ngày phía sau. 

【 U Minh Thiên Trùng Pháp】

【 từ Nhậm Thanh sáng chế, tu luyện cần lấy Thiên Đạo Trùng trùng tiên nuốt vào, đợi đến huyết dịch sinh ra dị hoá, mới có thể tu thành. 】

【 thuật pháp hạn mức cao nhất cùng Thiên Đạo Trùng tức tức tương quan, không thể vượt qua Thiên Đạo Trùng tu vi, đồng thời thâm thụ hạn chế. 】

【 có thể hấp thu dị chủng chân nguyên tu luyện, tiêu hóa hoàn toàn có thể tránh tai hại. 】

Nghĩ trùng dị hoá vì cái gì muốn nhằm vào huyết dịch, chủ yếu Nhậm Thanh cân nhắc huyết dịch đối thân thể chiếm hơn, đồng thời tùy thời đều có thể bóc ra. 

Trùng tiên đối Thiên Đạo Trùng cũng không tổn hao gì hại, mượn này nhập môn Luyện Khí kỳ về sau, tu sĩ thông qua hấp thu Tĩnh Châu chân nguyên liền có thể lớn mạnh tu vi. 

Nhậm Thanh U Minh Pháp dù sao không có đạt tới Địa Tiên, chỉ có thể mưu lợi. 

Bởi vì U Nguyên từ chân nguyên cấu thành, Địa Tiên Thiên Đạo Trùng như cũ có thể tùy thời hấp thu, bất quá trong bóng tối lại bị Nhậm Thanh lưu lại cửa sau. 

Khiến cho Nhậm Thanh Thiên Đạo Trùng cùng dạng có thể hấp thu U Nguyên, dùng lấy lớn mạnh tự thân. 

Có tin tức lưu bảo đảm về sau, hắn lúc này mới yên lòng, bất quá thu hoạch U Nguyên lúc, vẫn phải là tiểu tâm cẩn thận chút. 

Hắn chỉ là đối Thiên Trùng Pháp làm ra nếm thử, dù là thất bại cũng không sao. 

Thu hoạch U Nguyên còn có thể dùng giao dịch hình thức, mượn này xúc phát Mộng Điệp Pháp duyên thọ hiệu quả, xác thực là có khả thi......

Cái kia thu hoạch U Nguyên liền không cần thiết tát ao bắt cá, mỗi lần nhượng Thiên Đạo Trùng hấp thu bộ phận, lượng biến cũng có thể dẫn tới chất biến. 

Trọng yếu nhất là mượn này nên xuống tiên thị cơ sở. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại chỉ cảm giác thần thanh khí sảng, Viên Tứ bên kia hẳn là cũng đã chuẩn bị hảo ấu đồng, hết thảy đều lộ ra thuận thuận lợi lợi. 

Hắn nhìn hướng Quan lão, dù sao người sau cung cấp đại lượng thuật pháp tin tức, đối chính mình trợ giúp cực lớn, tổng muốn cho đối phương một điểm bàn giao. 

U Nguyên theo quỷ ảnh thể nội tuôn ra, theo lòng bàn chân huyệt Dũng Tuyền lưu chuyển tiến kinh mạch bên trong. 

Nhậm Thanh chế ra U Minh Thiên Trùng Pháp chủ yếu là cho người khác tu luyện, bất quá chính mình bộ cái xác còn là vấn đề không lớn. 

U Nguyên vững vàng đi vào đan điền bên trong, hắn tán phát khí tức cũng miễn cưỡng chạm đến Luyện Khí kỳ. 

Quan lão vừa bắt đầu thấy Nhậm Thanh khí tức tiết ra ngoài lúc, trong nội tâm tránh không được sinh ra rung động. 

Hắn đã từng là nghe những cái kia thiên sinh Tiên Thể tu sĩ, tiêu phí chốc lát liền Trúc Cơ, thể nội chân nguyên càng là lộ ra tinh thuần vô cùng. 

Nhậm Thanh thể hiện ra khí tức như là xe cáp treo, vừa muốn tiến đến đỉnh phong liền rơi về dưới đáy, nhượng Quan lão không biết nên nói chút gì đó tốt. 

Tiếp xuống tới mấy ngày, Quan lão càng là á khẩu vô ngữ. 

Muốn nói Nhậm Thanh tu vi tiến triển tốc độ nhanh, kỳ thật cũng không nhanh, nhưng chính là đột xuất một cái vững vàng, dù là đại bộ phận thời gian đều tại chế quan. 

Liền tại Quan lão trong lúc lơ đãng, Nhậm Thanh lặng yên không một tiếng động liền đạt tới Trúc Cơ kỳ. 

Tiếp đó lại như là phía trước như vậy, một mực dừng lại tại Trúc Cơ kỳ chưa từng tăng trưởng, phảng phất tự thân tư chất giới hạn tại này. 

Quan lão phỏng đoán có phải hay không Nhậm Thanh không làm việc đàng hoàng, tính toán tìm cái cơ hội đánh thức đối phương. 

Nhưng rất nhanh bình tĩnh liền bị phá vỡ. 

Thần Nhai xuất hiện đệ nhất cụ chết bởi Anh Hồ thi thể, hơn nữa tử trạng cực kỳ quỷ dị. 

Thi thể trên thân huyết nhục mất hết, phần bụng tựa như tháng mười hoài thai, chờ Nhậm Thanh đem dạ dày đào lên, mất đi huyết nhục toàn bộ trang tại bên trong. 

Người này là bị ngạnh sinh sinh no chết. 

Quan lão ngưng trọng đem thi thể phóng trí tại quan tài bên trong, chờ dân chúng rời đi phía sau hỏi: " Nhậm Thanh, ngươi có hay không ăn qua người? " 

Nhậm Thanh dừng lại nửa hơi, mới dứt khoát hồi đáp: " Không có. " 

" Cái kia liền hảo, ta hoài nghi Anh Hồ cùng ăn thịt người có quan hệ. " 

Quan lão lắc đầu nói ra: " Lúc này phiền toái lớn, nếu là tu sĩ bởi vậy bỏ mình, ta sợ bọn hắn hội chó cùng rứt giậu......" 

Tham dự đồ lục tu sĩ đều nhiễm phải thịt người, nếu như sợ hãi truyền bá ra tới, bọn hắn tuyệt đối hội ý đồ chạy ra Thần Nhai. 

" Bất quá cùng chúng ta cũng không quan hệ, nếu như Thần Nhai phong tỏa bị đánh phá, nói không chừng ngươi còn có thể mượn này tiến đến ngoại giới. " 

" Đương nhiên, Hổ Dực cùng Soán Long kiêng kị mặc kệ ở nơi nào đều muốn chú ý. " 

Quan lão phối hợp nói, hắn thậm chí đã bắt đầu cân nhắc đối phương đường lui, không một tí nào có chú ý đến Nhậm Thanh sắc mặt âm trầm. 

Nhậm Thanh không biết ăn thịt người là như thế nào định nghĩa, nếu như huyết nhục lò luyện luyện hóa cũng tính......

Hắn lại âm thầm phủ nhận. 

Như thế nào nói cũng là trong bụng tự thành thiên địa, hẳn là không đến mức bị lan đến. 

Hơn nữa Nhậm Thanh cảm giác Anh Hồ kiêng kị không có như thế đơn giản, bằng không sớm nên xuất hiện tử thương. 

Bây giờ tình huống càng giống có người tận lực vì đó, vì chính là nhượng Thần Nhai hỗn loạn đứng lên.
Kết chương.