Chương 148 : Dành riêng cuối cùng khai phát tiến hành lúc.
Ở sáu chiều vũ trụ cùng World Forger ba huynh đệ kết thúc nói chuyện về sau, Corvin cũng liền rời đi Brainiac ngây ngô vật chất tối vũ trụ, không có ý định lại cùng Brainiac có chút giao tập, bởi vì hiện tại hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

	Rời đi Corvin cũng chưa có trở lại địa cầu, hắn lúc này đang một tất cả mọi người cũng không nghĩ đến địa phương, cái đó cùng mình ý thức gắn chặt hệ thống trong không gian.

	Nhìn lúc này cái này bình thường chỉ có thể ý thức tiến vào hệ thống không gian, Corvin bản thân cũng là cảm khái, hắn không nghĩ tới bản thân còn có thể lấy loại phương thức này tiến vào nơi này. Ở hắn cùng với sáu chiều vũ trụ sinh ra cộng minh, phong ấn bốn cái Omega Titan sau, hắn liền nhận ra được trên người mình phát sinh biến hóa, một ít trước kia không làm được chuyện, bây giờ chỉ cần hắn nghĩ, là có thể làm được dễ dàng.

	Hệ thống không gian rất an tĩnh, không có cái đó đại ngôn nhân té hố gà mờ hệ thống ở nơi này tham gia náo nhiệt, Corvin cũng có thể thật tốt suy tính trước cùng World Forger ba huynh đệ đối thoại, các Ngài có lẽ không có nói láo, nhưng Corvin luôn cảm giác các Ngài rất nhiều chuyện chưa nói đến ý tưởng bên trên.

	Tỷ như đơn giản nhất, mình cùng sáu chiều vũ trụ còn có cái này tân sinh DC vũ trụ quan hệ.

	Dựa theo World Forger lời nói, ở lúc ấy nhanh chóng chút chuyện kiện The Flash mở lại vũ trụ một khắc kia, tiến sĩ Manhattan ra tay , đem Liên minh Công lý thành lập thời gian đi phía trước kích thích mười năm. Nhưng ở Corvin hiểu biết mới 52 vũ trụ lên mạt trong, tiến sĩ Manhattan không chỉ là kích thích thời gian, hắn còn xóa đi một cũ 52 trong vũ trụ so Liên minh Công lý còn sớm thành lập tổ chức —— chính nghĩa hội xã.

	Đây là một cái tồn tại ở cũ 52 vũ trụ thời đại tổ chức, người sáng lập là sơ đại The Flash, sơ đại Lantern, Doctor Fate... Những tồn tại này, dựa theo thời gian tuyến để tính, bọn họ mới là sớm nhất một nhóm kia siêu anh hùng, sau siêu nhân cũng chỉ có thể là nhị đại, thậm chí có thể nói siêu nhân sở dĩ làm siêu nhân cũng là bởi vì bọn họ ảnh hưởng.

	Nhưng bọn họ bị xóa đi, tiến sĩ Manhattan để cho những thứ này vốn nên làm sơ đại siêu anh hùng không cùng bản thân thành vì siêu anh hùng mấu chốt sự kiện liên tiếp. Bọn họ cũng liền biến thành người bình thường già đi, có cũng bởi vì ngoài ý muốn mất sớm, ngay sau đó mang đến phản ứng dây chuyền chính là làm Liên minh Công lý thành viên, cuộc đời của bọn họ cũng nhận ảnh hưởng.

	Tỷ như siêu nhân, nếu như chẳng qua là tiến sĩ Manhattan bản thân một người can thiệp, ừm, bây giờ siêu nhân cha mẹ nuôi nên ở hắn mười một tuổi năm ấy cũng bởi vì tai nạn xe cộ qua đời, bởi vì siêu nhân sợ hãi năng lực của mình mà không có thể cứu vớt bản thân cha mẹ nuôi, để cho tuổi thơ của hắn sinh hoạt trở nên hắc ám.

	Đây mới là cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ nguyên lai thời gian quỹ tích, tiến sĩ Manhattan xóa đi thứ một cái anh hùng tổ chức —— chính nghĩa hội xã tồn tại, để cho Liên minh Công lý trở thành cái đầu tiên, can thiệp nữa siêu nhân cha mẹ nuôi tử vong, cái khác không sai biệt lắm. Làm một mực tồn tại ở sáu chiều vũ trụ World Forger ba huynh đệ không thể nào không rõ ràng lắm những thứ này, nhưng bọn họ lại nói bởi vì mình, thay đổi hết thảy. Kia ngược lại suy nghĩ một chút, chính là làm tiến sĩ Manhattan ảnh hưởng mở lại một khắc kia, bản thân vừa lúc xuyên việt rồi, lại trong tiềm thức liền đã biết nơi này là DC vũ trụ.

	Mà thôi tính cách của mình, ở rõ ràng nơi này là DC vũ trụ thời điểm, liền muốn thay đổi chút gì. Dù sao không ai thích nhìn Bad End, cũng thích Happy End, huống chi những thứ này anh hùng đáng giá kết cục này. Cho nên ở xuyên việt trong nháy mắt, bản thân tiềm thức ảnh hưởng đến tiến sĩ Manhattan thay đổi, mới 52 vũ trụ hoàn toàn biến dạng, thúc đẩy Liên minh Công Lý sinh ra sự kiện lớn là còn Darkseid xâm lấn, nhưng siêu nhân cha mẹ nuôi khỏe mạnh.

	Không đơn thuần là như vậy, cho dù là sau đó bởi vì kẹt ở Speed Force trong cũ 52 ba đời The Flash Wally đưa tới mềm mở lại, để cho tất cả mọi người đều có theo tới cũ 52 vũ trụ tương quan trí nhớ, cũng không có vì vậy đối mình bây giờ sinh hoạt sinh ra ảnh hưởng, cũ 52 vũ trụ cùng cái này bị bản thân ảnh hưởng mới 52 vũ trụ bị triệt để cắt rách ra.

	Về phần bị tiến sĩ Manhattan xóa đi tồn tại dấu vết chính nghĩa hội xã, cũng ở đây lấy bản thân vốn nên có lối sống cuộc sống, cho dù là mất đi trí nhớ, cũng ở đây lúc cần thiết cho mình một chút trợ giúp, tỷ như trong tay mình The Flash mắt hồn, liền là tới từ sơ đại The Flash Jay · Garrick. Cho dù mất đi bản thân làm là anh hùng trí nhớ, khởi nguyên, thế nhưng phần năng lực vẫn còn, cũng phó thác đến Corvin trong tay.

	"World Forger ba huynh đệ có thể ngồi nhìn tiến sĩ Manhattan đối vũ trụ mở lại lúc can thiệp, là bởi vì các Ngài cho là tiến sĩ Manhattan lại can thiệp thế nào cũng sẽ không nhảy ra DC vũ trụ vận chuyển khung, nhưng đối với ta cái này ngoại lai can thiệp người, lại lấy loại phương thức này tới khảo nghiệm, đối thoại. Nói cách khác ta ưu tiên cấp so tiến sĩ Manhattan cao hơn, ta ảnh hưởng, thậm chí khống chế làm DC vũ trụ phòng điều khiển chung sáu chiều vũ trụ đối ba chiều vũ trụ làm ra thay đổi.

	Các Ngài thậm chí cảm thấy ta có thể giúp các Ngài thoát khỏi làm công cụ người vận mệnh, đi chống cự cái tên kia. Cho nên sáu chiều vũ trụ lực lượng không phải ta toàn bộ, chẳng qua là ta một bộ phận?"

	Giấu ở bản thân hệ thống trong không gian lầm bầm lầu bầu Corvin, ở cắt tỉa từ World Forger kia lấy được tình báo, lại cùng bản thân hiểu biết  DC mới 52 vũ trụ mở lại đầu đuôi một vừa so sánh, cũng cho ra một kết luận như vậy. Để cho hắn không biết làm sao kết luận, thì ra bản thân từ vừa mới bắt đầu chủ đạo hết thảy, lại lại không biết đây hết thảy.

	Nhưng hắn hay là không hiểu nổi, coi như mình nắm giữ lực lượng mạnh đến mấy, có thể ảnh hưởng chỗ ở mình cái này DC vũ trụ. Nhưng đối mặt vị kia sáng tạo toàn bộ DC vũ trụ chí cao mà nói, bản thân vẫn là người bình thường kia. Người không lý do, cũng không cần thiết nhân làm một cái vũ trụ thoát quỹ, sau đó tìm đến mình phiền toái đi, thoát quỹ liền tái tạo một vậy nha, đối cái loại đó tồn tại mà nói, tạo một DC vũ trụ rất khó sao?

	Về phần để cho World Forger ba huynh đệ muốn cùng bản thân như vậy giao tâm, giày vò lâu như vậy, còn gặp mặt gọi cha, chỉnh chính mình cũng sẽ không.

	"Cho nên ở các Ngài xem ra, trên người ta nhất định là có cái gì đáng phải nhường vị kia chí cao chú ý vật. Nhưng các Ngài cũng không biết là cái gì, chỉ có thể nhìn ta có hay không có thể dùng đến, mới quyết định nói cho ta biết liên quan tới cái vũ trụ này mở lại trước sau quá trình. Trước mắt mà nói, chính là nắm trong tay sáu chiều vũ trụ, để cho ra đời với sáu chiều vũ trụ World Forger biến thành ta người quản lý.

	Mà có thể nắm giữ sáu chiều vũ trụ cũng chỉ là ta chân chính lực lượng một bộ phận, mà phần của ta đây lực lượng không nhất định hùng mạnh, nhưng đủ đặc thù, đặc thù đến vị kia chí cao đều không thể không xử lý mức. Nhưng các Ngài cũng không biết là cái gì, còn phải tự ta tìm ra? Sách, thật là nhức đầu!"

	Núp ở hệ thống trong không gian đoán hết thảy, Corvin hay là không có tìm được cái đó điểm mấu chốt.

	Bằng tâm mà nói, bây giờ bản thân chủ kỵ giải tỏa đã xấp xỉ , còn dư lại hắn đều có ý nghĩ, sau đó phải suy tính liền là thế nào để cho chỗ ở mình cái này mới 52 vũ trụ thoát khỏi quá khứ tuần hoàn khốn cảnh. Kết quả đường này cũng mau đi hết , ngươi theo ta nói đại lão bản chú ý tới ngươi trò mờ ám , đang đang suy tư có phải hay không đem ngươi đá ra đi, sau đó cơ cấu lại ngành, đại gia , cái này không ức hiếp người sao!

	Ta có tài đức gì để cho đại lão bản như vậy chú ý ta a, Người không là bất kể chuyện sao, nhiều như vậy cùng không thể được làm, nhìn ta chằm chằm là cái gì ý tứ sao!

	Không rõ ràng chính mình rốt cuộc nơi nào để cho vị này chí cao tồn tại chú ý Corvin, bất đắc dĩ hơn, cũng chỉ có thể tạm thời dừng lại suy luận. Tình huống trước mắt nhìn, World Forger ba huynh đệ cho mình chân tướng cũng không hoàn toàn, không phải không cách nào giải thích chỉ là sửa đổi mới 52 mở ra thời gian tuyến, vị kia chí cao tồn tại không đi tìm tiến sĩ Manhattan cái này Lượng Tử Thượng Đế, ngược lại chú ý mình cái này vô danh tiểu tốt.

	Nhưng ngại với nguyên nhân nào đó, hoặc là các Ngài bản thân mình cũng bị chẳng hay biết gì, mới không cách nào tự nói với mình toàn bộ.

	Nghĩ như vậy, Corvin cũng đã tê rần. Nhưng không kịp chờ Corvin suy tính kế tiếp rốt cuộc làm sao làm thời điểm, ở hệ thống trong không gian một trận ầm ĩ thanh âm cũng đem Corvin sự chú ý thu hút tới, mà lúc này hắn mới chú ý tới mình trước đặt ở hệ thống trong không gian vật.

	"A, thiếu chút nữa đã quên rồi các ngươi."

	Tâm thần chuyển động giữa, Corvin trước mặt cũng xuất hiện một mảnh tinh không.

	Cái này là trước kia ở Brainiac chỗ trên tinh cầu thu hoạch, tại quá khứ vô số lần mở lại trong lịch sử, Brainiac cái này DC vũ trụ tay làm cuồng ma, lợi dụng tự thân hùng mạnh khoa học kỹ thuật, ở nhiều DC song song trong vũ trụ thu nạp hơi co lại tinh cầu, cái này đến cái khác tinh cầu văn minh cứ như vậy bị một tầng năng lượng vật chất bao quanh, vượt qua không biết bao nhiêu năm tháng.

	Mà sinh hoạt ở trong đó văn minh cũng có thể xuyên thấu qua tầng này năng lượng vật chất quan sát được biến hóa của ngoại giới, chỉ là bọn họ đã chết lặng . Vô luận là ở Brainiac trong phi thuyền cũng tốt, hay là phía sau bị Áo Bí Chi Thụ cái bọc, hoặc là bây giờ lại biến hóa hoàn cảnh xa lạ, cái đó ở bên ngoài ngước mắt sự tồn tại của bọn họ lại đổi bộ dáng, đối với bọn họ mà nói cũng không sao cả, bởi vì bọn họ không cách nào từ nơi này tầng năng lượng vật chất trong thoát khỏi.

	Brainiac bảo vệ bọn họ tinh cầu này văn minh kéo dài, đồng thời cũng đứt gãy bọn họ con đường phía trước.

	Nếu như là trước, Corvin có lẽ sẽ lựa chọn đem những thứ này văn minh tinh cầu trả lại cho Brainiac, để cho hắn đi xử lý. Chẳng qua là đang nghe địa cầu -10 Lex · Luthor nói, những thứ này văn minh tinh cầu chỗ vũ trụ đã không còn tồn tại về sau, Corvin cũng có mới ý tưởng. Hắn không thể nào cùng Brainiac như vậy, đem những thứ này cứu được sinh mạng văn minh tinh cầu đặt ở hệ thống trong không gian, tiếp tục trải qua giả bộ như vậy ở trong bình ngày.

	Nhưng như vậy tùy tiện thả ra ngoài, để bọn chúng dung nhập vào cái này tân sinh  DC trong vũ trụ, không có màng bảo vệ, nơi này sinh mạng văn minh tinh cầu có thể ở trong vũ trụ chỉ sống sót hạ một phần mười, thậm chí ít hơn.

	Trong lúc nhất thời, Corvin lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

	Phóng ra, vậy thì ý vị đem cái này hàng trăm triệu sinh mạng làm vật thí nghiệm, mặc cho bọn nó ở trong vũ trụ tiêu tán, nhưng vấn đề là ở, cái này vốn không nên là bọn nó kết cục.

	Giữ vững nguyên dạng, kia mình chính là ở xóa đi những sinh mạng này văn minh tinh cầu tương lai, bọn nó trong đó có lẽ vốn nên trở thành chỗ ở mình vũ trụ một viên rạng rỡ chi tinh, nhưng bây giờ lại giống như thưởng thức phẩm vậy bị bao quanh. Bản thân làm như vậy cùng vị kia đem địa cầu làm quý báu tác phẩm nghệ thuật chí cao thượng đế lại có gì khác biệt đâu?

	Trôi lơ lửng ở hệ thống bên trong không gian quần tinh cũng không biết lúc này cái này ở bên ngoài ngửa trông tính mạng của bọn nó đang đang suy tư cái gì, chết lặng bọn nó đã không có xông phá nhà tù, đi thăm dò bên ngoài dục vọng . Ý nghĩ của bọn nó theo một đời lại một đời chết đi, tự thành tuần hoàn hệ thống, tự cấp tự túc cung cấp, đã để bọn nó đã không còn hi vọng.

	Đang ở Corvin vì lựa chọn ra sao mà phiền não thời khắc, hệ thống bên trong không gian, một bên lấp lóe ánh sao hấp dẫn hắn chú ý.

	Nghiêng đầu nhìn, đó là bản thân còn chưa sử dụng Kamen Rider Fourze biến thân đạo cụ đang phát sáng.

	"Các ngươi gấp gáp như vậy chờ ta dùng các ngươi a?" Nhìn những thứ này tán phát ra quang mang thiên thể chốt mở, Corvin giống như là bắt được cái gì linh cảm, giơ tay lên, liền đem Fourze biến thân đạo cụ chiêu đi qua.

	Thiên thể chốt mở, ở Kamen Rider Fourze trong một loại lấy năng lượng vũ trụ cùng chỗ văn minh tiếp xúc về sau, căn cứ văn minh đối vũ trụ thăm dò tin tức mà tùy theo vật chất hóa đạo cụ. Cũng là Kamen Rider Fourze dùng để biến thân đạo cụ. Dĩ nhiên, cũng không phải chỉ có thể đơn thuần làm đạo cụ, làm quái nhân một phương, cũng giống như vậy sử dụng lấy năng lượng vũ trụ khai thác biến thân đạo cụ, chẳng qua là so sánh với kỵ sĩ một phương lấy người tới khống chế.

	Quái nhân một phương thời là lấy tự thân cùng chòm sao dung hợp, hóa thân làm chòm sao tông đồ, cũng là nhiều kỵ sĩ tác phẩm trong, quái nhân bao da so kỵ sĩ còn soái một bộ tác phẩm.

	Corvin không hiểu vì sao những thiên thể này chốt mở lại đột nhiên phát sinh loại biến hóa này, hơn nữa không đơn thuần riêng là kỵ sĩ biến thân thiên thể chốt mở, ngay cả quái nhân biến thân chòm sao tông đồ chốt mở cũng ở đây kia sáng lên. Ngược lại không phải là Corvin kỳ quái chòm sao tông đồ chốt mở cũng sẽ phát sinh phản ứng, dù sao hai loại chốt mở kỳ thực bản chất giống nhau, thậm chí có thể nói, nếu như tướng tinh ngồi tông đồ chốt mở tăng thêm khai phát, hoàn toàn là có thể dùng ở Fourze Driver bên trên, lấy một loại khác hình thái biến thân .

	Đến lúc đó, Kamen Rider Fourze có thể thì không phải là xưng là Kamen Rider , nên xưng là thánh đấu sĩ Fourze.

	Tám mươi tám tinh nhìn thế nào cũng so ngươi vũ trụ đại tập hợp cuối cùng hình thái cũng mãnh a?

	Đây cũng là Corvin ngay từ đầu đối Fourze cái này dành riêng cuối cùng khai thác ý tưởng, chẳng qua là theo thời gian trôi đi, Corvin mới đem buông tha cho, bởi vì ở DC trong vũ trụ, tám mươi tám chòm sao cũng không có cái gì đặc thù xuất sắc địa phương, cho dù kết hợp  DC vũ trụ tám mươi tám tinh tới khai phát ra thánh đấu sĩ Fourze cái này cuối cùng, cũng là có còn hơn không, đối với Corvin mà nói, Fourze ngược lại là khó khăn nhất khai thác kỵ sĩ dành riêng cuối cùng.

	Nhưng bây giờ giống như có chút không giống, những thứ này đặt ở bản thân hệ thống không gian thiên thể chốt mở cùng chòm sao chốt mở tựa hồ cùng mình từ Brainiac nơi đó cứu lại sinh mạng văn minh tinh cầu sinh ra kỳ diệu phản ứng. Không phải như thế nào lại ở bản thân suy tính xử lý như thế nào những sinh mạng này văn minh tinh cầu lúc dùng loại phương thức này tới hấp dẫn chú ý đâu?

	"Các ngươi là có cái gì muốn nói cho ta sao?" Nhìn những thứ này ở trước mặt mình lấp lóe như quần tinh thiên thể chốt mở, Corvin cũng ở đây kia hiếu kỳ nói.

	【 lắng nghe, lắng nghe... Tinh tinh thanh âm đi. 】

	Lấp lóe thiên thể chốt mở trong, một đạo mơ hồ thanh âm ở Corvin trong đầu vang lên, nhìn những thứ này lấp lóe thiên thể chốt mở, Corvin cũng nâng đầu nhìn về đỉnh đầu kia phiến mênh mông như biển sao sinh mạng văn minh tinh cầu, trong lòng cũng có quyết đoán.

	"Có lẽ, nên để cho chính các ngươi làm quyết định."

	Thấp giọng tự nói, Corvin nhắm mắt, phóng khai tâm thần.

	Ở thuộc về mình hệ thống bên trong không gian, hắn có thể hiểu nơi này mọi cử động, tự nhiên những thứ này bị năng lượng vật chất bảo vệ sinh mạng văn minh tinh cầu cũng ở trong đó.

	Theo Corvin tâm thần dọc theo, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được những thứ này bị Brainiac bỏ vào trong bình sinh mạng văn minh tinh cầu động tĩnh.

	Những sinh mạng này văn minh tinh cầu trong, có còn ở vào man hoang thời đại, tồn tại sinh mạng, nhưng không có văn minh. Bọn nó giống như địa cầu đã từng thời đại khủng long như vậy, dấu chân trải rộng thế giới, nhưng không có thiên tai, không có mạng sống đại bạo phát, vĩnh viễn tuân theo cái này đình trệ tự nhiên tuần hoàn, săn thức ăn cùng bị săn thức ăn.

	Có mặc dù ra đời văn minh, nhưng cũng như trước nói như vậy trì trệ không tiến, ở Brainiac thiết trí vật chất tầng bảo hộ hạ, vĩnh viễn ở vào bộ lạc, làm nông thậm chí là du mục thời đại. Bọn họ không rõ ràng chính mình vì sao mà sinh, lại vì sao mà chết, chẳng qua là ở cái kia ngày qua ngày trải qua.

	Cũng có đã đạt tới khoa học kỹ thuật hiện đại tiêu chuẩn, nhưng cũng chỉ có thể dừng bước nơi này, bởi vì bọn họ vĩnh viễn đi không ra mặt đỉnh vùng tinh không kia. Có lẽ ngay từ đầu bọn họ đã nếm thử một lần lại một lần, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn họ bắt đầu sợ hãi , bởi vì bọn họ biết cho dù cuối cùng sẽ có một ngày bọn họ có thể đột phá tầng kia màn trời, ở đã biết ra giới có cường đại như vậy văn minh dưới tình huống.

	Dựa vào cái gì nhận vì văn minh của mình có thể riêng một ngọn cờ? Thế giới bên ngoài đã sớm không còn là bọn họ chỗ quen thuộc bộ dáng.

	Từ từ, bọn họ đối với ngắm nhìn bầu trời hy vọng xa vời biến thành sợ hãi, cũng theo thời gian trôi qua, đem loại này sợ hãi khắc vào đến DNA trong, một đời một đời truyền xuống, man hoang văn minh cũng tốt, bộ lạc, hiện đại văn minh cũng được, đừng nâng đầu đã thành bọn họ một loại bản năng. Tựa hồ chuyện đến trình độ này, Corvin cảm thấy mình không có nhìn tiếp nữa cần thiết.

	Năm tháng trôi qua, thời gian bất động, đã để đây hết thảy thay đổi đến không cách nào vãn hồi.

	Nhưng ở Corvin đối những sinh mạng này văn minh tinh cầu hiện trạng cảm thấy khổ não thời khắc, trôi lơ lửng ở chung quanh hắn thiên thể chốt mở đối ứng Corvin đỉnh đầu mảnh này mênh mông tinh hải sinh mạng văn minh tinh cầu, lấp lóe càng thêm thường xuyên.

	Corvin giống như quên một chuyện, khi hắn ở lấy người quan sát góc độ, ngước nhìn đỉnh đầu mảnh này mênh mông tinh hải sinh mạng văn minh tinh cầu lúc, ở vào những sinh mạng này văn minh bên trong tinh cầu bộ sinh mạng, cũng đang nhìn hắn. Hoặc là nói, đang nhìn lúc này vây lượn ở Corvin bên người kia giống vậy lấp lóe quần tinh.

	Quả thật, đừng nâng đầu đã thành những sinh mạng này văn minh tinh cầu trong gen giáo điều , nhưng sinh mạng sở dĩ vĩ đại, cũng là bởi vì sinh mạng vĩnh viễn sẽ vì bản thân tìm được đường ra, kia không ức chế được lòng hiếu kỳ, không lại bởi vì trong huyết mạch gông xiềng mà yên lặng.

	Làm trôi lơ lửng ở Corvin bên người thiên thể chốt mở hóa thành quần tinh, cùng đỉnh đầu mảnh này mênh mông tinh hải sinh mạng văn minh tinh cầu hô ứng lẫn nhau lấp lóe lúc, hết thảy đều thay đổi .

	Man hoang thời đại cũng tốt, thời đại văn minh cũng được, những thứ kia khốn cục ở nơi này viên nhỏ tiểu tinh cầu trong sinh mạng chú ý tới trên bầu trời khác thường, ở bọn họ một đời lại một đời di truyền lại trong gen, đỉnh đầu bầu trời chưa bao giờ như hôm nay như vậy lấp lóe qua, cái kia vốn nên là mờ tối, tĩnh mịch bầu trời đêm lần đầu tiên lóe ra được đặt tên là tinh tinh hiện tượng.

	Khắc ở DNA trong gông xiềng không cách nào kềm chế lúc này bọn họ mặt nhìn lên bầu trời quần tinh lấp lóe lòng hiếu kỳ, bọn họ ngẩng đầu lên, nhìn đỉnh đầu vùng trời này, một không ức chế được vấn đề cũng ở đây trong đầu của bọn họ tạo thành: Bầu trời một chỗ khác là cái gì?

	Đây là bọn họ vốn không nên đi suy tính vấn đề, nhưng vào giờ khắc này, khi bọn họ ngước đầu nhìn lên quần tinh bắt đầu, những thứ này bởi vì bị Brainiac sưu tầm bảo vệ mà trì trệ không tiến sinh mạng văn minh tinh cầu, kia dừng lại răng cưa lần nữa chuyển động!

	Cảm thụ những sinh mạng này văn minh tinh cầu trong biến hóa, Corvin cũng mở mắt, nhìn bản thân chung quanh lấp lóe thiên thể chốt mở.

	"A, thật đúng là kỳ diệu cộng minh a, bất quá, các ngươi những tiểu tử này cũng để cho biết nên lựa chọn thế nào. Bầu trời một chỗ khác? Vậy thì nhìn chính các ngươi đi đáp lại ra sao tinh tinh hô ứng , đi đi."

	Giơ tay lên giữa, vây lượn ở Corvin bên người thiên thể chốt mở cùng tám mươi tám tinh tinh ngồi tông đồ chốt mở liền hướng đỉnh đầu mảnh này sinh mạng văn minh tinh cầu bay đi, ở Corvin trong tầm mắt bắt đầu tiêu tán, hóa thành điểm một cái ánh sáng tô điểm đỉnh đầu phiến tinh không này. Không biết có phải hay không là Corvin ảo giác, hắn có thể cảm giác được trước mắt mảnh này sinh mạng văn minh tinh cầu tạo thành quần tinh, giống như rạng rỡ một chút.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ, giống như trước nghĩ như vậy, không cách nào lấy thời gian tính toán đình trệ, để cho những sinh mạng này văn minh tinh cầu yếu ớt đến không cách nào đi đối mặt tinh không uy hiếp, nhất là ở nơi này nguy cơ tứ phía  DC trong vũ trụ.

	Thiên thể chốt mở cũng tốt, chòm sao tông đồ chốt mở cũng được, khi chúng nó hóa thành năng lượng vũ trụ cùng mảnh này sinh mạng văn minh tinh cầu tạo thành tinh hải hòa làm một thể, cũng chỉ là có thể thông qua những tinh cầu này văn minh phát triển, tuyển chọn đối ứng văn minh cụ tượng hóa thành thuộc với đạo cụ của bọn họ. Trong ngắn hạn căn bản là không có cách làm được chuyện, nhưng phát triển văn minh cần thời gian, cần va chạm, trao đổi...

	Văn minh va chạm, trao đổi, Corvin hồi tưởng văn minh phát triển yếu tố về sau, cũng giống là hiểu cái gì vậy. Một ngoắc, một cái khác Kamen Rider chủ kỵ Driver cũng bay đến Corvin trước mặt, một đơn giản cực kỳ Driver, ở Driver trung gian có một con dao nhỏ, đây là thuộc về bình thành người thứ mười lăm chủ kỵ, Kamen Rider Gaim chiến vô cùng Driver.

	Cũng được gọi là thần hạn chế khí, nhân làm nhân vật chính đến cuối cùng đã thành thần, biến thân đối với hắn mà nói, nhiều hơn là một loại tình hoài cùng đối với địa cầu bảo vệ. Không phải một thốn kình khai thiên, bầu trời là thật sẽ vỡ ra .

	"Thiếu chút nữa còn quên ngươi, bất quá đây có lẽ là cái không sai ý tưởng, đi ra đi các ngươi cái này bốn người."

	Phất tay, trước ở Colu bị bản thân lợi dụng sáu chiều vũ trụ lực lượng chế tài, hóa thành bản thân Kamen Rider kiếm kỵ dành riêng cuối cùng hình thái bài tổ bốn cái Omega Titan cứ như vậy trưng bày ở Corvin trước mặt.

	Tuy nói bản thân tại giải quyết Omega Titan lúc rất dễ dàng, nhưng kia là bởi vì mình nắm trong tay sáu chiều vũ trụ quyền hạn, làm toàn bộ DC vũ trụ phòng điều khiển chung. Omega Titan căn bản là không có cách chống cự loại này chiều không gian cao hơn lực lượng. Lúc này mới bị Corvin hời hợt hóa thành bài tổ, nhưng các Ngài đại biểu vũ trụ bản chất cũng là mỗi cái vũ trụ cũng có , hoặc là nói chỉ cần là ra đời sinh mạng vũ trụ, cũng tồn tại loại này vũ trụ bản chất.

	Hơn nữa các Ngài đầy vũ trụ thả xuống đại biểu vũ trụ hạt giống loại này ác thú vị, đối mặt lúc này bản thân đặt ở hệ thống bên trong không gian sinh mạng quần tinh, cũng là vẫn có thể xem là một nước cờ hay, chẳng qua là cần làm chút ít thay đổi.

	"Các ngươi là vũ trụ hạt giống, nhưng cũng là chỉ nhìn không làm cái loại đó, sách, vẫn phải là cần chút động lực, thoáng dung hợp một chút đi."

	Vừa nói, ở Corvin trước mặt cũng kéo ra một cái khe, ở cái khe một đầu khác là địa cầu Tokyo.

	Lúc trước đã mất người thứ ba Joker phối hợp DC vũ trụ ý chí làm ra kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong, Joker để cho vũ trụ ý chí ở Source Wall bên trên mở cái cửa sau, để cho du ly ở kỵ sĩ vũ trụ Thế Giới Thụ dọc theo Source Wall tiến vào, hơn nữa ở Tokyo chôn xuống hạt giống. Mặc dù phía sau kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn giải quyết , nhưng Thế Giới Thụ hay là lưu lại, hơn nữa thành Tokyo một đạo kỳ quan.

	Thế Giới Thụ cũng chưa từng xuất hiện giống như nguyên tác như vậy, tùy ý sinh trưởng lại dài ra trái cây tình huống, an định xuống.

	Corvin nguyên tưởng rằng thuộc về DC vũ trụ Gaim còn phải cần một khoảng thời gian mới sẽ sinh ra, nhưng nhìn tình huống này, tựa hồ còn phải tay mình động thúc .

	Cái khe mở ra, Corvin lộ ra tay, mà Thế Giới Thụ cũng giống là cảm ứng được đồng nguyên khí tức, một viên trái cây cũng theo đó từ dây mây trong sinh thành, đưa tới bên tay.

	Tay hái một lần, cái khe kéo, hết thảy giống như không chuyện phát sinh.

	Mà ở hệ thống trong không gian, Corvin chèn ép bị bản thân phong ấn ở bài tổ trong bốn cái Omega Titan, để cho các Ngài không ngừng sinh thành đối ứng vũ trụ hạt giống, đồng thời, cũng cầm trong tay viên này từ Thế Giới Thụ nơi đó chộp tới trái cây hóa thành chất dinh dưỡng, phân tán đến những thứ này đối ứng đỉnh đầu sinh mạng quần tinh mà sinh thành vũ trụ hạt giống trong.

	Ở những chỗ này vũ trụ hạt giống hấp thu xong Thế Giới Thụ trái cây chất dinh dưỡng sau, Corvin cái này mới đem vãi ra, hóa thành điểm một cái ánh sáng rơi vào đến đỉnh đầu mảnh này sinh mạng quần tinh tinh cầu trong.

	"Toàn bộ bước an bài xong, vậy bây giờ chỉ còn lại cho các ngươi những tinh cầu này phát triển thổ nhưỡng , ta suy nghĩ một chút nên xử lý như thế nào, a! Có ."

	Nhìn bản thân an bài mỗi một bước, Corvin chợt nảy ra ý, cũng từ hệ thống không gian rời đi, xuất hiện ở trong vũ trụ.

	Nhắm mắt, liền bắt đầu cùng sáu chiều vũ trụ liên hệ.

	Nếu World Forger ba huynh đệ nói sáu chiều vũ trụ là cả DC vũ trụ phòng điều khiển chung, mà bản thân lại là để cho cái này DC vũ trụ ra đời ngọn nguồn một trong, có sáu chiều vũ trụ quyền hạn. Vậy mình phải làm chẳng qua chính là dùng sáu chiều vũ trụ cái này phòng điều khiển chung, cho những sinh mạng này quần tinh ở ba chiều trong vũ trụ mở ra một mảnh phát triển không gian.

	Hơn nữa mảnh không gian này tốc độ thời gian trôi qua không thể cùng cái khác không gian vũ trụ giống nhau, không phải chờ Fourze cùng Gaim nở hoa kết trái, món ăn cũng đã lạnh. Trùng hợp là, Corvin biết ở nơi này ba chiều trong vũ trụ, là có một cái như vậy có thể dùng tới cải tạo không gian vũ trụ.

	Đó chính là đã từng Krypton dùng để thẩm phán phạm nhân Phantom Zone, ở cái không gian kia, thời gian là đình trệ , đày tới nơi đó tội phạm sẽ tước đoạt hết thảy cảm nhận, vĩnh viễn dừng lại đang bị trục xuất một khắc kia. Đồng thời cũng là một đại đội tiếp hắc ám đa nguyên vũ trụ một vết nứt, chẳng qua là theo Barbatos vẫn lạc, cuối cùng một nhóm Krypton trẻ mồ côi bị địa cầu thu nạp, Phantom Zone đã không có giá trị tồn tại.

	Đối với Corvin mà nói, hắn đang dễ dàng lợi dụng Phantom Zone đặc tính tới an trí những thứ này đến từ bất đồng vũ trụ sinh mạng quần tinh.

	Theo Corvin cùng sáu chiều vũ trụ thành lập liên tiếp, bắt đầu ảnh hưởng ba chiều vũ trụ, lần nữa sửa đổi Phantom Zone đặc tính. Chỉ có thể ở sáu chiều trong vũ trụ World Forger ba huynh đệ cũng cảm nhận được sáu chiều vũ trụ dị động.

	"Huynh trưởng?" Monitor cùng Anti-Monitor cảm thụ sáu chiều vũ trụ đối ba chiều vũ trụ ảnh hưởng, cũng ở đây kia đối lạnh nhạt World Forger dò hỏi.

	"Không cần để ý tới, đây là chúng ta vị kia phụ thân hiểu sứ mạng của mình, đang làm hắn chuyện nên làm. Nhìn chính là , trời mới biết đến cuối cùng, dù sao bây giờ vận mệnh của chúng ta, nhưng nắm giữ trong tay hắn."

	World Forger cũng không có quá nhiều kinh ngạc, từ Corvin đi tới sáu chiều vũ trụ cùng các Ngài gặp mặt một khắc kia trở đi, cái này nhân Corvin cùng tiến sĩ Manhattan ra tay, mà thoát khỏi nguyên sinh quỹ đạo  DC vũ trụ liền đã không phải là các Ngài ba huynh đệ có thể nắm trong tay, ngoan ngoãn làm cái người xem là được.

	Mà ở Corvin thao túng sáu chiều vũ trụ đối hắn bây giờ chỗ ba chiều vũ trụ sửa đổi hạ, ở vào Krypton phụ cận Phantom Zone đặc tính bắt đầu phát sinh biến hóa. Độc nhất vô nhị hoàn cảnh, lại là Krypton hủy diệt khu, trên căn bản không tồn tại quá nhiều những văn minh khác tinh cầu, thỉnh thoảng sẽ có vũ trụ người nhặt rác tới đào bảo, nhìn một chút có thể hay không từ Krypton di tích bên trên tìm được một ít đã từng Krypton khoa học kỹ thuật.

	Đem những sinh mạng này quần tinh đặt ở chỗ này, đã có thể để bọn chúng có một tương đối ổn định phát triển hoàn cảnh, đồng thời cũng không thiếu xung đột. Chữa khỏi hắn phải làm , chính là lợi dụng Phantom Zone, đem vùng này tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua chia cắt ra. Mồ hôi từ Corvin trán nhỏ xuống, lần đầu tiên nếm thử dùng sáu chiều vũ trụ tới sửa đổi ba chiều vũ trụ, đối với Corvin mà nói cũng là một loại nếm thử.

	Hắn phải biết bản thân khống chế sáu chiều vũ trụ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, có thể làm đến mức nào.

	Bây giờ nhìn lại, nắm giữ sáu chiều vũ trụ hắn, đối với cái khác chiều không gian vũ trụ mà nói chính là giảm chiều không gian đả kích.

	Theo Corvin đối Phantom Zone cùng Krypton hủy diệt mang cải tạo, đem cải tạo thành thích hợp hệ thống bên trong không gian những sinh mạng này quần tinh trưởng thành hoàn cảnh về sau, Corvin lúc này mới lau một cái mồ hôi.

	Thân hình chợt lóe, liền từ hệ thống bên trong không gian biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là cái này bản thân dùng sáu chiều vũ trụ cải tạo vũ trụ khu vực.

	"Là có như vậy một chút Đấng Tạo hóa mùi vị, bất quá thành thật mà nói, làm người hay là so làm Đấng Tạo hóa mạnh hơn . Sách, chính là không hiểu ngươi làm sao lại để ý như vậy ta làm những chuyện này, ai không nghĩ ra, bất quá ta nghĩ chúng ta sẽ thật tốt nói một chút."

	Tự nói tự nghe giữa, ở Corvin sau lưng một đạo lỗ hổng mở ra.

	Dung nhập vào thiên thể cùng chòm sao tông đồ hai loại chốt mở, cắm vào Thế Giới Thụ hạt giống sinh mạng quần tinh như điểm sáng bay ra, bắt đầu ở nơi này phiến bị Corvin tu sửa đổi vũ trụ khu vực rơi xuống. Tầng kia cái bọc ở sinh mạng quần tinh tầng ngoài, dùng để ngăn cách hết thảy năng lượng tầng bảo hộ cũng bắt đầu tản đi, những thứ này chỉ có bóng rổ lớn nhỏ sinh mạng văn minh tinh cầu cũng bắt đầu khôi phục bản thân vốn có bộ dáng.

	Hơn nữa ở bất đồng bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua hạ, bắt đầu phát triển thuộc về mình văn minh.

	Cùng sinh mạng quần tinh bay ra , là trước kia Kamen Rider Fourze Driver cùng Gaim chiến vô cùng Driver.

	"Tiếp xuống, liền nhờ các người hai cái ở chỗ này , rất nhanh, chúng ta chỉ biết gặp mặt lại , hi vọng đến lúc đó, các ngươi có thể cho ta, không đúng, cho vị kia một chút ngạc nhiên. Dù sao sinh mạng loại này tồn tại, bản chính là kỳ diệu."

	Giống như là nghe hiểu Corvin lời nói, cùng hệ thống không gian trôi trồi lên  Fouerze Driver cùng chiến vô cùng Driver lắc lư hạ tự thân, ngay sau đó hóa thành hai đạo sao rơi, cứ như vậy rơi vào mảnh này tinh hải trong. Mà Corvin cũng không có ở chỗ này lưu lại, xoay người, từ phía sau cái này khe nứt trở lại bản thân hệ thống bên trong không gian.

	Kamen Rider Fourze cùng Gaim dành riêng cuối cùng tạm thời coi như là giải quyết , nhưng hai cái này chủ kỵ đai lưng cũng cho Corvin một lời nhắc nhở, bản thân trước những thứ kia đã giải tỏa chủ kỵ đai lưng, còn giống như có rất nhiều không có giải quyết đâu.

	"Được rồi, các ngươi nói, ta làm như thế nào đưa ngươi nhóm biến thành thuộc về ta hình dáng đâu?"

	Tự nói tự nghe giữa, ở Corvin trước mặt thời là bản thân những năm gần đây đã giải tỏa bình thành chủ kỵ đai lưng.

	Trong đó đã có dành riêng cuối cùng chính là Kamen Rider W cực hạn vĩnh hằng, Ghost White Lantern —— vô hạn hồn, long kỵ Firestorm ma trận Long vương, Faiz Apokolips —— Mother Box, OOO thần ma sáu nòng cốt liên tổ, giải tỏa nhưng chưa đầu nhập thực chiến Blade hoàng gia Omega Titan, Build chế diệt hình thái giai đoạn thứ hai —— SuperBatman.

	Còn chưa khai phát hoặc là không hoàn toàn khai thác có, EX- AID(Ike Sayd), vang quỷ, Den-O, KaBuTo(giáp đấu), Wizard(Vu Kỵ), AgitΩ(Agito), Drive(phi cưỡi) bất động lực.

	Về phần Decade(đế cưỡi) cùng Zi-O(lúc vương), hai vị này dành riêng cuối cùng quyết định với mình cái này mười tám vị chủ kỵ dành riêng cuối cùng, có thể tạm thời không cần cân nhắc.

	Như vậy nhìn một cái xuống, trên tay mình thì có bảy cái chủ kỵ cần khai phát dành riêng cuối cùng.

	Mà ở bản thân hệ thống bên trong không gian, có thể ngay lập tức nhanh nhất khai phát ra cũng chính là EX- AID(Ike Sayd), giáp đấu cùng Drive(phi cưỡi) .

	"Như vậy, ta làm như thế nào đưa ngươi nhóm kết hợp đến một khối đâu?"

	Đem ba vị này chủ kỵ Driver lựa ra, Corvin ngắm cái này ba cái chủ kỵ Driver, đồng thời cũng đưa ánh mắt về phía bên kia, đến từ DC vũ trụ quà tặng —— Anti-Life Equation cùng tứ đại lực thứ hai Speed Force cùng bất động lực, từng cái một ý tưởng cũng ở đây Corvin trong đầu tung ra.

	Mà ở Corvin đem sự chú ý tập trung ở như thế nào khai phát bản thân những thứ này chủ kỵ dành riêng cuối cùng bên trên lúc, ở vào hiền giả Corvin cái này phút thứ ba chi tương lai, thuộc về cái này ba cái Corvin câu chuyện cũng đang tiếp tục.

	Trước nói đến, tạo thành hiền giả Corvin cái này chi nhánh tương lai , là chỗ tại quá khứ chưa xác định thời gian tuyến bên trên Corvin không có ngay lập tức nhận ra được Perpetua vị này đã từng sáng thế, bây giờ hủy diệt nữ thần đối thực tế ăn mòn, cho tới đến cuối cùng, Perpetua hoàn toàn chiếm cứ Zatanna thân thể, mà Corvin lựa chọn hấp thu sáu chiều vũ trụ, trở thành hiền giả Corvin cùng Perpetua đối kháng.

	Giữa hai người chiến đấu để cho chỗ đa duy vũ trụ phát sinh sụp đổ, mà một mực tọa sơn quan hổ đấu chí cao thượng đế ra tay, trực tiếp đem điều này bởi vì hiền giả Corvin cùng Perpetua đối kháng mà sụp đổ thời gian tuyến hóa thành tù lao, đem các Ngài nhốt tại đây. Nhưng theo vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin cùng tiến sĩ Manhattan đến, nhìn cái này hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn dư lại hiền giả Corvin cùng Perpetua tồn tại thời gian tuyến, phát giác hết thảy tựa hồ cũng không phải là giống như hiền giả Corvin nói đơn giản như vậy.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Đổ nát trên địa cầu, chúa cứu thế Corvin nhìn một bên nhìn mờ tối bầu trời vương giả Corvin, cũng ở đây kia hỏi.

	Ở nơi này sụp đổ thời gian tuyến trong, chúa cứu thế Corvin cùng chỗ ở mình cái đó chúa cứu thế tương lai liên hệ gần như là số không, hoàn toàn chính là một người bình thường. Nếu như không phải nơi này đều là một ban Đấng Tạo hóa tồn tại, hắn bây giờ đã chết đói.

	Nhưng làm một đặc thù người bình thường, chúa cứu thế Corvin căn bản không thèm để ý với nhau giữa sinh mạng tầng thứ chênh lệch, khi nhìn đến vương giả Corvin cau mày nhìn đỉnh đầu mảnh này mờ tối bầu trời lúc, tự nhiên nói xảy ra vấn đề.

	"Cái này sụp đổ phút thứ ba chi tương lai."

	"Có vấn đề gì không?" Không có bản thân vũ trụ dựa vào, chúa cứu thế Corvin cũng không thể nhìn ra đầu mối gì.

	"Không có vấn đề gì, ta chẳng qua là đang suy tư hiền giả theo như lời nói. Cái này sụp đổ vũ trụ là bởi vì hắn cùng Perpetua chiến đấu mà tạo thành, điểm này ta rất tin không nghi ngờ. Nhưng hắn cũng nói, Perpetua là làm chí cao đại lý người, phụ trách quản lý toàn bộ đa duy. Một tồn tại như vậy, ở ngươi cùng ta cái đó chi nhánh tương lai trong lại không có một chút dấu vết, ngươi không cảm thấy cái này thật kỳ quái sao?"

	"Ý của ngươi là, nếu như hiền giả đã nói chính là thật, làm một không cam lòng bị xóa đi tồn tại. Ở ngươi cùng ta cái đó chi nhánh tương lai gây ra chuyện lớn như vậy kiện dưới tình huống, Người không lý do không xuất hiện, khó được cơ hội không phải sao?"

	"Mà Người nếu như không xuất hiện, duy nhất có thể giải thích lý do chính là Người căn bản không tồn tại, từ chúng ta phát sinh biến hóa một khắc kia trở đi, Người liền đã biến mất rồi? Nhưng Người một tồn tại như vậy, làm sao có thể vô thanh vô tức biến mất đâu, đây là siêu thoát thời gian tuyến tồn tại a, chẳng lẽ..."

	Theo vương giả Corvin lời nói, chúa cứu thế Corvin cũng nhận ra được ở mình còn có vương giả Corvin cái đó chi nhánh tương lai không đúng chỗ. Hiền giả Corvin không thể nào hiếp lừa bọn họ, giả tạo ra một giả dối Perpetua, nhưng nếu là bọn họ trước mắt cái này Perpetua cũng không phải là giả dối , vậy tại sao ở thời gian của bọn họ tuyến bên trên một tồn tại như vậy không ra? Cái này không hợp lý!

	Mà khi ý nghĩ như vậy ở hắn cùng vương giả Corvin trong đầu xuất hiện lúc, hai người cũng liền ý thức được cái này phút thứ ba chi tương lai, không đúng, là ba người bọn họ chi nhánh tương lai cũng có vấn đề.

	"Nếu muốn biết nguyên nhân, vì sao không đi nơi này đâu."

	Tìm về một số người tính tiến sĩ Manhattan cũng ở đây hai người nói chuyện giữa cắm đầy miệng, dựa vào bản thân làm Lượng Tử Thượng Đế năng lực, trực tiếp ở nơi này đã sụp đổ vũ trụ khai thác một cái thông đạo, mà ở cuối lối đi, là bọn họ quen thuộc Source Wall, còn có quanh mình lấy bạo ngược, âm u tâm tình hình thành một bàn tay lớn.

	Ở nhận ra được tiến sĩ Manhattan mở ra một cái nối thẳng Source Wall con đường về sau, con này bàn tay lớn màu đen cũng ngăn ở bọn họ phía trước, cấm chỉ bọn họ đụng chạm cái này mặt Source Wall. Nhưng như vậy ngăn trở đã vô dụng , làm hiền giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin thấy được cái này mặt cùng chỗ ở mình chi nhánh tương lai tuyến bất đồng Source Wall lúc, nghi ngờ trong lòng đã cởi ra.

	Bọn họ cũng hiểu vì sao chí cao sẽ một mực tìm bọn họ để gây sự, thậm chí không tiếc lật bàn can thiệp đây hết thảy nguyên nhân.

	"Cái này không giống với ta chỗ cái đó chi nhánh tương lai Source Wall."

	"Cũng cùng ta chỗ bất đồng, cho nên..."

	"Ai, ta nguyên bản không nghĩ sớm như vậy nói rõ , dù sao chuyện này có biết hay không đối chúng ta tình cảnh bây giờ mà nói, cũng không có quá lớn trợ giúp." Sau lưng, hiền giả Corvin cũng cùng xuất hiện, mà ở lối đi một chỗ khác, Perpetua cũng nhìn ba cái Corvin nói chuyện.

	Chúa cứu thế Corvin, vương giả Corvin cùng tiến sĩ Manhattan xoay người, cũng ở đây kia nghe hiền giả Corvin đem ba cái chi nhánh tương lai diện mục chân thật công bố.

	"Giống như các ngươi nghĩ như vậy, vì sao làm sáng tạo DC vũ trụ cái này khái niệm chí cao đối chúng ta đuổi rát không thôi, vì sao chỉ là người xuyên việt chúng ta có thể cùng chỗ vũ trụ lực lượng sinh ra cộng minh, câu trả lời chỉ có một. Đó chính là khi chúng ta bởi vì mấu chốt sự kiện tiết điểm mà làm ra quyết định một khắc kia, chúng ta sáng tạo, là một độc thuộc về chúng ta bản thân, mà thoát khỏi chí cao nắm giữ nguyên sinh DC vũ trụ!"

	Lời nói rơi xuống, ở chúa cứu thế Corvin cùng vương giả Corvin trong lòng nhấc lên một trận sóng lớn.
Kết chương.