Chương 1342 : Động Thiên Tan Vỡ Chỗ Hổng Hiện.
Khi Đường Du chân nhân mất đi sân nhà ưu thế sau khi, đối mặt tu vị cao hơn nhiều nàng ngũ phẩm chân nhân Thương Hạ, nàng bại vong cũng là chỉ ở trong nháy mắt.

	Cứ việc ở quá trình này ở trong Đường Du chân nhân vẫn luôn đang cật lực giãy dụa, tầng sáu võ kỹ, bí thuật, vũ khí, võ phù, trận cấm. . . , dù là chỉ vẻn vẹn là vì từ Thương Hạ trong tay tranh chấp một chút thời gian.

	Nhưng mà song phương quá mức cách xa thực lực, ở lấy Linh Dụ giới màn trời bình phong tàn phiến làm ra thành phướn dài bao phủ phía dưới, Thương Hạ Lục hợp bản nguyên nguyên khí gần như không gì kiêng kỵ, chỉ để ý đem Đường Du chân nhân tất cả thủ đoạn quét xuống, sau đó hết trò Đường Du chân nhân chỉ có thể ở Thương Hạ côn dưới nuốt hận.

	Mà bất quá ngay khi Đường Du chân nhân ngã xuống trong nháy mắt, Thương Hạ lại nhận ra được lại một luồng ba động kỳ dị từ trên người nàng truyền ra.

	Thương Hạ thầm nghĩ một tiếng không được, e sợ Đường Du chân nhân ngã xuống việc dĩ nhiên bị người biết được, để cho hắn thời gian đã không còn nhiều.

	Bất quá ý tưởng này mới vừa từ trong lòng nổi lên, Thiên Hồ động thiên không gian môn hộ lại từ bên ngoài bị mạnh mẽ mở ra, theo sát một bóng người liền tránh vào.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, hắn phát hiện đi vào lại còn là một cái người quen, Cẩm Tú thiên cung Tô Khôn chân nhân!

	Hơn nữa vị này Tô Khôn chân nhân chẳng những có thể tiến vào Nhạc Độc Thiên Hồ bảo vệ đại trận, thậm chí vào lúc này liền Thiên Hồ động thiên không gian môn hộ đều có thể tự mình mở ra, cái này thật đúng là. . .

	Lời tuy như vậy, nhưng Thương Hạ trên tay vào lúc này cũng sẽ không có chút lưu tình, Thánh khí thạch côn trực tiếp một thức "Động Hư", vừa vặn đón từ không gian môn hộ ở trong đi tới Tô Khôn chân nhân!

	Tô Khôn chân nhân đến Đường Du chân nhân cho phép vội vội vàng vàng xông vào Thiên Hồ động thiên cứu viện, nơi nào ngờ tới vừa lộ diện liền tao ngộ phủ đầu một đòn?

	Cũng may Tô Khôn chân nhân cũng là nhiều năm tầng sáu thâm niên võ giả, tam phẩm Ngoại Hợp cảnh tu vị tuy rằng không kịp Thương Hạ, nhưng nàng lúc này lại cũng chưa đến gần màn trời mảnh vỡ biến thành phướn dài phạm vi bao phủ, vội vàng phía dưới liên tiếp bóp nát bên người mang theo hai cái bảo mệnh đồ vật.

	Nương theo một tiếng giòn nứt âm thanh, cùng với hư không bị mạnh mẽ xé rách xuyên thủng gợn sóng, Tô Khôn chân nhân thân thể lấy so với xông lúc tiến vào tốc độ nhanh hơn bị đánh bay ra ngoài!

	Thiên hồ mặt nước thậm chí ngay cả bọt nước cũng không kịp bắn lên cũng đã bị xuyên thủng , liên đới toàn bộ Ngũ Liên phong đều đi theo kịch liệt lung lay rung một cái.

	Nhưng Tô Khôn chân nhân lại ở Thương Hạ xấp xỉ đánh lén một côn ở trong còn sống, cứ việc cái này thời điểm Thương Hạ có thể nhận biết được nàng đã thoi thóp, tiện tay một côn liền có thể đi lấy tính mệnh!

	Nhưng Thương Hạ hiển nhiên đã không có thời gian cùng cơ hội, khi Tô Khôn chân nhân bị hắn từ Động thiên bí cảnh ở trong đánh bay ra ngoài trong nháy mắt, e sợ Thiên Hồ động thiên tao ngộ ngoại vực người xâm lấn tin tức cũng đã truyền tới màn trời bên trên chư vị Linh Dụ giới thật người trong tay.

	Nơi này chung quy không phải ở Linh Phong giới, dù là ở Linh Dụ giới ở ngoài giữa hư không, Tô Khôn chân nhân cũng chưa chắc có thể ở mới vừa cái kia một côn ở trong sống sót.

	Thương Hạ thân hình lóe lên, đi thẳng tới một toà thạch tào trước mặt, nương theo kịch liệt không gian lay động cùng vô số vết nứt không gian, mạnh mẽ đem toà này thạch tào từ Động thiên bí cảnh ở trong tách ra ngoài.

	Không nghi ngờ chút nào, toà này thạch tào chính là Thiên Hồ động thiên Bản nguyên thánh khí, bên trong tồn trữ mảnh này bí cảnh không gian hơn nửa động thiên bản nguyên.

	Rồi sau đó Thương Hạ thân hình lại lần nữa lóe lên, người đã đi tới một mảnh trong nước bãi đá ở trong, nơi này Xanh Thiên ngọc trụ năm đó bị Thương Hạ đánh cắp, hiện nay nơi này đã thay đổi một toà mới Thánh khí, bất quá lại cũng không phải là cột đá, mà là một toà thạch tháp.

	Cái này không có gì có thể nói, Thương Hạ trực tiếp ra tay, không để ý chu vi hư không đổ nát, mạnh mẽ di chuyển toà này nguy nga tháp cao.

	Nếu như nói Thương Hạ vừa bắt đầu mạnh mẽ lấy Bản nguyên thánh khí chỉ là làm Động thiên bí cảnh nguyên khí khô cạn, không gian bắt đầu bất ổn, như vậy khi hắn mạnh mẽ bắt đi Xanh Thiên ngọc trụ biến thành thạch tháp thời điểm, Thiên Hồ động thiên bí cảnh cũng đã bắt đầu đổ nát.

	Nhưng mà Thương Hạ vẫn lòng tham, không để ý quanh thân hư không tan vỡ, xé rách sản sinh uy hiếp, vọt thẳng hướng về phía một toà trên mặt nước đảo nhỏ, nơi đó khoảng cách Động thiên bí cảnh cửa ra vào cũng không xa, đồng thời cũng là Động thiên giới bi nơi.

	Hắn phải đem Thiên Hồ động thiên tam đại Thánh khí hết thảy mang đi!

	Có thể không chờ hắn đi tới Động thiên giới bi trước mặt, mấy đạo tràn đầy khí cơ dĩ nhiên ở Nhạc Độc Thiên Hồ ở ngoài hàng lâm, cho dù còn cách Nhạc Độc Thiên Hồ trận pháp bảo vệ cùng động thiên hàng rào, Thương Hạ đều có thể mơ hồ nhận ra được liên tục từ hai tầng bình phong xuyên thấu vào sát cơ!

	Thương Hạ mạnh mẽ xông vào Thiên Hồ động thiên hành tích hiển nhiên đã bại lộ, mà hắn liên tục đánh chết Đường Du chân nhân, trọng thương Tô Khôn chân nhân, cũng trắng trợn phá hư Thiên Hồ động thiên cử động hiển nhiên đã làm tức giận toàn bộ Linh Dụ giới trên dưới!

	Chín đại động thiên bảo vệ hàng ngũ chính đang tại do ngự ở ngoài chuyển hướng đối nội đóng kín, màn trời bình phong cũng đang bị phong tỏa, Thiên Hồ động thiên nơi Ngũ Liên phong ở ngoài hư không cũng đang bị nhiều vị tầng sáu cao thủ phong cấm.

	Thiên Hồ động thiên trong có ngoại vực chân nhân xông vào, chuyện này hiển nhiên gây xích mích Linh Dụ giới cao tầng điểm mấu chốt!

	Lúc này dĩ nhiên đi tới Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn ở ngoài chư vị Linh Dụ giới chân nhân tuy rằng rõ ràng tiến vào Thiên Hồ động thiên, rất có thể sẽ thúc đẩy ngoại vực chân nhân chó cùng rứt giậu, đem Động thiên bí cảnh liền như vậy hủy diệt, nhưng bọn họ nhưng cũng tuyệt đối không thể vì vậy mà bị áp chế.

	Bởi vậy, ở phong cấm Ngũ Liên phong quanh thân hư không sau khi, Cẩm Tú thiên cung Tứ phẩm chân nhân Liễu Thiên Vũ, Thương Minh đảo Tứ phẩm chân nhân Đoạn Tằng Lãng, Đại Quân hoàng triều hoàng đế, tứ phẩm Động Thiên chân nhân Hùng Thuần Quân, ba vị cao phẩm chân nhân dẫn dắt hai vị tam phẩm cùng hai vị nhị phẩm, tổng cộng bảy vị chân nhân đồng thời tiến vào Nhạc Độc Thiên Hồ tông môn tông môn, tay tiến một bước từ giữa hư không tróc ra Thiên Hồ động thiên bản thể, ở làm hết sức bảo vệ Động thiên bí cảnh bản thân tình huống xuống, đem xông vào trong đó ngoại vực chân nhân bức ra đến!

	Nhưng mà ngay tại lúc này, ở Linh Dụ giới chư vị chân nhân vừa kinh vừa sợ ánh mắt ở trong, từng tiếng giòn nứt tiếng nổ tung, từng đạo từng đạo uốn lượn khúc chiết, răng cưa hình hư không vết rách ở trên mặt hồ kéo dài ra.

	Thiên Hồ động thiên bí cảnh tan vỡ đang ở trước mắt!

	"Không được, không thể để cho Động thiên bí cảnh phá nát!"

	Hùng Thuần Quân không hổ là là Đại Quân hoàng triều hoàng đế, khi hắn mở miệng thời khắc uy thế rất nặng, cái khác mấy vị chân nhân nghe vậy lập tức lấy hắn dẫn đầu bắt đầu tay áp chế phá nát hư không.

	Cùng lúc đó, Linh Dụ giới màn trời bên trên tượng trưng chín đại động thiên chín viên bản nguyên nguồn sáng ở trong một viên đột nhiên bắt đầu ở vỡ vụn quá trình ở trong làm u ám, mà do chín đại động thiên tạo thành hàng ngũ cũng vào lúc này theo sát trở nên bất ổn.

	Đang cùng Tinh Nguyên đạo trường cùng với cái khác bốn đại Linh giới tiến hành giằng co Linh Dụ giới thật người nhất thời hơi biến sắc mặt, cầm đầu hai vị ngũ phẩm chân nhân Thương Tuyên Cao cùng Hùng Hộc hai người nhưng không thấy có chút vẻ bối rối, mà là không hẹn mà cùng lên trước một bước quát hỏi: "Không nghĩ chư vị làm việc dĩ nhiên như vậy đê tiện, công khai đem chúng ta kéo ở màn trời bên trên, trong bóng tối lại phái người lẻn vào bản giới phá hư Động thiên bí cảnh.

	Cái khác các giới chân nhân nghe vậy hai mặt nhìn nhau, Khấu Trùng Tuyết mặt ngoài trên càng là không chút biến sắc.

	Tinh Nguyên đạo trường Nguyên Nghiễn chân nhân giọng nói cứng rắn nói: "Há, Linh Dụ giới Động thiên bí cảnh là đậu hủ nát làm được sao, lại dễ dàng như vậy liền có thể hủy diệt? Linh Dụ giới đối với ngoại vực người mà nói là muốn tới thì tới muốn đi thì đi sao, lại có thể giấu diếm được quý giới rất nhiều cao phẩm chân nhân mà làm theo ý mình?"

	Hùng Hộc chân nhân quát to: "Nhiều lời vô ích, bọn ngươi lần này

	Đến đây có gì chỉ giáo cứ ra tay, Hùng mỗ chờ tiếp chính là, ta Linh Dụ giới trên dưới không có loại nhát gan!"

	Nói chuyện thời khắc, nguyên vốn đã ở màn trời ở ngoài nơi nào đó hư không tập kết hoàn thành đặc chế tinh thuyền hàng ngũ, ở kết thành trận thế sau khi đã chậm rãi hướng về Thiên Hồ châu màn trời trên không di động mà tới.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ bảy chiếc tinh thuyền hàng ngũ di động đến chỗ cần đến, cái kia nguyên bản liền ảm đạm xuống động thiên nguồn sáng đột nhiên liền dường như trong gió ánh nến giống như lay động mấy lần, sau đó liền ở dưới con mắt mọi người băng diệt!

	Lần này không chỉ là Linh Dụ giới ở màn trời bên trên chư vị chân nhân , liền ngay cả đang đứng ở giằng co ở trong Tinh Nguyên đạo trường cùng với những cái khác bốn đại Linh giới Lục giai chân nhân cũng bị trước mắt biến hóa này cho kinh ngạc đến ngây người!

	Một toà Động thiên bí cảnh, ở dưới con mắt mọi người liền như thế băng diệt?

	Càng thêm khiến Linh Dụ giới một phương chư vị chân nhân khó có thể tiếp thu chính là, bọn họ trước cũng đã nhận ra được Thiên Hồ động thiên bị xâm lấn dấu hiệu, lúc ấy có Đường Du chân nhân tọa trấn Thiên Hồ động thiên làm cho chư vị chân nhân cũng không cảm thấy đây là một cái nghiêm trọng chuyện, thậm chí ở Tô Khôn chân nhân chủ động đi tới thời điểm, bọn họ còn cảm thấy chuyện này đã đánh tới song bảo hiểm tổng hợp, thì càng thêm sẽ không có vấn đề.

	Nhưng mà ngay sau đó Thiên Hồ động thiên ở trong gây ra động tĩnh càng lúc càng lớn, ở Đường Du cùng Tô Khôn chủ động cầu viện sau khi, ý thức được không ổn Linh Dụ giới cao thủ một hơi lại phái đi bao quát ba vị cao phẩm chân nhân ở bên trong bảy vị lục giai cao thủ, nguyên nghĩ lấy bực này cẩn thận ứng đối thủ đoạn mà nói tất nhiên có thể không có sơ hở nào, ai có thể từng nghĩ ở dưới con mắt mọi người Linh Dụ giới chư vị chân nhân mặt liền lại bị đánh.

	Nhưng mà cái này thời điểm Linh Dụ giới chư vị chân nhân nơi nào còn có thể đi cảm thụ bị đánh mặt lúng túng, Thiên Hồ động thiên phá diệt không chỉ là dao động toàn bộ Linh Dụ giới động thiên bảo vệ hàng ngũ hệ thống đơn giản như vậy, càng nghiêm trọng hơn chính là sẽ trực tiếp trì hoãn Linh Dụ giới trưởng thành tiến trình, trì trệ Linh Dụ giới lên cấp Nguyên cấp Thượng giới thời gian.

	Chỉ bất quá so với hai điểm này, trước mắt lại còn có càng trực quan một hạng nền tảng trực tiếp bại lộ ở khắp nơi các giới chư vị chân nhân trong mắt: Bởi vì Thiên Hồ động thiên băng diệt làm cho động thiên hàng ngũ chín đại căn cơ thiếu hụt một trong số đó, trực tiếp dẫn đến Bắc vực Thương Minh đảo trên không nguyên bản bị thiên ngoại hàn triều chí hàn chi khí đóng băng một màn trời nứt toác, bộc lộ ra một khối hoàn toàn không có màn trời bình phong bao phủ chỗ hổng!

	Linh Dụ giới màn trời bình phong lại là không hoàn chỉnh!

	Cái này không nghi ngờ chút nào đem sẽ là Linh Dụ giới vị diện thế giới bản thân một chỗ tuyệt đại kẽ hở!

	Cái này nhất trí mệnh thiếu hụt bại lộ mang theo cho khắp nơi các giới chân nhân chấn động, thậm chí còn không sánh được chuyện này bản thân mang cho bọn họ ngạc nhiên!

	Linh Dụ giới đường đường đứng đầu Linh cấp thế giới, được xưng khoảng cách Nguyên cấp Thượng giới cũng chỉ bất quá cách xa một bước, bản thân thậm chí ngay cả màn trời bình phong đều không thể duy trì hoàn chỉnh!

	Nguyên bản ở màn trời chu vi hư không đã dần dần di động đến tượng trưng Thiên Hồ động thiên bản nguyên nguồn sáng băng diệt nơi tinh thuyền hàng ngũ, vào đúng lúc này lại là thay đổi lúc trước chầm chậm tốc độ di động, ở duy trì hàng ngũ hệ thống bất tiện tình huống xuống, gần như cùng lúc đó gia tốc hướng về Bắc vực màn trời chỗ hổng nơi vọt tới, cũng bãi lấy ra một bộ khí thế hùng hổ tư thế, phảng phất sau một khắc liền muốn từ trước đến giờ phạm địch thủ dành cho tính chất hủy diệt đả kích.

	Cái này thời điểm không chỉ là Linh Dụ giới tinh thuyền hàng ngũ , liền ngay cả lúc này ở vào màn trời bên trên rất nhiều Linh Dụ giới chân nhân cũng là từng cái từng cái như gặp đại địch, một bộ tiện tay đều sẽ động thủ liều mạng tư thế!

	Mà ngay khi tình hình như vậy phía dưới, Tinh Nguyên đạo trường Nguyên Nghiễn chân nhân cùng bên cạnh đều là vật phẩm Quy Chân cảnh Bùi Lộ chân nhân trao đổi một cái ánh mắt, lập tức bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Linh Dụ giới chư vị, bọn ngươi hiện tại trước hết phải làm, lẽ nào không phải là đóng ở lại nơi này màn trời chỗ hổng, ngăn cản quý giới thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài sao?"
Kết chương.