Chương 109 : Black Lantern Liên minh Công lý.
Địa cầu, Gotham, đêm, 11 điểm. Bây giờ Gotham cùng lúc trước có chút không giống, bởi vì Corvin phát ra bán cùng tên siêu anh hùng manga cá nhân san ra đời số, 《 Người Dơi: Hiệp ảnh chi mê 》 chưng bày, làm Người Dơi thành phố, Gotham bên này cũng coi là lượng tiêu thụ tốt nhất một tòa thành thị, tuy nói Người Dơi đã trở thành Gotham tòa thành thị này khủng bố tượng trưng. Đúng vậy, đối với Gotham tòa thành thị này mà nói, vô luận là thị dân hay là đã ở phục hình tội phạm hay là bị giam ở Arkham đám kia người ái mộ đoàn, kỳ thực đều là đem Người Dơi coi là sợ hãi trong lòng mình.

	Bởi vì đối với thị dân cùng tầm thường tội phạm mà nói, Người Dơi kia không chỗ nào không có mặt thủ đoạn, đối với mình giấu ở trong lòng bí mật không gì không biết năng lực để cho bọn họ sợ hãi, như sợ ngày nào đó Người Dơi liền xuất hiện trong nhà mình, dùng hắn kia không đồng ý ánh mắt ngưng mắt nhìn bản thân, giống như đem mình hết thảy bí mật lột sạch bại lộ dưới ánh mặt trời vậy, cho nên các thị dân liền mỗi ngày lo lắng đề phòng sinh hoạt. Các tội phạm cũng ở đây làm việc thời điểm càng chú ý , nhất là làm trong bầu trời đêm sáng lên con dơi đèn lúc, bọn họ tổng hội ở đó cầu nguyện buổi tối đó là ngày may mắn của mình, mà không phải Người Dơi may mắn người xem.

	Về phần những thứ kia ở Arkham ngây ngô người ái mộ đoàn, thời là lấy các loại lý do si mê với Người Dơi giữa chiến đấu, bởi vì chưa bao giờ thất bại bọn họ ở Người Dơi nơi này vẫn luôn là chịu thiệt , Riddler, si mê với ở phạm án sau lưu lại đáp án cho cảnh sát truy xét, tiếp theo sau đó để lại đầu mối, hưởng thụ loại này mèo chuột trò chơi, cho đến Người Dơi xuất hiện. Luôn có thể lấy tốc độ nhanh nhất phá giải bản thân đáp án, ở bản thân còn chưa kịp chạy đường, hoặc là tiến hành phạm tội lúc bắt lại bản thân, trở tay xoay đưa Arkham.

	Tiếp theo hắn lại từ Arkham trốn ra được, tiếp tục cái trò chơi này, đối hắn mà nói, phạm tội không phạm tội đã không trọng yếu, toàn bộ hành vi phạm tội đều là hấp dẫn Người Dơi chú ý mình tiết mục, chỉ cần có thể để cho hắn kéo dài hưởng thụ cái này điên cuồng giải đố trò chơi, đối hắn mà nói, loại cảm giác này có thể làm cho hắn cảm nhận được sinh mạng ý nghĩa, chỉ có đến gần vô hạn tử vong, mới có thể hiểu sinh mạng chân đế.

	Giống như vậy tâm lý bệnh hoạn người mắc bệnh còn có rất nhiều, tỷ như Scarecrow, một sợ hãi thần kinh biến mất người ở Người Dơi thẩm vấn thủ đoạn trong cảm thấy sợ hãi, điểm này liền đủ Scarecrow như si như say cùng Người Dơi hòa giải . Cho nên, làm Người Dơi người ái mộ đoàn thành viên, bọn họ có thể không thèm để ý Người Dơi mặt nạ hạ thân phận là ai, bọn họ càng để ý chính là Người Dơi tại sao phải trở thành Người Dơi điểm này, chỉ có hiểu rõ hơn Người Dơi, mới có thể tốt hơn cùng Người Dơi chơi game a.

	Vì vậy, làm cùng tên manga 《 Người Dơi: Hiệp ảnh chi mê 》 đem bán lúc, những thứ này ở lại Arkham người ái mộ đoàn nhóm cũng vận dụng các mối quan hệ của mình, để cho phía ngoài thủ hạ đem cuốn này ra đời số mang vào, bọn họ muốn nhìn một chút quyển này cùng tên manga miêu tả Người Dơi phù không phù hợp, nếu là không phù hợp vậy, như vậy ngày mai Gotham toàn bộ chưng bày tiêu thụ Người Dơi manga báo chí đình, tiệm sách cũng phải cho ta đốt rồi.

	Sau đó làm những thứ này người ái mộ đoàn thành viên tiểu đệ đem manga đưa vào Arkham, chờ đợi lão đại của mình đi ra, mang theo bọn họ đi đốt lời bạt, liền không có sau đó .

	Một không tin tà Riddler tiểu đệ dựa vào quan hệ chạy vào đi, nghĩ biết lão đại mình vì sao còn chưa có đi ra lúc, liền thấy như vậy một màn, Riddler nâng niu kia bản ra đời số  《 hiệp ảnh chi mê 》, như si như say nhìn, đồng thời cũng ở đây kia phê bình phía trên liên quan tới chính mình bộ phận miêu tả."Trời ơi, Người Dơi vậy mà hiểu rõ như vậy ta, cái này hoàn toàn chính là ta Edward · Nygma bản thân a, trời ơi, Người Dơi, ngươi tại sao có thể như vậy hiểu ta, không được, ta rất mong đợi tiếp theo san a! Xỉ trượt, xỉ trượt."

	Hoàn toàn bị san trong, thông qua Người Dơi thị giác miêu tả bản thân kinh ngạc đến Riddler ở đó nâng niu quyển sách này yêu thích không buông tay, thỉnh thoảng phát ra liếm thư thanh âm, hoàn toàn không thấy ở đó nhìn tiểu đệ của mình, đợi đến nhớ lại lúc, mới đối với hắn hô lớn nói: "Cho ta chú ý nhà này manga công ty, ta muốn trước tiên bắt được tiếp theo san, ta muốn nhìn Người Dơi! Không được, lên mạng nhìn sẽ nhanh lên một chút, người đâu! Cảnh ngục, ta thẳng thắn, ta nhận tội, yêu cầu của ta chỉ có một, ta muốn ở có mạng phòng giam!"

	Giống nhau yêu cầu, cũng tại cái khác phòng giam vang lên. Bọn họ từ không nghĩ tới Người Dơi vậy mà như thế hiểu bọn họ, bên trong mỗi cái câu chuyện, mỗi đoạn trải qua thì giống như Người Dơi ở bên cạnh nhìn vậy, điều này làm cho bọn họ đột nhiên cảm thấy, nguyên lai, Người Dơi là quan tâm bản thân .

	(mỗ cá muối kỵ sĩ: Nói nhảm, lão tử con mẹ nó lăn qua lộn lại chính là xem các ngươi điên cuồng truy tinh, còn con mẹ nó có thể không hiểu rõ các ngươi cong cong lượn quanh lượn quanh, không để cho các ngươi một lòng một dạ ở Arkham trong ta thế nào làm manga! )

	Chuyện giống vậy cũng phát sinh ở Gotham bên này, giống như những thứ kia tương đối có tiền có thế, như Penguin, Black Mask cũng bị cái này kỳ ra đời số trong đối miêu tả bản thân độ dài hấp dẫn, trong lúc nhất thời, ở Gotham phố lớn ngõ nhỏ báo chí đình, phàm là có Người Dơi cùng tên manga chưng bày địa phương đều là nhất hòa bình , bởi vì rất nhiều hắc đạo côn đồ ở đó đứng xếp hàng, mua một kỳ ra đời số sau liền trực tiếp ngồi xổm ở nơi nào nhìn , thỉnh thoảng còn cười ha ha.

	Bởi vì làm Người Dơi manga kỳ thứ nhất, Corvin yêu cầu chính là lấy Người Dơi thị giác để đối đãi tòa thành thị này, bên trong mỗi cái tội phạm, trích dẫn nghịch thuật phương thức, kể bản thân còn chưa trở thành Người Dơi trước Gotham, cùng với những thứ này bây giờ ở Arkham nhà thương điên trong ngây ngô người ái mộ đoàn nhóm đã từng. Không sai, kỳ thứ nhất, Corvin cũng không có dẫn vào Người Dơi tại sao phải trở thành Người Dơi nguyên nhân, mà là nói cái đó Bruce · Wayne còn chưa trở thành Người Dơi Gotham.

	Từ Bruce · Wayne mất đi cha mẹ đến trở thành Người Dơi đoạn này trống không vài chục năm, bị Corvin lần nữa đầy đặn, lấy Người Dơi thị giác trả lại như cũ mà thôi, hơn nữa ở bên trong dẫn vào khác một vai, chính là Gotham nhất có thể đại biểu chính nghĩa James · cục trưởng Gordon. Corvin lợi dụng bản thân xem qua phim Mỹ 《 Gotham 》 làm bản gốc, tiến hành ra đời số sáng tác, trước tiên đem Gotham thị dân, tội phạm, còn có Arkham người ái mộ đoàn cho cộng minh đứng lên, coi là Bruce · Wayne trở thành Người Dơi mười năm, cũng liền trước sau hai thời gian mười lăm năm, một thế hệ thanh xuân, mà vừa lúc một đời kia người đều là bây giờ Gotham trung tầng, càng có thể minh bạch Người Dơi trước chỗ Gotham cùng Người Dơi sau Gotham rốt cuộc là dạng gì .

	Bây giờ Gotham, bắt đầu có chút khởi sắc, dù là Dick vẫn vậy khoác kia thân bản thân ghét nhất Người Dơi đồng phục, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được Gotham bắt đầu có chút thay đổi , cụ thể cảm giác không nói ra được, nhưng hắn cũng cảm giác chỗ ngồi này một mực bị dân bản xứ gọi đùa vì không thấy được quang minh đọa lạc chi thành tựa hồ có một chút sức sống.

	"Damian, cảm thấy sao?" Đứng ở Gargoyle bên trên, làm ở Gotham lớn lên Dick đột nhiên hỏi.

	"Cái gì?" Damian gãi đầu, nghi ngờ không hiểu.

	"Không có sao, cần phải trở về, ngày mai ngươi còn muốn đi học." Nói một câu, Dick rồi mới từ Gargoyle pho tượng bên trên nhảy xuống, sau lưng áo choàng cũng ở đây mở điện sau biến thành con dơi cánh lượn, mà Damian thời là đi theo phía sau hắn, giống như hai con một lớn một nhỏ con dơi ở Gotham bầu trời đêm tuần tra, khiếp sợ đạo chích.

	Cùng lúc đó, một cái chiếc nhẫn màu đen phá vỡ bầu trời đêm, đi tới ở vào Gotham lên thành khu ngoại ô Wayne trang viên gia tộc mộ địa, chiếc nhẫn ở các đời nhà Wayne thành viên trước mộ bay qua, cho đến ở một chỗ mộ bia dừng lại, tiếp theo bắt đầu quét xem, mơ hồ không rõ thanh âm cũng từ đèn trong nhẫn truyền ra: Xác nhận mục tiêu, mục tiêu tin tức, Thomas · Wayne, cùng Người Dơi Bruce · Wayne quan hệ, cha con, bắt đầu thi hành Black Lantern tông đồ trình tự. Đèn giới không có vào mộ bia hạ thổ địa, tiếp theo chính là một không cảm tình chút nào thanh âm ở nơi này phiến mộ vang lên.

	"Đến từ địa cầu Thomas · Wayne, sống lại!"

	Một chi cánh tay khô héo từ đống đất trong toát ra, tiếp theo chính là một thân ảnh khôi ngô từ đống đất trong bò ra ngoài, trên người bùn đất phủi xuống, phủ đầy gốc râu cằm gợi cảm cằm, trên tay phải cũng đeo viên kia rơi xuống màu đen đèn giới, u quang từ nhẫn Black Lantern phóng ra, đem cái này được đặt tên là Thomas · Wayne sao chép thể y phục trên người phân giải cơ cấu lại, cùng nhanh chóng chút thời gian tuyến địa cầu lão thái gia Người Dơi giống nhau như đúc con dơi đồng phục, lão thái gia Người Dơi cùng Người Dơi không giống nhau địa phương chính là là ở ngực con dơi dấu hiệu màu lót là màu đỏ, nửa diện tích che phủ lồng ánh mắt bộ phận là màu đỏ , hai vai chỗ sẽ có hai cái vượt trội sừng nhọn.

	Những thứ này cũng tương tự ở nơi này chủ vũ trụ Thomas · Wayne sao chép thể bên trên xuất hiện, trừ ánh mắt bộ phận là đen kịt một màu, ngực con dơi dấu hiệu đặt cơ sở sắc là một đốt đèn, Black Lantern Người Dơi, ra đời!

	Chuyện giống vậy cũng phát sinh ở ở vào vùng biển Thái Bình Dương, ở xa cách địa cầu cũ thần bày ra trong kết giới, Liên minh Công lý một trong tam cự đầu Wonder Woman cố hương, đảo Thiên đường ngay ở chỗ này, các nàng hòn đảo là ngăn cách với đời , cho tới bây giờ, Wonder Woman là duy nhất một đi ra đảo Thiên đường cùng thế giới loài người thành lập liên hệ cái đó. Về phần tại sao không có hoàn toàn mở ra phong tỏa, không khác, bởi vì nơi này là đảo Thiên đường, nơi này sinh hoạt đều là Amazon nữ chiến sĩ, một tôn sùng vũ dũng nữ nhi đảo, thờ phượng kiếm cùng ma pháp, mong muốn hoàn toàn dung nhập vào thế giới loài người, hơn nữa lấy nhau, cần thấp nhất một thế kỷ cố gắng, nhưng bây giờ còn không phải lúc.

	Mà cùng ở Gotham giống nhau tình huống cũng phát sinh , một cái màu đen đèn giới trực tiếp đột phá chúng thần bày kết giới, tiến vào chim hót hoa nở đảo Thiên đường trong, lúc này đảo Thiên đường cũng cùng bên ngoài vậy thời gian, là đêm khuya, trừ cần thiết nữ chiến sĩ tuần tra ngoài, những người khác cũng tiến vào mộng đẹp. Cuộc sống của bọn họ rất đơn giản, rời giường, huấn luyện, săn thú, ngủ, vòng đi vòng lại, bởi vì đối tượng khách hàng thần thần lực gia trì duyên cớ, các nàng cũng rất trường thọ, nhưng vẫn vậy sẽ chết, chẳng qua là bao nhiêu năm nay tới, đảo Thiên đường Amazon nữ chiến sĩ nhân số một mực giữ vững ở một tương đối ổn định lại lên cao trạng thái.

	Bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian, làm vì đảo Thiên đường thờ phượng thần minh một trong, đến từ Olympus núi nữ thần Hera sẽ mở ra kết giới, để cho những thứ này đảo Thiên đường nữ chiến sĩ đi bên ngoài tìm cường tráng nam nhân giao phối, sau đó trở lại đảo Thiên đường sinh nở, nuôi lớn thành người, tình cờ cũng có chút người may mắn bị thần minh nhìn trúng, ra đời giống như Wonder Woman như vậy bán thần hậu duệ, nhưng kỳ quái chính là toàn bộ Amazon nữ chiến sĩ sinh ra đều là cô bé, về phần tại sao không có cậu bé, cái này quả ở đảo Thiên đường rừng mưa nhiệt đới trong xuyên qua nhẫn Black Lantern cũng cho các ngươi mang đến câu trả lời. Nhẫn Black Lantern ở một chỗ vách núi dừng lại, dưới vách núi bên thời là rậm rạp bãi cỏ, quét xem, không cảm tình chút nào thanh âm truyền ra.

	【 xác nhận mục tiêu, mục tiêu tin tức: Jason, nữ vương con trai của Hippolyta, Wonder Woman Diana ruột thịt cùng mẹ sinh ra bào đệ, thi hành Black Lantern tông đồ trình tự, đến từ địa cầu Jason, sống lại! 】

	Đèn giới không có vào bãi cỏ, rất nhanh, một thanh âm non nớt từ lòng đất toát ra, một có một con tóc vàng, cặp mắt đen nhánh bé trai từ trong đất bò đi ra, nhẫn Black Lantern giữ tại hắn bàn tay nhỏ bé bên trên, bé trai đen nhánh kia cặp mắt nhìn đỉnh đầu cái đó vách núi chỗ, rợn người thanh âm ở dưới vách núi vang lên.

	"Mẹ, ta cũng là con của ngươi a, tại sao phải giết chết ta, lưu lại tỷ tỷ, ta cũng muốn, ta cũng muốn cảm thụ mẹ cho ta yêu a, nếu ngài như vậy thiên vị, vậy ta cũng chỉ đành kêu lên các huynh đệ một khối tới tìm ngươi! Đứng lên đi, các huynh đệ của ta!"

	Nhẫn Black Lantern từ nơi này được đặt tên là Jason trẻ sơ sinh trên tay tách ra tử chiếc nhẫn không có vào đến đống đất trong, đón lấy, từng cái một cùng Jason lớn nhỏ trẻ sơ sinh cũng từ lòng đất bò ra ngoài, rất nhanh liền hiện đầy mảnh này ở vào dưới vách núi bãi cỏ.

	Mỗi một cái đều là như vậy thon nhỏ, nhỏ chỉ có mấy tháng lớn, giống như Jason vậy con ngươi màu đen nhìn vách núi chỗ, còn không có mọc đầy hàm răng miệng nhỏ ở đó kêu 'Mẹ' .

	Đến đây, từ nhẫn Black Lantern mà ra đời Black Lantern Liên minh Công lý ba đầu sỏ, cũng ở đây này ra đời!
Kết chương.