Chương 2615: Ra tay nghiền áp
 
 	Một thành trấn áp mà đến, hủy diệt vạn vực, có thể trấn áp Chư Thần, một thành bẻ trời, đế uy vô cùng mênh mông, vô số sinh linh run rẩy, giống như giun dế, tại đế uy phía dưới chỉ có hoanh nằm, nơm nớp lo sợ.
 
 	Như thế một thành trấn áp mà đến, Lý Thất Dạ cũng không liếc nhiều, nhấc tay chính là một quyền, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền nứt vỡ vạn đạo, hủy diệt chư thiên, một quyền phía dưới, chỉ có hủy diệt , bất luận cái gì đồ đạc đều không gì sánh kịp.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền cùng đại thành đối chiến, đáng sợ va chạm thanh âm tựa như hủy diệt hết thảy, sóng âm trùng kích mà qua, từng khỏa ngôi sao băng diệt, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, một quyền đánh thẳng vào, theo thế tồi khô lạp hủ đánh thủng thành lớn, tại "Răng rắc" trong thanh âm, toàn bộ cực lớn thành trì nứt vỡ.
 
 	Một quyền này quá kinh khủng, một quyền sụp đổ phía dưới, vốn là đẩy cực lớn thành trì trấn áp mà xuống Binh Trì Tuyệt Tôn nháy mắt liền nhận lấy khủng bố vô cùng quyền kình, mặc dù nói cực lớn thành trì đã chặn phần lớn quyền kình rồi, nhưng là quyền kình dư âm đánh thẳng tới, vẫn là hủy thiên diệt địa đấy, quản chi là với tư cách Bất Hủ Chân Thần hắn cũng là chịu không được.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, Binh Trì Tuyệt Tôn một đôi đẩy cực lớn thành trì cánh tay nháy mắt bị cường đại vô cùng lực xung kích chấn thành huyết vụ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại cường đại vô cùng lực xung kích phía dưới, Binh Trì Tuyệt Tôn cả người bị oanh đi ra ngoài, máu me khắp người, cả tòa cực lớn thành trì nứt vỡ, Bách Phá cũng khôi phục dáng dấp ban đầu.
 
 	Một quyền này đục lỗ đại thành, nứt vỡ cánh tay, vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, tốc độ quá là nhanh.
 
 	"Giết ——" tại Lý Thất Dạ oanh ra một quyền thời điểm, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cùng Đấu Chiến Hoàng đồng thời giết đến rồi, hai người bọn họ vừa ra tay, từng người nháy mắt thi triển hai bí, bốn bí đồng xuất, tràng diện không gì sánh được đồ sộ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, sụp đổ Thiên Diệt, phá hủy vạn thế, tại lực lượng kinh khủng phía dưới, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé, tựa hồ khủng bố như vậy lực lượng liền ngay trong chớp mắt này sụp đổ hết thảy.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Đấu Chiến Hoàng một bả chiến côn tế lên, tựa như cự long chiếm giữ, gào thét không ngớt, kinh khủng long tức cuộn sạch tàn sát bừa bãi thiên địa, song bí phún dũng ra ngập trời thần diễm, đem hắn cả người nhuộm được thần thánh không thể xâm phạm.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, chỉ thấy Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ một kiếm hoành thiên, giống như một kiếm trảm trời, một kiếm nguy nga, phá vạn thế chi đạo, một kiếm đảo qua, bình vạn Cổ Thần ma, một kiếm xưng tôn, bá đạo tuyên cổ.
 
 	Tại song bí phía dưới, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ sừng sững giữa thiên địa, tựa như hắn chấp chưởng càn khôn, ngự ngự vạn pháp.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một côn nện tới, nứt vỡ hết thảy, "Keng ——" một tiếng kiếm minh, một kiếm tuyệt sát, tuyệt hậu vô tình.
 
 	Một kiếm một côn, tiền hậu giáp kích, tuyệt sát bá đạo, đồ diệt hết thảy sinh linh, tại như thế kinh khủng tuyệt sát phía dưới, bất luận cái gì sinh linh đều sẽ tuyệt vọng, cũng không đủ sức đi chống cự, chỉ có nghển cổ đợi giết.
 
 	Hai đại Bất Hủ Chân Thần ra tay, đó là uy lực khủng bố cỡ nào, huống chi, cái này hai đại Bất Hủ Chân Thần, là Cửu Bí đạo thống trong cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần, đều từng người tu luyện hai bí, bọn hắn vừa ra tay, có thể đủ bình định thiên hạ, trấn áp chư thiên.
 
 	Đừng nói là toàn bộ Cửu Bí đạo thống, coi như là toàn bộ Đế Thống giới, cũng không có bao nhiêu người đáng giá hai người bọn họ đồng thời xuất thủ.
 
 	"Cũng không quá đáng như thế mà thôi." Đối mặt một kiếm một côn tuyệt sát, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, nhấc chân, đánh xuống, đơn giản trực tiếp, một cái đá ngang liền nặng nề mà bổ về phía chiến côn.
 
 	Cùng cùng lúc này, tiện tay một chưởng, liền quất về phía trường kiếm, một chưởng rút tới, tựa hồ có thể nháy mắt đem toàn bộ bầu trời đánh bay, đem thiên địa rút đến nát bấy.
 
 	Một chân một chưởng bổ quất tới, Đấu Chiến Hoàng cùng Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cũng không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	"Phanh —— phanh ——" từng tiếng nổ mạnh rung động thiên địa, một cước đánh xuống, nghe được "Phanh" một tiếng, Đấu Chiến Hoàng nháy mắt bị một cước từ trên không trung đánh xuống, nặng nề mà đánh tới mặt đất, một tòa núi cao không gì sánh được ngọn núi thoáng cái bị đụng đến nát bấy, bị xô ra một cái vực sâu vạn trượng.
 
 	Một chưởng rút tới, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cả người mang kiếm, nháy mắt bị rút đến bay ra ngoài, giống như lưu tinh, nháy mắt biến mất ở chân trời, tại bị đánh bay nháy mắt, hắn là máu tươi cuồng phún, máu tươi dường như cầu vồng đồng dạng thẳng quan Thanh Minh.
 
 	Trong nháy mắt, Đấu Chiến Hoàng bị phách được nhập vào dưới mặt đất, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ bị một cái tát rút đến như lưu tinh đồng dạng biến mất ở chân trời.
 
 	Một chưởng một cước, liền đánh bại hai vị chí tôn lão tổ, đây chính là tu luyện hai bí Bất Hủ Chân Thần nha, trước mặt Lý Thất Dạ vậy mà như thế không chịu nổi một kích, hơn nữa từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ còn là tay không tấc sắt, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Trước đó, bọn hắn đều đã từng thấy qua Lý Thất Dạ bá đạo vô địch, hắn đã từng là một cước chém giết Mã Minh Xuân, nhưng là, hiện tại càng thêm bá đạo vô địch, một chưởng một cước sẽ đem Đấu Chiến Hoàng, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ đánh bại.
 
 	Phải biết, bất luận là Đấu Chiến Hoàng hay là Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ, đều mạnh hơn Mã Minh Xuân quá nhiều nhiều lắm, căn bản không phải là cùng một cái cấp bậc Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người người đều bị chấn động được thật lâu chưa tỉnh hồn lại, miệng há to cũng có thể nhét tiếp theo chỉ lớn trứng vịt rồi.
 
 	Một màn như vậy, đã là tại Bát Tí Kim Long trong dự liệu của bọn họ rồi, bọn hắn đã lĩnh giáo qua Lý Thất Dạ kinh khủng, như bọn hắn cao thủ như vậy, Lý Thất Dạ nhất quyền nhất cước cũng có thể đem bọn hắn giải quyết hết, ở trong mắt người khác, bọn họ là không ai bì nổi Bất Hủ Chân Thần, nhưng mà, tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn hắn cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi, căn bản cũng không đáng nhắc tới.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Bệnh quân cũng chỉ là lạnh lùng nói.
 
 	Bệnh quân trong nội tâm rất rõ ràng, quản chi là nhất quyền nhất cước, Lý Thất Dạ cũng y nguyên vô dụng đem hết toàn lực, nếu như hắn dùng đem hết toàn lực, từng chiêu từng thức, liền có thể đem Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đồ diệt.
 
 	Song phương căn bản không phải là cùng một cấp bậc tồn tại, tuy nhiên Đấu Chiến Hoàng bọn họ là Bất Hủ Chân Thần, nhưng là Lý Thất Dạ đây chính là theo thủy tổ vì cất bước, hơn nữa ít nhất là Tiên thống cấp bậc thủy tổ!
 
 	Có thể tưởng tượng, trong này chênh lệch là đáng sợ cỡ nào, tại lúc này chênh lệch phía dưới, cái gọi là Bất Hủ Chân Thần, vậy căn bản tựu là không chịu nổi một kích.
 
 	"Quá, quá, quá kinh khủng." Qua rồi một hồi lâu, rất nhiều người mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến Đấu Chiến Hoàng bọn hắn cũng như này không chịu nổi một kích, bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, không khỏi sởn hết cả gai ốc, ở thời điểm này, bọn hắn hai chân đều không tự chủ run lập cập, quản chi là đại giáo lão tổ rồi, ở thời điểm này đều hai chân run lập cập, về phần những đệ tử khác, càng là dọa đến đặt mông ngồi dưới đất rồi.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người bị dọa bể mật, bởi vì trong mắt bọn hắn ngũ đại chí tôn lão tổ, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đã là ngoại trừ Thái Thanh Hoàng bên ngoài là Cửu Bí đạo thống trong tồn tại cường đại nhất rồi, là Cửu Bí đạo thống trong đứng tại đỉnh phong bên trên tồn tại, nhưng mà, hôm nay lại như thế không chịu nổi một kích, này làm sao không đem bọn hắn hù sợ đâu.
 
 	Đối với bao nhiêu người mà nói, như Đấu Chiến Hoàng loại tồn tại này, chính là bọn hắn cả đời nỗ lực mục tiêu, nhưng mà, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ một cước chém vào dưới mặt đất, đây đối với bao nhiêu người mà nói, đả kích quá lớn, trong nội tâm lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ.
 
 	"Thật không có ý tứ, cầm đòn sát thủ đến a." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, phong khinh vân đạm.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi cường đại như Đấu Chiến Hoàng bọn hắn, cũng tựa như là từng con giun dế mà thôi, quản chi lúc này Lý Thất Dạ không có chút nào khí thế kinh người, cũng đã là bễ nghễ thiên hạ, bao quát chúng sinh, đã là chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Có thể nói, lúc này Lý Thất Dạ đứng tại rất nhiều người trước mặt, bọn hắn liền ngẩng đầu lên xem Lý Thất Dạ liếc dũng khí đều không có, nói không chừng trực tiếp bị dọa đến quỳ trên mặt đất, ngũ thể hoanh nằm cúng bái.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, bùn sĩ tung tóe phi, Đấu Chiến Hoàng theo loạn thạch trong đất bùn vọt lên, toàn thân máu me đầm đìa.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ một bước đạp không, cũng là từ phía trên bên cạnh xông trở lại rồi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bốn người bọn họ đều đứng trở về vị trí cũ, đều chiếm một phương, y nguyên đối với Lý Thất Dạ tạo thành vây quanh xu thế.
 
 	Chỉ có điều so về vừa mới đến, lúc này thì bọn hắn vô cùng chật vật, trên người bọn họ đều là vết máu loang lổ, đều hoặc nhẹ hoặc nặng bị thương, phải biết, đây chính là trong nháy mắt, bốn người bọn họ toàn bộ thua ở Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Như thế một màn, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đó thật là làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hào khí biến thành vô cùng ngưng trọng, tất cả mọi người đều không dám thở gấp một chút khí, tất cả mọi người đều cảm thấy hít thở không thông, Lý Thất Dạ chẳng qua là đứng bình tĩnh tại đó mà thôi, nhưng hắn đã trấn áp tất cả mọi người rồi, tất cả mọi người đều cảm giác Lý Thất Dạ tựu là một cước đạp ở tự mình trên lồng ngực, tự mình căn bản chính là không có sức chống cự, không thể động đậy, thậm chí có thể nói, liền dũng khí phản kháng đều không có.
 
 	Đừng nói là bọn hắn rồi, coi như là Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đều sắc mặt trắng bệch, bọn hắn cũng không có nghĩ đến tự mình sẽ bị bại nhanh như vậy, theo bọn hắn nghĩ, cho dù Lý Thất Dạ cường đại trở lại, liền hai bên chênh lệch kém quá xa, bốn người bọn họ đồng thời ra tay, tốt xấu cũng có thể chống đỡ qua mười chiêu tám chiêu nha, nhưng mà, bọn hắn ba hai chiêu đều không thể chống đỡ, cái này quá rung động bọn hắn rồi, để bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	"Can đảm lắm." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua vết máu loang lổ Đấu Chiến Hoàng bọn hắn, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ở thời điểm này còn không có quay người mà chạy, lại còn có thể đứng ở trước mặt của ta, lại còn muốn vây thư ta, cái này thật đúng là cần rất lớn dũng khí."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, cũng là ngu xuẩn."
 
 	Tại thời khắc này, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đều đã trầm mặc, bọn hắn không có bất kỳ người nào lên tiếng phản bác Lý Thất Dạ, cũng không có bất luận kẻ nào phẫn nộ, chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó, đối với Lý Thất Dạ hình thành vây quanh xu thế mà thôi.
 
 	Trước đó, bọn hắn đã từng là nộ khí trùng thiên, trong lòng bọn hắn vẫn còn có vài phần với tư cách Bất Hủ Chân Thần ngạo mạn, vẫn là có mấy phần với tư cách chí tôn lão tổ tự tin.
 
 	Nhưng là, tại nhất quyền nhất cước phía dưới, Lý Thất Dạ hoàn toàn là đem bọn họ tự tin đánh cho nát bấy!
Kết chương.