Chương 236 : Quảng Hàn Tiên cung.
Chương 236 Quảng Hàn Tiên cung
Trong phòng, Hi Hoàng cảm ứng được một đạo sắc bén vô cùng kiếm ý xông lên trời dựng lên, trong nội tâm cả kinh, đi ra, " Phụ thân, là người của La gia đuổi tới sao? " 

Cố Dương ngẩng đầu nhìn qua xa xa cái kia nho nhỏ bóng người, vỗ một cái phượng vũ đao, trấn an nó xao động. 

Kia Đạo Kiếm ý sau khi xuất hiện, phượng vũ đao như là bị kích thích, tự động chấn động lên, tựa hồ nghĩ muốn cùng đối phương phân cao thấp. 

Hắn lắc đầu nói, " Không phải. " 

Hi Hoàng như trước có chút lo lắng, " Sơn Đài thành là Tề Châu trọng trấn, xuất hiện như vậy một vị cường giả, La gia sẽ không ngồi yên không lý đến. Phụ thân, chúng ta vẫn là đi thôi. " 

Nàng đảo cũng không phải rất lo lắng phụ thân an nguy, nàng so bất luận kẻ nào đều tin tưởng Cố Dương thực lực. 

Chỉ là trong tiềm thức, không muốn phụ thân cùng La gia khởi xung đột. 

Bất kể thế nào nói, trên người nàng có một nửa La gia huyết mạch. 

Cho dù năm đó La gia bán đứng nàng cùng mẫu thân, nhưng là sự tình đã qua hơn một nghìn năm, năm đó những cái kia bán đứng qua người của các nàng, chỉ sợ đã sớm hóa thành một bồi đất vàng. 

Người đều đã chết, nàng cũng có thể thả lỏng trong lòng trung oán hận. Mặc dù không muốn cùng La gia quen biết nhau, nhưng luôn có một chút như vậy hương khói tình ở. 

Cố Dương nói chuyện, " Kia người đuổi giết, là ta một người bạn. Ta không thể ngồi xem không để ý tới. " 

Hi Hoàng nhìn hắn thần sắc, có một loại trực giác, cái kia bằng hữu, chỉ sợ cùng hắn quan hệ không tầm thường. 

Chỉ là, vì sao còn không ra tay? 
Nàng mặc dù có chút khó hiểu, nhưng không có hỏi. 

Phụ thân làm sự tình, khẳng định có lý do của hắn. 

Lúc này, nam tử kia âm thanh lại lần nữa vang lên, " Mười hơi thở thời gian, đưa đồ vật giao ra! " 

Đây là tại hạ cuối cùng thông điệp. 

Cố Dương như trước không có ý xuất thủ, một bên an ủi xao động bất an phượng vũ đao, một bên kiên nhẫn chờ đợi thời cơ. 

......

............

" Lục Vân Sơn, Pháp Lực nhị trọng thiên, một trăm hai mươi năm trước, bại vào Trần gia trần trắng bóc dưới kiếm. Từ đó hồi Khánh Châu bế quan, lại không tin tức. " 

Trong thành tòa nào đó trong tửu lâu, hai người ngồi ở trong rạp, bàn về vị kia Lục Vân Sơn. 

Nói chuyện, là một cái chừng ba mươi tuổi nam tử, đem Lục Vân Sơn cả đời nói ra, " Cũng chính là sau trận chiến ấy, trần trắng bóc bắt đầu mây xanh thẳng lên, ngắn ngủn mấy chục năm gian, đột phá đến Pháp Lực tam trọng thiên, leo lên Tông Sư Bảng thứ mười vị. " 

" Nhưng là, trên tư liệu cũng không có nói, trên tay hắn có một cái tuyệt thế thần binh. Thẩm lão, ngài thấy thế nào? " 

Ngồi ở hắn đối diện, là một cái bình thường lão giả, mí mắt rũ cụp lấy, làm như ở ngủ gà ngủ gật. 

Nam tử lại hô vài tiếng, " Thẩm lão, Thẩm lão......" 

Lão giả mới tỉnh lại, dụi dụi con mắt, ngáp nói chuyện, " Cái gì? Ah, thần binh a, hẳn là gần nhất mới đến tay, còn không có hoàn toàn luyện hóa. " 

Hai người này, đều là đến từ Hồng lâu. 

Nam tử tên là Điền Triết Vũ, chính là Hồng lâu chủ nhân ký danh đệ tử. 

Lão giả họ Thẩm, là tư cách già nhất tuần tra sử, cũng là một vị duy nhất Thần Thông cảnh tuần tra sử. 

Bọn hắn quanh năm chờ ở trên thảo nguyên, tìm hiểu Man tộc cường giả hư thật. 

Mấy ngày hôm trước, Thảo nguyên xuất hiện trọng đại biến cố. Bọn hắn ở Thảo nguyên ngốc không nổi nữa, chỉ có thể hồi Đại Chu. Hôm nay dọc đường Sơn Đài thành. 

Không nghĩ tới, cư nhiên đụng phải cái này một việc sự. 

Hồng lâu phát ra bố bảng đơn, giới hạn với Đại Chu con dân. Ngoại vực, còn có trên thảo nguyên Man tộc cường giả, đều không thu lục trong đó. 

Điền Triết Vũ có chút kinh ngạc nói, " Còn chưa hoàn toàn luyện hóa tuyệt thế thần binh, liền dám chạy đến Tề Châu. Hắn sẽ không sợ bị La gia đoạt đi sao? " 

Một kiện tuyệt thế thần binh, đã đáng giá Bất Lậu Cảnh xuất thủ. 

Lục Vân Sơn cử động lần này, có thể nói là cực kỳ mạo hiểm. 

Thẩm lão mí mắt lại bắt đầu cúi, hàm hồ nói, " Xem ra, như vậy đồ vật, với hắn mà nói trọng yếu phi thường. " 

" Sẽ là vật gì? " 

Điền Triết Vũ phi thường tò mò, có thể làm cho Lục Vân Sơn cẩn thận như vậy người, bốc lên tuyệt thế thần binh bị đoạt nguy hiểm, cũng muốn tự mình đuổi theo? 

......

" Nguyệt nhi? " 

Nhăn mày đang thừa nhận áp lực cực lớn, Lục Vân Sơn Pháp Lực, đem trọn tòa viện đều phong tỏa. 

Mà nàng thì là bị một Đạo Kiếm ý tập trung, làm cho nàng cảm giác được hơi lạnh thấu xương. 

Đó là uy hiếp trí mạng. 

Cái này chính là tuyệt thế thần binh lực uy hiếp, mặc ngươi Kim Thân cường hãn nữa, Pháp Lực lại hùng hậu, ở tuyệt thế thần binh mũi nhọn dưới, đều lộ ra như thế yếu ớt. 

Ở Pháp Lực Cảnh trung, luận tu vi, tự nhiên muốn số Tông Sư Bảng thượng những cái kia cường giả. 

Nhưng là, công nhận sức chiến đấu cường hãn nhất, vẫn là mười vị Kiếm Thánh! 

Mười vị Kiếm Thánh trung, có chín vị liền Tông Sư Bảng lên một lượt không được, nhưng như trước không tổn hao gì kia vô địch uy danh. Cũng bởi vì trong tay bọn họ, có một cái tuyệt thế thần binh. 

Trước mặt Lục Vân Sơn, tự nhiên là xa không bằng Kiếm Thánh, nhưng là không phải nàng có thể ứng phó được. 

Nhăn mày cũng không nói gì dư thừa lời nói, một tiếng " Nguyệt nhi", đã đem nên hỏi đều hỏi. 

Sở Tích Nguyệt truyền âm nói, " Diên thọ kéo dài ba trăm năm đan dược! " 

Nhăn mày trong lòng giật mình, nàng tự nhiên biết rõ, loại này có thể diên thọ kéo dài đan dược, đến cỡ nào trân quý. 

Loại đan dược này, cũng sớm đã thất truyền, cũng không có người có thể luyện chế. Chỉ có một chút thượng cổ di tích trung, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một hai hạt. 

Mỗi lần hiện thân, đều khiến cho một hồi gió tanh mưa máu. 

Đã từng có một lần, thậm chí đã dẫn phát Bất Lậu Cảnh cường giả ở giữa đại chiến. 

Nhăn mày nghĩ đến lão tổ, trong mắt chiến ý trong nháy mắt nhen nhóm, tay đã bắt được môt cây đoản kiếm. 

Không cần nhiều lời, Sở Tích Nguyệt cùng Sở Ngân Tinh đã biết rõ nên làm như thế nào. 

......

Khí cơ dưới sự cảm ứng, Lục Vân Sơn đã biết rõ nhăn mày lựa chọn, trong nội tâm cuối cùng một tia may mắn cũng bỏ đi. 

Trong lòng của hắn sát ý sôi trào, lạnh giọng nói, " Đã như vậy, ngươi phải đi chết đi. " 

Trong tay thần binh ánh sáng phát ra rực rỡ, phảng phất đâm rách vòm trời, trên bầu trời, xuất hiện một tòa Tiên cung hư ảnh. 

Tiên cung trung, phảng phất xuất hiện một đạo nhân ảnh, chém ra một kiếm, một Đạo Kiếm ý tự Tiên cung mà đến, thánh khiết mà trong trẻo nhưng lạnh lùng, có Như Nguyệt huy bình thường. 

......

Bầu trời dị tượng, cả tòa Sơn Đài thành người đều nhìn thấy. Vô số người đều tưởng rằng Thần Tiên hiển linh, nhao nhao quỳ rạp xuống đất. 

Lúc này, trong tửu lâu, vị kia phảng phất muốn ngủ Thẩm lão đột nhiên mở to mắt, đục ngầu lão trong mắt, bắn ra một đạo tinh quang, " Quảng Hàn Tiên cung? Nguyên lai, hắn lấy được là môn phái này truyền thừa......" 

Một bên Điền Triết Vũ nhìn đến hoa mắt thần mê, nghe vậy giật mình nói, " Thượng cổ ba Đại Tiên trong nội cung Quảng Hàn Tiên cung? " 

Thẩm lão nói chuyện, " Thượng cổ điển tịch từng ghi lại, Quảng Hàn Tiên cung am hiểu nhất luyện chế bất tử thuốc. Xem ra, Lục Vân Sơn nghĩ muốn tranh đoạt, rất có thể là diên thọ kéo dài đan dược. " 

Diên thọ kéo dài đan dược? 
Điền Triết Vũ trong lòng phanh nhảy dựng, không khỏi nghĩ đến lão sư, hô hấp biến đến gấp rút đứng lên, " Thẩm lão......" 

Thẩm lão hướng hắn xem ra, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu nhân tâm, lắc đầu nói, " Ta còn muốn sống lâu vài năm, mấy người này, ta một cái đều trêu chọc không nổi. " 

Điền Triết Vũ trong nội tâm cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng biết, bằng thực lực của mình, căn bản không có khả năng cướp đến đan dược. 

Loại này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu quý hiếm đan dược, đụng phải, nhưng không cách nào đạt được. Cái loại này cong tâm cong phổi cảm giác, thật sự là khó chịu. 

Không đúng, Thẩm lão mới vừa nói mấy người này, chẳng lẽ......

Nhưng vào lúc này, dị biến phát sinh. 

Trước mắt thế giới đột nhiên tối xuống, Điền Triết Vũ cái gì đều nhìn không thấy, liền ngũ giác đều bị cướp đoạt mất. Biến thành người mù, kẻ điếc. 

Lòng hắn đầu kịch chấn. 

Là《 Thái U Phệ Nguyệt công》. 

Thẩm gia! 

......

Bên kia, trong khách sạn. 

Hi Hoàng cảm giác trước mắt tối sầm lại, ngũ giác bị tước đoạt, chấn động. Sau đó, nàng cảm giác được tay bị một cái ấm áp bàn tay lớn cầm. 

Trong bụng nàng buông lỏng, có phụ thân ở bên cạnh, nguy hiểm gì còn không sợ. 

Cố Dương thầm nghĩ, " Nguyên lai là Thẩm gia. " 

Hắn vừa rồi liền phát giác được, có một vị Pháp Lực Cảnh cường giả giấu ở phụ cận, khí tức cực kỳ mịt mờ, vẫn là bị hắn cho phát hiện. 

Chỉ là, hắn không có tìm được đối phương cụ thể vị trí, cũng không biết đối phương địa vị. 

Cẩn thận để, hắn không có vội vã ra tay, liền đợi người này hiện thân. 

Kết quả, tới dĩ nhiên là lão đối đầu, Thẩm gia Pháp Lực Cảnh cường giả, ít nhất cũng là nhị trọng thiên. 

Lòng hắn tưởng, " Chẳng lẽ, là hướng về phía ta tới? " 

Thông qua cái khác thị giác, hắn rõ ràng mà trông thấy, một đạo hắc ảnh đánh về phía trên bầu trời Lục Vân Sơn. 

Ngay sau đó, kia đem tuyệt thế thần binh tách ra một đạo ánh xanh rực rỡ, vậy mà đem hắc ám xua tán đi. 

Xuy một tiếng, chỉ thấy một cái khô gầy tay xuyên thấu Lục Vân Sơn lồng ngực. 

" Khặc khặc...... Cái thanh này thần binh, thuộc về ta! "
Kết chương.