Ba mươi mốt. Thành tựu: Tại cả nước trực tiếp trước mặt so ngón giữa (một / năm)

	Ban đêm New York.

	Những quái vật kia tạo thành phá hư đã bị trở lại như cũ, thậm chí liền liền nguồn điện tuyến đường đều được chữa trị tốt rồi. Trong lúc vô hình miễn đi chính quyền thành phố một số tiền lớn. Nhưng người đã chết là về không được.

	New York các bệnh viện lớn bên trong sớm đã kín người hết chỗ, nhưng bác sĩ cùng y tá thậm chí không đủ dùng, không có cách nào, Tony đành phải để hắn trong nhà xưởng dây chuyền sản xuất tiếp tục khẩn cấp sinh sản ra máy bay không người lái. Đồng thời còn đem hắn những cái kia dùng làm tác chiến máy bay không người lái hơi cải tạo một thoáng, sung làm hộ công. Hắn nghiên cứu lục soát cứu series máy bay không người lái tại trận này đột nhiên xuất hiện trong tai nạn cứu vãn rất nhiều tính mạng con người, nhưng hắn đối với cái này lộ ra cũng không như thế nào vui vẻ.

	Tony Stark ngồi tại chính mình cao ốc đỉnh, hắn không mang mũ giáp, nhìn trước mắt màn đêm sờ lấy chính mình đầu trọc trầm mặc. Rhodes ngồi tại bên cạnh hắn, hai nam nhân chính chia ăn lấy một phần Hamburger vương phần món ăn.

	Tony cầm lấy hắn để ở một bên đã nhanh lạnh rơi hai tầng cheeseburger, hung hăng cắn một cái.

	"Tiên sinh, tiểu thư Pepper đã đến dưới lầu." Jarvis thanh âm từ hắn để ở một bên trong mũ giáp truyền đến, Rhodes sau khi nghe thấy nhìn hắn một cái, mang theo cười trên nỗi đau của người khác cười xấu xa nhảy xuống bay mất.

	". . ." Tony trầm mặc, hắn từng miếng từng miếng một mà ăn lấy Hamburger, thẳng đến sau lưng giày cao gót tiếng bước chân càng ngày càng gần. Hắn đứng đứng dậy đến, có chút không biết làm sao đưa lưng về phía Pepper đối nàng nói ra: "Khục, nghe, Pepper. Ta. . ."

	Nữ nhân ngắt lời hắn, một đôi tay vòng qua hắn lạnh lẽo kim loại chiến giáp, ôm lấy hắn. Tony cúi đầu xuống, hắn nhìn thấy cặp kia giữ chặt hai tay bởi vì quá dùng sức đều trắng bệch. Phần tay bọc thép giải trừ, hắn vỗ vỗ Pepper lạnh lẽo tay, xoay người đưa nàng rút ngắn trong lồng ngực của mình, nhẹ nhàng hôn một cái nàng.

	"Ngao!"

	Vốn phải là rất tốt đẹp hình ảnh, hắn lại phát ra kêu đau một tiếng. Pepper từ trong ngực của hắn tránh thoát, lui ra phía sau mấy bước săn tóc của mình. Màn đêm buông xuống, Tony nhìn không thấy sắc mặt của nàng, nhưng nàng thanh âm bên trong lại mang theo ý cười: "Ai bảo ngươi vươn đầu lưỡi? Tony Stark? Ta còn không có tha thứ ngươi đây!"

	"Ha ha, darling, không. Cái này, đây chỉ là bình thường phản ứng sinh lý, ngươi nhìn, ta ở ngoài không gian bị đám kia đáng chết lam ngoài da tinh nhân nhốt lâu như vậy. . ." Hắn che lấy miệng của mình mồm miệng không hết nhanh gọn, Pepper rốt cục nhịn không được, nàng cười ra tiếng, đến gần, lần nữa cho Tony một cái ôm.

	Tony không nói gì ôm ấp lấy nàng, có thể cảm giác được nàng run rẩy, còn có nhỏ giọt trên tay mình nước mắt. Hắn nhẹ nhàng nói: "Nhìn thấy ngươi thật tốt, Virginia Pepper Potts."

	-------

	Sở Cảnh sát Thành phố New York trước.

	Một đoàn phóng viên mang theo bọn hắn trường thương đoản pháo bao vây nơi này, đài truyền hình xe trực tiếp đem nơi này vây chật như nêm cối. Nhưng cục cảnh sát trước đài phát ngôn thượng lại chỉ đứng lấy một người.

	Hắn mặc một bộ nhuốm máu màu lam cảnh dụng chế phục áo sơmi, tay phải dán tại trước ngực, bị vải trắng bọc.

	Rất nhanh liền có người nhận ra hắn, kia là Sở Cảnh sát Thành phố New York Cục trưởng, George Stacy.

	Đợi đến các phóng viên tất cả đều đang chuẩn bị tốt ghế trước ngồi xuống, Cục trưởng Stacy gõ gõ microphone.

	Hắn há miệng ra, nhưng lại không biết muốn nói cái gì. Chỉ là dùng tay trái tháo xuống chính mình cảnh mũ, lộ ra hoa râm tóc. Cái này làm cả một đời cảnh sát lão nam nhân hít vào một hơi thật dài, hắn khàn khàn nói: "Ta phải hướng sở hữu tại tràng tai nạn này bên trong đã mất đi người nhà đám người biểu thị áy náy. NYPD vốn nên bảo hộ các ngươi, nhưng chúng ta tại tai nạn vừa mới phát sinh lúc liền bị công kích, chúng ta tát không ra bất kỳ nhân thủ. Trong quá khứ mấy giờ bên trong, có vượt qua 40% cảnh sát ứng công hi sinh vì nhiệm vụ."

	Hắn trầm mặc một hồi, mới nói tiếp đi: "Đêm nay qua đi, ta sẽ từ chức."

	Còn không đợi các phóng viên tiêu hóa hắn nói ra được tin tức này, Stacy lại tiếp lấy nói ra: "Nhưng, trước đó. Ta có một vấn đề nhất định phải hỏi một chút Liên bang quan viên.

	Vì cái gì từ tai nạn bắt đầu đến bây giờ, chúng ta không nhìn thấy bất luận cái gì đến đây trợ giúp? Theo ta được biết, New York gần đó có ba cái trú quân điểm, bọn hắn liền xem như lái xe tới đều không cần 40 phút."

	"Hiện tại, Thành phố New York trong bệnh viện kín người hết chỗ, các bác sĩ phần lớn mang theo tổn thương cho người ta chữa bệnh. Chúng ta đang ở kinh lịch chữa bệnh vật tư thiếu, nhân thủ không đủ, thậm chí chữa bệnh và chăm sóc người làm việc nhóm bản thân liền là bệnh nhân tình huống. Mà Chính phủ Liên bang vẫn không có cho chúng ta bất kỳ viện trợ. Ta muốn hỏi hỏi, phải chăng New York trong mắt bọn hắn đã không tính là Liên bang một phần tử rồi?"

	Nói xong những này, hắn liền ngậm miệng lại. Đứng ở nơi đó giống như một tôn trầm mặc pho tượng. Đủ loại kiểu dáng máy chụp hình đèn flash cùng camera đối mặt của hắn quay chụp, trên mặt lão nhân phẫn nộ biểu lộ nhìn một cái không sót gì.

	"Ta cũng có một vấn đề muốn hỏi một chút Liên bang!" Một người khác tại dưới đài cao giọng kêu to, hắn mặc một thân tràn đầy bụi đất âu phục, đầu tóc rối bời, trên trán còn có máu tươi. Hắn khập khiễng đi thượng đài phát ngôn, nói ra: "Ta là Thành phố New York đương nhiệm Thị trưởng, Hobson Harlan."

	Đèn flash càng thêm điên cuồng lấp lóe.

	Hobson cùng Cục trưởng Stacy liếc nhau một cái, hắn nhẹ gật đầu, sau đó nắm chặt microphone nói ra: "Ta muốn ở đây đối với chính phủ Liên bang đặt câu hỏi. Xin nghe tốt, sở hữu tại trước máy truyền hình quan sát trận này trực tiếp đám người, ta cũng không phải là lấy thân phận Thị trưởng đặt câu hỏi. Mà là lấy một cái người dân Thành phố New York, một cái hợp chủng quốc công dân thân phận đặt câu hỏi."

	"Vì cái gì tại tai nạn phát sinh trước tiên không có bất kỳ cái gì trợ giúp? Chúng ta quân phí hàng năm chi tiêu chẳng lẽ không phải toàn cầu đệ nhất sao? Chúng ta dưỡng nhiều như vậy quân đội, suốt ngày ở nước ngoài phóng đạn, mà bây giờ trong nước cần trợ giúp thế mà không chiếm được nửa điểm trợ giúp?"

	"Đây là ta vấn đề thứ nhất."

	"Vấn đề thứ hai, vì cái gì cho tới bây giờ còn không có bất luận cái gì vật tư viện trợ? Ta không thấy được trợ giúp bác sĩ, không thấy được cứu tế vật tư, thậm chí không có một cái nào phát ngôn viên Nhà Trắng ra nói chúng ta sẽ mau chóng đối với cái này làm ra quyết định."

	Hắn đối ống kính làm ra một cái ngón giữa thật to: "Ta từ tai nạn bắt đầu một khắc này ngay tại cho Washington người của phòng làm việc gọi điện thoại, các ngươi đám hỗn đản kia! Ta đánh không thua hai mươi cái điện thoại! Các ngươi thế mà một cái đều không có nhận! Bãi cát chi tử!"

	Tựa hồ là chưa hết giận, hắn dứt khoát dùng sức nện cho một thoáng đài phát ngôn, kia phản chấn lực lượng để microphone phát ra một trận ông thanh. Hobson gầm thét, về sau có người hiểu chuyện làm thống kê. Hắn tại mười lăm phút phát biểu bên trong ngay trước cả nước người xem mặt dùng vượt qua một trăm hai mươi loại thu nhận sử dụng tại từ điển Oxford bên trong từ địa phương chửi ầm lên Chính phủ Liên bang vô năng cùng mục nát.

	Tại hắn phát biểu cuối cùng, hắn nói ra một câu lệnh ở đây phóng viên cơ hồ điên cuồng lời nói: "Nếu như Chính phủ Liên bang không có ý định đối với chúng ta làm viện thủ, như vậy, chúng ta cũng sẽ không lại tiến hành nộp thuế chờ một hệ liệt trách nhiệm. Ta sẽ ở liên hệ Thống đốc bang, tại tiểu bang bên trong khởi xướng một hạng bỏ phiếu. Tại mấy trăm năm trước, chúng ta từng cái từng cái gia nhập cái liên bang này, trở thành một phần tử của nó. Mà bây giờ, nó đã trở nên không phải chúng ta trong lý tưởng cái dạng kia. Cho nên, chúng ta xin thoát ly Liên bang.
Kết chương.