Chương 210 : Đột Nhiên Xuất Hiện Tập Kích.
Thần Võ lịch hai mươi bảy tháng tám năm 843 , xa cách thành Thông U đem gần ba tháng Thương Hạ, rốt cục rời đi hai giới chiến vực một lần nữa trở về.

	Cái này thời điểm, học viện Thông U kỳ nghỉ từ lâu kết thúc.

	Nguyên bản ngoại xá sáu phòng, ở đào thải rơi khoảng chừng một phần ba sinh đồ, cùng với khoảng chừng một phần ba lưu ban sinh sau khi, còn lại toàn bộ lên cấp đến nội xá, trở thành học viện Thông U chính thức sinh đồ.

	Nguyên bản số người này có thể đạt đến hơn một trăm mười người, nhưng lần này đi tới Thông U phong rèn luyện, nửa đường tao ngộ các loại bất ngờ, cứ việc có khắp nơi che chở, nhưng cuối cùng vẫn là tổn thất hơn hai mươi người, cuối cùng bình an trở về học viện Thông U còn sót lại chín mươi người.

	Cái này chín mươi người lại thêm vào thượng giới nội xá lưu ban khoảng chừng ba mươi tên sinh đồ, tập hợp 120 người sau khi, mỗi hai mươi người tính một phòng, vẫn cứ phân sáu phòng.

	Điểm này đúng là cùng thường ngày không giống, dĩ vãng nội xá sinh đồ tuy cũng có biến hóa, nhưng cũng không quá đáng làm ba phòng, bốn phòng, mỗi một phòng ít nhất cũng có ba mươi, bốn mươi người, chưa bao giờ có như hiện tại như vậy phân sáu phòng, mỗi một phòng nhân số cũng là kỳ trước ít nhất.

	"Học viện Thông U hai mươi năm tích lũy, rốt cục đến tích lũy lâu dài sử dụng một lần thời điểm!" Thương Khê nhẹ giọng than thở.

	Dĩ vãng học viện Thông U có thể dùng người mới cực nhỏ, hơn nữa hai giới chiến vực còn liên luỵ rất lớn một phần tinh lực.

	Đi ngang qua hai mươi năm bồi dưỡng, bây giờ học viện Thông U đã có có đủ nhiều nhân thủ đến đảm nhiệm huấn đạo, giáo viên, lại thêm vào núi Tứ Linh lần này đại bại thua thiệt , khiến cho Thông U phong hoàn toàn nắm giữ hai giới chiến vực quyền chủ động, cũng có thể làm học viện rút ra một bộ phận nhân thủ cùng tinh lực đến thúc đẩy học viện phát triển.

	"Phân phòng số càng nhiều, học viện cần cung cấp tu luyện vật tư trợ cấp liền càng nhiều, mỗi một phòng nhân số giảm thiểu, vậy thì mang ý nghĩa bình quân mỗi một cái sinh đồ được đến tài nguyên trợ cấp đem sẽ tăng lên trên diện rộng, hơn nữa sinh đồ được đến huấn đạo, giáo viên đám người chỉ điểm cũng sẽ tăng nhiều." Thương Khê tiếp theo phân tích nói.

	Thương Hạ vẻ mặt buồn phiền nói: "Ta đã trốn học gần một tháng, chẳng phải là liền mất đi tháng này tài nguyên trợ cấp?"

	Thương Khê tức giận nói: "Ngươi còn có thể thiếu chút đồ vật kia?"

	Thương Hạ một bộ thần giữ của dáng dấp, nói: "Nên ta đương nhiên muốn, con muỗi lại nhỏ cũng là thịt!"

	Thương Khê cười nói: "Vậy ngươi có thể thử hướng về học viện nói rõ nguyên nhân, xin bù phát!"

	Thương Hạ mỉm cười, ngược lại hỏi: "Không biết năm nay ngoại xá có hay không cũng sẽ có biến hóa?"

	"Biến hóa năm là có!"

	Ngoại xá giáo dụ Bành Lam Thanh không biết khi nào thì đi lại đây, cười nói: "Học viện ban đầu kế hoạch năm nay chiêu thu ngoại xá sinh đồ quy mô muốn mở rộng đến tám phòng tổng cộng 400 người, nhưng sau đó lại tăng cường đến mười phòng 500 người."

	Thương Hạ kinh hô: "Nhiều như vậy?"

	Bành Lam Thanh cười nói: "Đừng xem sinh đồ nhân số tăng nhiều, nhưng cái này 500 người hàng năm thăng nhập nội xá sinh đồ, tuyệt đối sẽ không vượt quá 150 người!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Đây là muốn tăng lên tiến vào nội xá ngưỡng cửa?"

	Bành Lam Thanh nói: "Là vì bồi dưỡng càng ưu tú võ giả, Yến Châu võ giả!"

	Thương Khê đột nhiên nói: "Chiêu sinh phạm vi cũng sẽ mở rộng chứ?"

	Bành Lam Thanh trầm giọng nói: "Không sai, bao quát những kia ở bên ngoài châu định cư cũ Yến nhân!"

	Đang cùng Liễu Thanh Lam, Khang Từ mấy người cáo biệt sau khi, tân nhậm Thương thị gia tộc tộc trưởng Thương Khắc, mang theo Thương gia một nhánh chuyên chở các loại vật tư đoàn xe, trở ra học viện sau khi, xuyên qua trong thành đường phố, một đường mênh mông cuồn cuộn hướng về Thương phủ mà đi, ven đường hấp dẫn vô số người nhãn cầu.

	Hay là bởi vì rời đi quá lâu, nhớ nhà sốt ruột duyên cớ, Thương gia đoàn xe một đường đi được rất là vội vàng, Thương Hạ ở học viện thời điểm, thậm chí không kịp đi hỏi dò hắn bị phân phối đến nội xá cái nào một phòng.

	Ngăn ngắn thời gian ba tháng đi qua, thành Thông U biến hóa rất lớn.

	Từ học viện Thông U đi ra sau khi, trong thành trên đường phố vãng lai dòng người rõ ràng tăng nhiều.

	Nhưng từ mặc quần áo trang phục nhìn lên, ngoại trừ thành Thông U người địa phương ở ngoài, vẫn còn có rất nhiều nơi khác võ giả ở đường phố du đãng.

	Bành trướng nhân khẩu tuy rằng khiến thành Thông U mặt ngoài trên có vẻ bận rộn rất nhiều, nhưng cùng với trước so với, trong thành cũng mất đi trong ngày thường sạch sẽ, trật tự cũng có vẻ hơi tán loạn.

	Ở trở về Thương phủ trên đường, Thương Hạ thậm chí còn nhìn thấy hai, ba toà sụp đổ cửa hàng, còn có mấy toà cũng có rõ ràng là võ giả giao thủ qua đi lưu lại lửa thiêu, băng thực loại hình vết tích.

	"Gần nhất thành Thông U bên trong không yên ổn a!"

	Cưỡi một con Xích Vân thú đi ở đoàn xe trước nhất đầu Thương Hạ, tiếng nói bỗng nhiên mang theo vài phần thở dài.

	"Công tử!"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, xoay người lại, chính nhìn thấy Yến Thất xách động dây cương , khiến cho dưới khố Xích Vân thú bước nhanh hơn, đi tới hắn trước mặt.

	Trước ở hai giới chiến vực, Yến Thất ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, liền vẫn đi theo Thương Khê ở làm việc, Thương Hạ đúng là rất lâu không có nhìn thấy hắn.

	"Thất thúc, chuyện gì?" Thương Hạ cười hỏi.

	Yến Thất lúc này vẻ mặt nhìn qua lại có mấy phần nghiêm nghị, nói: "Công tử, Ngũ lão gia không theo đoàn xe!"

	Thương Hạ ngẩn ra, quay đầu nhìn lại thì quả nhiên phát hiện Thương Khắc đã không biết lúc nào đã rời đi.

	"Tứ giai võ giả đi tới đi lui, có phải là đã đi đầu trở về gia tộc bên trong đi tới?" Thương Hạ có chút lơ đễnh nói.

	Yến Thất lắc lắc đầu, nói: "Ngũ lão gia coi như muốn rời khỏi, cũng sẽ không như thế lặng yên không một tiếng động, dù sao cũng nên sẽ thông báo mọi người một tiếng, có thể ngươi xem hiện tại, ngoại trừ Khê tiểu thư thật giống không có ai nhận ra được Ngũ lão gia đã rời đi, hơn nữa Khê tiểu thư bây giờ nhìn đi lên tựa hồ cũng có chút bất an, nàng hiển nhiên cũng không biết Ngũ lão gia lúc nào rời đi!"

	Thương Hạ nhìn về phía Thương Khê, vừa vặn nàng ánh mắt cũng nhìn lại, cô chất hai người trong nháy mắt phảng phất đều hiểu từng cái suy nghĩ trong lòng.

	Bất quá Thương Hạ vẫn cứ một bộ phản đối vẻ mặt, cười nói: "Làm sao, ban ngày ban mặt, cái này thành Thông U bên trong chẳng lẽ còn có người dám công nhiên cướp đường, hơn nữa cướp đến hay là chúng ta Thương gia?"

	Lúc nói chuyện, Thương Hạ ánh mắt hướng về sau lưng cách đó không xa một chiếc xe ngựa phương hướng hơi một ra hiệu, một cái Thương gia võ giả hiểu ý, đem trong xe ngựa một cái vải đen bọc lại lồng chim mở ra, một vệt bóng đen từ bên trong thoát ra, trong chớp mắt liền bay đến giữa không trung.

	Loáng thoáng, một trận "Líu ra líu ríu" tiếng kêu theo lồng chim một lần nữa bị miếng vải đen tráo lên mà biến mất không thấy.

	"Đoàn xe bên trong tam giai võ giả có mấy cái?" Thương Hạ thấp giọng hỏi.

	Yến Thất nói: "Chỉ có Khê tiểu thư cùng ta Lão thất, nguyên bản còn có một cái, bây giờ thay thế Ngũ lão gia tọa trấn Thông U phong."

	Thương Hạ than thở: "Đáng tiếc con kia tặc tư chim chết sống không muốn rời đi hai giới chiến vực, bằng không có cái kia con Lôi điểu ở, ít nhất có thể đỉnh hơn một nửa cái tam giai võ giả!"

	Thương Hạ vừa dứt lời, đột nhiên một trận to rõ mà cao vút hót vang từ đỉnh đầu trên không truyền đến.

	Thương Hạ biến sắc mặt, hô lớn: "Đỗ xe, tất cả mọi người đề phòng!"

	Dứt lời, Thương Hạ phóng ngựa về phía trước, sau lưng Yến Thất vội vã giục ngựa khẩn đi theo.

	Bỗng nhiên đường phố một bên có một cái làm cũ Yến nhân trang phục, tựa hồ là nghỉ chân ở nơi đó xem trò vui võ giả, ở Thương Hạ trải qua một sát na, từ ống tay áo móc ra một thanh ngắn xiên, liền hướng về Xích Vân thú phần bụng đâm tới.

	Cùng lúc đó, một đạo trường tác đột nhiên từ đường phố bên một quán rượu lầu hai cánh cửa bay ra, con đường đối diện một nhà bán hỗn độn bán hàng rong đột nhiên lật tung nóng bỏng nồi đun nước, chộp lấy bên cạnh đòn gánh liền nhún người nhảy lên.

	Đây là một cái bố trí tỉ mỉ sát cục!

	Một khi Thương Hạ dưới khố Xích Vân thú bị ngắn xiên đâm trúng phần bụng, hắn cũng chỉ có thể từ Xích Vân thú phần lưng nhún người nhảy lên, như vậy thì sẽ có trường tác từ giữa không trung xuất kỳ bất ý đem ràng buộc, mà bán hỗn độn bán hàng rong thì lại cầm trong tay đòn gánh thừa dịp hắn không cách nào nhúc nhích thời khắc bù đắp một đòn tối hậu!
Kết chương.