Chương 1471 : Thiên Độn Dẫn Lâm Phù (6).
Thương Hạ có thể lấy thông qua Thiên Độn Dẫn Lâm phù tàn phù làm vì môi giới, đem càng nhiều lực lượng hàng lâm ở Tân Lộ trên người, thậm chí còn có thể chủ động phòng ngừa lực lượng vượt qua thể phách gánh nặng tạo thành thương tổn.

	Nhưng cái này lực lượng cho mượn chung quy là không thể không hạn chế tăng lên đến, Tân Lộ có thể liên tục chém giết hai vị Lục giai chân nhân dĩ nhiên là vượt xa người thường phát huy, nhưng đối mặt thế tới hung hăng lấy hai vị Tam phẩm chân nhân cầm đầu bốn vị Lục giai chân nhân, nàng cũng căn bản thúc thủ vô sách.

	Mà nguyên bản chắc chắn thắng ba băng cướp lớn ở liên tục tổn hại hai vị Lục giai chân nhân, còn có một cái ở hư không loạn lưu ở trong mất tích không rõ sống chết, cái này khiến nguyên bản còn nghĩ muốn hoàn chỉnh tiếp thu Song Sinh đạo cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn ba băng cướp lớn cao thủ lập tức mất kiêng kỵ.

	Cho dù cái này thời điểm đã có người đoán được Song Sinh đạo một phương phải là có khác cứu viện tiềm tàng, hay hoặc là có cao thủ đến cứu viện, có thể làm sao?

	Trước đem cái này chiếc thuyền cứu nạn đánh vỡ mở miệng ác khí lại nói, lẽ nào chạy tới viện binh liền có thể chống bọn họ ba băng cướp lớn liên thủ hay sao?

	Huống chi bây giờ ba băng cướp lớn nhưng là vượt xa quá khứ, bọn họ sau này ở Loạn Tinh hải nhưng cũng là có thất giai thượng nhân làm cái này chỗ dựa siêu cấp thế lực!

	Lấy hai vị kia Tam phẩm chân nhân cầm đầu bốn vị Lục giai chân nhân lúc này cũng là quyết tâm, mặc dù bọn hắn vẫn cứ không rõ ràng Tân Lộ đến tột cùng là làm sao liên tục giết hai vị Lục giai chân nhân, nhưng bọn họ lại nhưng có thể thấy Tân Lộ sử dụng tuyệt đối không phải là chính mình lực lượng, hơn nữa nàng lúc này cũng đã đến tự thân gánh nặng cực hạn, bất quá là cường chống thôi.

	"Trước tiên công phá cái này chiếc thuyền cứu nạn, không muốn lại trông trước trông sau lo lắng tổn thất, chỉ cần có thể sống sót một phần liền đủ để bức Anh thị huynh đệ đi vào khuôn phép!"

	Xuyên Vân đạo nhị đương gia Hồ Nhược Hư xông lên trước lớn tiếng nói, cái khác ba vị Lục giai chân nhân cũng là trước sau đuổi tới.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ bốn người tiếp cận cái này chiếc thuyền cứu nạn, liền cảm giác đột nhiên biết đến ba đạo tràn đầy khí cơ từ thuyền cứu nạn bên trong bốc lên, thình lình mỗi một đạo khí cơ đều thành công lướt qua tầng sáu ngưỡng cửa!

	Mở mẹ nó cái gì chuyện cười?

	Cái này thời điểm làm sao có khả năng lập tức hiện lên ba vị tầng sáu võ giả?

	Song Sinh đạo nếu là quả thật còn ẩn giấu đi ba cái tầng sáu, cần gì phải vẫn ẩn núp đến hiện tại?

	Có thể cũng tổng không nên là lâm trận đột phá chứ?

	Vậy thì càng kéo!

	Thật sự coi Võ Hư cảnh võ giả là rau cải trắng hay sao?

	Không cần nói hiện tại Song Sinh đạo không hẳn có thể tập hợp đến đến ba đạo tầng sáu tiến giai dược tề, coi như là có, lẽ nào ba người dùng liền nhất định đều có thể tăng cấp thành công sao?

	Huống chi Loạn Tinh hải ở trong võ giả cũng không phải đơn thuần dùng tiến giai dược tề liền có thể tiến giai tầng sáu, bọn họ đồng dạng cần ở tiến giai quá trình ở trong ký thác bản nguyên chân linh, có thể hư không loạn lưu ở trong nơi nào lại đến có thể cho bọn họ ký thác bản nguyên chân linh địa cầu thiên thể?

	Đương nhiên, cũng không phải là không có một ít có thể trong khoảng thời gian ngắn đề chấn võ giả chiến lực cá nhân bí thuật thủ đoạn, nhưng những này bí thuật thủ đoạn thường thường có rất lớn mầm họa không nói, vẫn là mới vừa cái kia vấn đề, Song Sinh đạo đã có thủ đoạn như vậy tại sao vừa bắt đầu không lấy ra dùng?

	Ba vị này đột ngột xuất hiện lục giai chiến lực kỳ thực tu vị cũng không cao lắm, cùng mới vừa Tân Lộ loại kia xấp xỉ cao phẩm phía dưới vô địch trạng thái không giống, ba vị này bất quá là nhìn bước qua tầng sáu ngưỡng cửa kia mà thôi.

	Nhưng ba vị này nhưng cũng không phải muốn cùng Hồ Nhược Hư bốn vị chân nhân chém giết đấu chiến, mà là vừa bắt đầu lợi dụng tự thân tọa trấn thuyền cứu nạn trận pháp bảo vệ tiết điểm chỗ then chốt, dựa vào phòng ngự trận màn liên hợp Tân Lộ để ngăn cản Hồ Nhược Hư bọn họ bốn người tiến công.

	Mà ba vị này mạnh mẽ đề chấn chiến lực võ giả, một người trong đó chính là thao túng thuyền cứu nạn tại hư không loạn lưu trong tiến lên hạt nhân người lái tàu, mà hai vị khác sinh đôi nhưng là thuyền cứu nạn bên trên trận pháp bảo vệ chủ yếu người chưởng khống, đồng thời cũng là một đôi tứ giai Trận pháp sư.

	Bốn vị lục giai chiến lực ở dựa vào trận pháp phòng ngự ý vị phòng ngự tình huống xuống, cho dù Hồ Nhược Hư bọn họ bốn người vây quanh thuyền cứu nạn một trận đánh túi bụi, nhưng cũng trước sau không cách nào đánh vào thuyền cứu nạn bên trong.

	Cùng lúc đó, thuyền cứu nạn ở hư không loạn lưu trong cấp tốc tiến lên, ở Tân Lộ chỉ dẫn phía dưới, thành công mượn cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền đột nhiên tan vỡ nhảy ra vòng vây.

	"Đến tột cùng là người nào, đi ra!"

	Vị kia đến từ Nguyên Lăng thiên vực ngũ phẩm cao thủ Mai chân nhân đột nhiên chấn tiếng hô quát, ngưng tụ thanh tuyến cho dù hư không loạn lưu cũng khó cắt đứt, tùy ý tiếng nói truyền khắp quanh thân hư không loạn lưu ngàn dặm.

	"Nếu các hạ không hiện thân, cái kia liền không nên trách Mai mỗ lòng dạ độc ác!"

	Vừa dứt lời, Mai chân nhân thân hình lấp loé, ở hư không loạn lưu trong cấp tốc đi xuyên, mà ra tay mục tiêu chính là lúc này vốn là khoảng cách hắn cũng không tính quá xa Linh cấp thuyền cứu nạn.

	Đây chính là một cái ngũ phẩm chân nhân, hơn nữa là đến từ Thiên Vực thế giới ở trong truyền thừa lâu đời hoàn thiện Nguyên Lăng giới, thậm chí có thể vẫn là Nguyên Lăng thượng nhân trực hệ đích truyền, ra tay thời khắc chỉ dựa vào bộc phát khí cơ chiến ý liền muốn vượt qua cùng là lục phẩm chân nhân.

	Nhưng mà chưa chờ vị này ngũ phẩm chân nhân tiếp cận Linh cấp thuyền cứu nạn, xa xa hư không loạn lưu trong mặt khác một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền lại là ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống đột nhiên giải thể.

	Này không phải là tinh thuyền bị từ nội bộ tan rã, hay hoặc là từ bên ngoài đánh vỡ, đập nát, mà là từ trong ra ngoài hoàn toàn giải thể, xây dựng tinh thuyền mỗi một cái linh kiện, mỗi một khối boong thuyền, mỗi một viên thuyền đinh. . . , tựa hồ cũng là hoàn hảo không chút tổn hại hóa giải ra, cho đến rải rác hư không loạn lưu ở trong sau khi mới bị tiêu diệt, nghiền nát.

	Cứ việc có hư không loạn lưu nhiễu loạn cùng cách trở, nhưng một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền phá diệt động tĩnh nên làm sao cực lớn, Mai chân nhân lại làm sao có khả năng cảm giác không tới?

	Nhưng mà vị này Nguyên Lăng thiên vực cao phẩm chân nhân vẫn như cũ không từng có chút nào do dự, kiên định xông hướng Song Sinh đạo cái này chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn, trên đường chỉ tay một cái liền có một mảnh khốc liệt ánh đao cắt ngang hư không, chiếu thuyền cứu nạn bên trên chém thẳng mà xuống.

	Hồ Nhược Hư bốn vị chân nhân liên hợp vây công thuyền cứu nạn lực lượng gộp lại e sợ cũng không sánh nổi Mai chân nhân cái này lăng không một chém!

	Thuyền cứu nạn bên trên Tân Lộ bốn vị lục giai chiến lực mượn thuyền cứu nạn bảo vệ đại trận cố nhiên có thể lấy ngăn cản được Hồ Nhược Hư bọn họ bốn người, lại không ngăn được Mai chân nhân cái này mượn thần binh chi nhận một chém!

	Nhưng mà Tân Lộ mấy người cũng không dùng tới chống đối, liền đao mang kia chém xuống thuyền cứu nạn trong nháy mắt, một đoàn màu sắc phong phú ánh sáng sương mù đột nhiên từ thuyền cứu nạn bên trong bốc lên, rất nhanh liền đem cả chiếc thuyền cứu nạn đều bao phủ ở ánh sáng mây mù ở trong, thậm chí ngay cả chu vi hư không loạn lưu đều bị mạnh mẽ gạt ra.

	Mai chân nhân một vệt ánh đao chém xuống Vân Hà trong, nhất thời tựa như đá chìm đáy biển, tuy rằng khuấy động đến ánh sáng mây mù bốc lên, nhưng cuối cùng lại cũng chỉ có những thứ này động tĩnh mà thôi!

	"Vạn Vân Phi Hà phù!"

	Mai chân nhân hầu như là cắn răng từng chữ từng chữ gọi ra trước mắt mảnh này ánh sáng mây mù nội tình!

	Linh cấp thuyền cứu nạn tuy rằng có tuyệt diệu võ phù bảo vệ, nhưng thuyền cứu nạn bên trong người vẫn cứ không dám chậm trễ chút nào, điều động thuyền cứu nạn cấp tốc đi xuyên tại hư không loạn lưu trong tiến hành chạy trốn.

	Mai chân nhân tự nhiên không cam lòng, lập tức truy đuổi lên đi liền muốn súc thế chuẩn bị chém ra đao thứ hai.

	Nhưng mà đao thế mới vừa ngưng tụ liền đột nhiên ở hư không loạn lưu trong xoay người, lại chính nhìn thấy hai vệt độn quang một trước một sau xông thẳng hắn mà đến, không phải cái kia Song Sinh đạo thủ lĩnh Anh thị huynh đệ thì là người nào?

	"Phí Ngọ Dương, Cao Đạp Không, Bao Thái Cốc, ba người các ngươi đang làm gì?"

	Mai chân nhân tức đến nổ phổi tiếng nói ở hư không loạn lưu trong rung động.

	Vậy mà mặc dù như thế, hắn lại vẫn cũ không có trực diện xung kích tới Anh thị huynh đệ, mà là ở chém ra một vệt ánh đao sau khi lắc mình tránh lui mở ra đường đi, mặc cho Anh thị huynh đệ hai người liên thủ đánh tan ánh đao của hắn sau khi, nhanh chóng trở lại thuyền cứu nạn ở ngoài.

	"Mai chân nhân, cũng không chúng ta không tận lực, mà là Song Sinh đạo đến rồi cường viện, chúng ta nên rút lui!"
Kết chương.