Chương 103 : Có người bắt chẹt đến Tiêu Phàm trên đầu.
Túc thân vương phủ, Túc thân vương nhị tử Phượng Văn Đông nắm một đầu to lớn lang khuyển chuẩn bị đi ra ngoài.

	Chỉ cần không mưa, hắn mỗi ngày đều ra đường tản bộ.

	Lăng Tiêu thành hoàn khố vòng, hắn là nổi danh nhân vật.

	"Nhị thiếu, ta phát hiện một cái trọng đại bí mật!"

	Phượng Văn Đông một cái thủ hạ thân tín xích lại gần hắn thấp giọng nói.

	"Bên trong nói."

	Phượng Văn Đông đem lang khuyển giao cho bên người những người còn lại.

	Hắn đến chính mình trong viện trong tĩnh thất.

	"Nhị thiếu, Tần Mộng Nguyệt căn bản cũng không phải là Tần vương quận chúa."

	Phượng Văn Đông lông mày nhíu lại: "Bổn thiếu đã sớm cảm thấy có một chút kỳ quái! Bổn thiếu nghe nói Tần vương quận chúa thế nhưng là bệnh mỹ nhân, Tần Mộng Nguyệt tựa hồ hảo hảo!"

	"Nàng là ai?"

	"Dám mạo hiểm xưng Tần vương quận chúa, thật to gan!"

	Thân tín ho nhẹ một tiếng nói: "Nhị thiếu, bệ hạ năm ngoái tới qua, tiểu nhân may mắn gặp qua bệ hạ một mặt, Tần Mộng Nguyệt tựa hồ chính là đương triều bệ hạ!"

	Phượng Văn Đông sửng sốt.

	"Ngươi không nhìn lầm?"

	Một hồi lâu đi qua, Phượng Văn Đông cả kinh nói.

	"Nhị thiếu, bệ hạ cỡ nào thần nhan, mặc dù Tần Mộng Nguyệt mang mạng che mặt, nhưng sẽ không có sai, nàng chín thành khả năng chính là Nữ Đế bệ hạ."

	Phượng Văn Đông hít sâu một hơi, hắn đối với mình này một cái thủ hạ nhãn lực vẫn còn tin được.

	"Nương hi da, Lâm Trung Hạo còn để ta hỗ trợ làm Tiêu thiên sư, này thế nào làm?"

	"Trách không được Tạ gia xui đến đổ máu!"

	Phượng Văn Đông hùng hùng hổ hổ.

	Hắn sở dĩ để cho người ta nhìn chằm chằm Thiên Duyên các, cũng là bởi vì Lâm Trung Hạo để hắn hỗ trợ.

	Lâm Trung Hạo còn tiễn đưa hắn một số tiền lớn!

	Mặc dù Tiêu Phàm xem bói lợi hại, cũng lập một chút công, nhưng phụ thân hắn là thân vương, hắn là quận vương, coi như đến lúc đó chỉnh Tiêu Phàm một trận vấn đề hẳn là cũng không lớn.

	Xem ở tiền phân thượng hắn liền đáp ứng xuống dưới.

	Mặc dù hoàn khố bất quá hắn cũng không ngốc, hắn trước phái người đi qua chằm chằm Tiêu Phàm.

	Làm được biết người biết ta!

	Không nghĩ tới ngày đầu tiên, liền đạt được dạng này trọng lượng cấp tin tức.

	"Thao, tên vương bát đản này là muốn hại chết lão tử."

	"Bất quá bệ hạ thường thường gặp lén Tiêu thiên sư, chẳng lẽ muốn cho Tiêu thiên sư trở thành Đế Quân?"

	Phượng Văn Đông trong mắt dị quang lập loè.

	"Ngươi làm được rất tốt, đây là thưởng ngươi!"

	"Ngươi được đến tin tức giấu ở trong lòng, nếu như nói ra ngoài bổn thiếu cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	Phượng Văn Đông đưa ra mấy trương trăm lượng ngân phiếu nói.

	"Cám ơn nhị thiếu, cám ơn nhị thiếu!"

	Hai người rời đi tĩnh thất, Phượng Văn Đông không có lập tức ra ngoài trượt cẩu.

	Hắn đến cha mình nơi này.

	"Phụ thân!"

	Phượng Văn Đông rụt lại đầu nói.

	Ở bên ngoài hắn là đỉnh tiêm hoàn khố, làm việc phách lối.

	Nhưng tại cha mình Túc thân vương trước mặt, Phượng Văn Đông rất khéo léo.

	Túc thân vương quyền cao chức trọng, mà lại hắn vẫn là đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp cường giả!

	"Lại tại bên ngoài gây chuyện gì rồi?"

	Túc thân vương quát hỏi.

	Phượng Văn Đông nhỏ giọng nói: "Phụ thân, ta được đến một cái cực kỳ trọng yếu tin tức, đoạn thời gian gần nhất rất hỏa Tiêu thiên sư ngài hẳn phải biết a?"

	"Biết!"

	"Ngươi nên đa hướng Tiêu thiên sư người như vậy học tập!"

	"Cả ngày liền biết không làm việc đàng hoàng!"

	Túc thân vương trầm giọng nói.

	Phượng Văn Đông nói: "Phụ thân, Tần Mộng Nguyệt không phải Tần vương quận chúa, nàng là đương triều bệ hạ!"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Túc thân vương chấn động trong lòng nói.

	Phượng Văn Đông vội vàng nói: "Ta một cái thủ hạ vừa vặn nhận ra được, hắn đã từng thấy qua bệ hạ, nói Tần Mộng Nguyệt hơn chín thành khả năng là bệ hạ!"

	Túc thân vương trong mắt tinh mang lập loè.

	"Để hắn đem miệng bế chặt chẽ một điểm."

	"Đoạn thời gian gần nhất, để hắn không nên rời đi vương phủ!"

	"Tin tức này ngươi không muốn cùng còn lại bất luận kẻ nào nói lên, minh bạch chưa?"

	Túc thân vương nghiêm nghị nói.

	"Phụ thân, ta minh bạch!"

	Phượng Văn Đông vội vàng nói.

	Túc thân vương khoát tay áo, Phượng Văn Đông thở dài một hơi tranh thủ thời gian rời đi.

	"Phạm lão, việc này ngươi thấy thế nào?"

	Thật lâu, Túc thân vương chậm rãi nói.

	Túc thân vương sau lưng, một cái áo xám lão giả thân ảnh hiện ra.

	Hắn vừa mới kỳ thật liền đứng ở nơi đó.

	Nhưng Phượng Văn Đông đồng thời không nhìn thấy.

	Này áo xám lão giả thực lực so Túc thân vương còn mạnh hơn, là một cái Võ Đế cấp cường giả!

	Túc thân vương từng đối với hắn có ân cứu mạng!

	"Đại nhân, bệ hạ nếu để Tiêu Phàm trở thành Đế Quân, tất nhiên gây nên các phương bất mãn, đối với ngài nói không chừng là một chuyện tốt, ngài có lẽ liền sẽ có hi vọng!"

	Áo xám lão giả mở miệng nói.

	Túc thân vương khẽ gật đầu.

	"Đại nhân, giấy gói không được lửa, hôm nay chúng ta biết, về sau khẳng định sẽ có càng nhiều người biết, tin tức sớm muộn cũng sẽ lộ ra ánh sáng ra ngoài."

	"Nhưng tốt nhất không phải từ chúng ta Túc vương phủ lộ ra ánh sáng ra ngoài!"

	Áo xám lão giả tiếp tục nói.

	Túc thân vương trầm giọng nói: "Phạm lão, bổn vương nếu có cơ hội, còn phải ngươi đến lúc đó nhiều hỗ trợ!"

	"Đại nhân ngài yên tâm!"

	Áo xám lão giả nói xong lại biến mất thân hình!

	......

	Thiên Duyên các bên này.

	Tiêu Phàm một mặt tiếc nuối tiễn đưa Phượng Khinh Vũ rời đi.

	Phượng Khinh Vũ lưu tại hắn nơi này ăn cơm trưa, nhưng ôm không có ôm đến, tay nhỏ cũng không có dắt đến.

	Lúc nào mới có thể đem Phượng Khinh Vũ cưới về nhà.

	Muốn ôm liền ôm, nghĩ hôn thì hôn.

	Nghĩ cái kia ——

	"Ô ô!"

	Vừa mới chuẩn bị lên lầu, Tiêu Phàm nhìn thấy Dương Lan khốc khốc đề đề chạy về tới.

	Nàng bụm mặt.

	Tay nhỏ che đến không chặt chẽ, Tiêu Phàm thấy được trên mặt nàng rõ ràng vết thương.

	"Tiểu Lan, chuyện gì xảy ra?"

	"Tay ngươi cầm xuống ta xem một chút."

	Tiêu Phàm vội vàng nói, Trần Bình An cũng khẩn trương mà đến Dương Lan bên người.

	"Lão bản, nghĩa phụ... Ta không đi tư thục, ô ô."

	Dương Lan vô cùng ủy khuất mà rớt suy nghĩ nước mắt.

	Trần Bình An lấy ra tay của nàng, nàng má bên trái thình lình có mấy đạo rõ ràng chỉ ấn.

	Tiêu Phàm nháy mắt tức giận trong lòng.

	Dương Lan có bao nhiêu hiểu chuyện, hắn là nhìn ở trong mắt.

	Nàng chỉ có mười hai mười ba tuổi, vẫn là một đứa bé, có thể làm chuyện nửa điểm đều không lười biếng.

	Thiên Duyên các từ trên xuống dưới, nàng quét dọn đến sạch sẽ.

	"Tiểu Lan, chuyện gì xảy ra, ngươi cùng ta nói một chút!"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Dương Lan cúi đầu không nói lời nào.

	"Tiểu Lan, ngươi thế nhưng là chúng ta Thiên Duyên các một thành viên, khi dễ ngươi, đó cũng là không có coi trọng ta, ngươi nói, lão bản khẳng định cho ngươi chỗ dựa!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Mặc dù không biết nguyên do, nhưng Tiêu Phàm rõ ràng chắc chắn sẽ không là Dương Lan vấn đề.

	Nàng tuyệt đối không phải chủ động người gây chuyện!

	"Lão bản, tư thục bên trong một người nói ngài nói xấu, nói ngài là một cái lừa gạt."

	"Ta rất tức giận liền cùng hắn cãi."

	"Hắn huy quyền đánh ta, kết quả chân trượt ngã xuống đập đến cùng chảy máu, mẫu thân hắn đến tư thục bên trong liền đánh ta một bàn tay, còn nói... Còn nói ta có nhân sinh, không có người dưỡng."

	Dương Lan nói nước mắt rầm rầm chảy xuống.

	Tiêu Phàm sắc mặt trở nên âm trầm.

	Hắn đoán mệnh đắc tội không ít người, không thích hắn người tất nhiên có không ít.

	Này Tiêu Phàm không có chút nào thèm quan tâm.

	Nhưng đánh Dương Lan, lấn hắn tốt tính?

	Bình thường đối đãi người, hắn đều là hòa hòa khí khí, có ít người đoán chừng cho là hắn dễ ức hiếp!

	"Họ Tiêu, ngươi trong tiệm người đem nhi tử ta đánh cho đầu rơi máu chảy, hôm nay không có cái mấy ngàn lượng bạc, lão nương cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

	Hùng hùng hổ hổ âm thanh vang lên.

	Mấy người đến Thiên Duyên các cửa ra vào.

	Cầm đầu một nữ nhân khí diễm phách lối!

	Phía sau nàng đi theo năm cái nam nhân, còn có một cái cùng Dương Lan không chênh lệch nhiều nam hài.

	Nam hài đắc ý nhìn qua Dương Lan!

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua, xem bọn hắn mặc, nhà bọn họ hẳn là có chút quyền thế.

	"Nhi tử ngươi là muốn đánh tiểu Lan, chính mình ngã xuống té bị thương!"

	"Cũng là nhi tử ngươi gây sự trước đây!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Chung quanh không ít người vây quanh, nữ nhân mạnh mẽ mà nói: "Nhi tử ta tri thư đạt lễ, nha đầu này bất quá là một cái nông thôn tới dã nha đầu."

	"Làm sao có thể là nhi tử ta gây sự trước đây!"

	"Mà lại rõ ràng là nàng đẩy nhi tử ta, nhi tử ta mới ngã thương!"

	"Hôm nay chuyện này ngươi không cho lão nương một cái công đạo, lão nương cùng các ngươi không xong!"

	Tiêu Phàm cười lạnh, tốt một cái bát phụ.

	Vô lễ muốn ồn ào ba phần.

	Còn muốn từ hắn nơi này bắt chẹt một số lớn.
Kết chương.