Chương 119 : Tình biến! Vô Khuyết vận mệnh nghịch chuyển!.
Mỗi người, đều có chính mình chuyện xưa.

Lột ra mỗi người nhân sinh, đều là có bi hài kịch tạo thành.

Thiên Không thư thành trưởng lão Ninh Đạo Nhất cũng là như thế.

Không hề nghi ngờ, hắn đã đứng ở thế giới này quyền lực kim tự tháp tiêm.

Nhưng hắn nhân sinh ở thời gian rất lâu nội, đều là một hồi bi kịch.

Hắn đồng dạng đến từ chính Đại Hạ đế quốc một cái nghèo túng quý tộc.

Thượng cổ đại thương đế quốc sụp đổ lúc sau, phương đông thế giới chia năm xẻ bảy, tiến vào Chiến quốc thời đại suốt hơn bảy trăm năm.

Lúc sau, phương bắc Thiên Khải đế quốc quật khởi, phương tây giáo đình thế lực lần đầu tiên tiến vào phương đông thế giới.

Tại đây loại áp lực cực lớn dưới, ở Thiên Không thư thành dẫn đường hạ, chín đại chư hầu tiến hành hội minh, phụng Hạ thị là chủ, thành lập Đại Hạ đế quốc.

Mị thị, Doanh thị, Ninh thị, Lý thị, Khương thị từ từ, đều là chín đại hoa tộc.

Trên danh nghĩa Hạ thị là chủ nhưng dư lại tám hoa tộc, đều là hợp tác giả quan hệ, không hoàn toàn là quân thần quan hệ.

Ít nhất này tám đại hoa tộc, đều có khổng lồ lãnh địa cùng với cường đại quân lực.

Đơn thuần luận huyết thống chi cao quý, Hạ thị, Khương thị, Doanh thị, Ninh thị trên cơ bản đều là ở cùng cái cấp bậc.

Mà Mị thị ở lập quốc chi sơ, gần chỉ có thể xem như chín đại hoa tộc cuối cùng, bởi vì hắn lãnh địa cô huyền hải ngoại.

Thậm chí……

Mị thị ngay từ đầu lập trường vẫn là thực ái muội, bởi vì cùng phương tây giáo đình có rộng khắp liên hệ, cơ hồ trở thành phương tây giáo đình tiến công phương đông văn minh đi tới căn cứ.

Nhưng là ở thời khắc mấu chốt!

Ở đông tây phương thế giới kia một hồi kinh thiên biển rộng tranh tài, Mị thị quay giáo một kích, dẫn tới phương tây giáo đình hạm đội đại bại.

Đến tận đây, phương tây giáo đình thế lực rốt cuộc vô lực xâm nhập phương đông thế giới.

Mà Mị thị gia tộc cũng nhất cử từ bên cạnh gia tộc, trở thành chín đại hoa tộc.

Doanh thị gia tộc vẫn luôn là chín đại hoa tộc cao giai nhất tầng, chỉ ở sau Hạ thị.

Kết quả ở mười lăm năm trước, bị Mị thị tiêu diệt.

Nếu nói Doanh thị diệt vong tới phi thường đột nhiên mà lại mãnh liệt.

Như vậy, Ninh thị chính là dần dần mà điêu tàn.

Một năm so một năm nhược, một năm so một năm kém.

Sống sờ sờ từ phương đông thế giới đỉnh cấp hoa tộc, lưu lạc vì bên cạnh gia tộc.

Ninh Đạo Nhất, làm Ninh thị gia tộc cái thứ hai nhi tử, từ nhỏ đến lớn biểu hiện ra phi thường ưu tú các hạng phẩm chất.

Mà hắn huynh trưởng Ninh Nguyên Nhất, tắc có vẻ tương đối bình thường một ít.

Cho nên, Ninh Đạo Nhất trên cơ bản liền sẽ trở thành gia tộc người thừa kế, hơn nữa rất sớm liền cùng Vũ Văn thị tiến hành liên hôn.

Hắn cùng vị hôn thê Vũ Văn Liên thanh mai trúc mã, tình đầu ý hợp.

Này hẳn là phi thường hạnh phúc tổ hợp, chẳng những hai người cảm tình thực hảo, hơn nữa hai cái gia tộc cũng phi thường yêu cầu ôm đoàn sưởi ấm.

Vũ Văn thị cùng Thân Công thị phi thường tương tự, cũng là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá.

Chẳng qua bất đồng chính là, Vũ Văn thị là mang theo cường đại gia tộc lãnh địa phản bội ra Thiên Khải đế quốc, quy phụ đến Đại Hạ đế quốc.

Cái này gia tộc binh hùng tướng mạnh, có được phi thường cường đại kỵ binh quân đoàn.

Nhưng là cái này gia tộc ở Đại Hạ đế quốc căn cơ quá thiển, bị coi là Man tộc, cho nên phi thường yêu cầu cùng một cái ngàn năm hoa tộc liên hôn.

Xuống dốc Ninh thị gia tộc, liền trở thành lựa chọn tốt nhất.

Nguyên bản này đối tình lữ có thể chung thân làm bạn, hạnh phúc đi xuống.

Kết quả……

Ninh Đạo Nhất ở tuổi trẻ thời điểm bị Thiên Không thư thành lựa chọn, rời đi gia tộc, đi trước Thiên Không thư thành tĩnh tu.

Bởi vì hắn quá xuất sắc, quá ưu tú, thực mau liền đã chịu Thiên Không thư thành toàn lực bồi dưỡng.

Hắn đạo sư mang theo hắn đi trước thế giới các nơi bí cảnh thăm dò tu tập.

Cứ như vậy…… Có một năm hắn đi trước tây bộ một cái ngầm bí cảnh thăm dò, liền không còn có trở về.

Một năm, hai năm, ba năm, 5 năm……

Vị hôn thê Vũ Văn Liên tuổi càng lúc càng lớn.

Nàng chờ nổi, nhưng là hai cái gia tộc chờ không nổi.

Vì thế, Ninh thị đem lão đại Ninh Nguyên Nhất lập vì thế tử.

Hơn nữa đem Vũ Văn Liên đính hôn cho Ninh Nguyên Nhất, hai cái gia tộc như cũ liên hôn, theo như nhu cầu.

Lại qua ba năm.

Ninh Đạo Nhất cửu tử nhất sinh, từ bí cảnh trung tồn tại đã trở lại, hơn nữa hoàn thành niết bàn lột xác.

Nhưng là đương hắn về đến nhà sau, chính mình vị hôn thê thế nhưng gả cho huynh trưởng.

Hắn đau đớn muốn chết.

Hắn cảm giác được chính mình liều mạng phấn đấu này hết thảy, đều trở nên không hề giá trị.

Hắn cảm giác được chính mình đã chịu thật lớn phản bội.

Cho nên còn không có tiến vào gia môn, liền xoay người rời đi, lưu lạc thiên hạ.

Thiên Không thư thành cũng không quay về.

Ở bên ngoài lưu lạc thời điểm, hắn gần như điên cuồng mà tìm đường chết, nơi nào nguy hiểm hắn liền đi nơi nào.

Đi qua cực tây nơi, đi qua Thiên Khải đế quốc.

Không phải ở cùng người chiến đấu, chính là ở chiến đấu trên đường.

Mỗi ngày không phải uống rượu, chính là chiến đấu, chính là ngủ nữ nhân.

Chính là như vậy, hắn toàn thân không biết nhiều nhiều ít vết thương, cũng không biết bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh.

Ở hắn 35 tuổi năm ấy.

Hắn lẻ loi một mình đi khiêu chiến Thiên Khải đế quốc đệ nhất kiếm đạo cao thủ, Độc Cô Phạt!

Kết quả……

Hắn bại!

Độc Cô tịch thu có giết hắn, mà là đem hắn lưu tại tuyết địa thượng.

Lúc ấy hắn bụng bị cắt ra một cái thật lớn khẩu tử, bên trong ruột đều lộ ra tới.

Sau đó một nữ nhân xuất hiện, đem hắn từ địa ngục bên cạnh cứu trở về.

Liền ở Thiên Khải đế quốc, suốt chiếu cố hắn nửa năm.

Ninh Đạo Nhất đại khái khỏi hẳn.

Mà nữ nhân này, chính là hắn đã từng vị hôn thê, hiện giờ tẩu tử Vũ Văn Liên.

Ninh Đạo Nhất phi thường thống khổ, đối với nàng nói: “Ta không trách ngươi, ta tha thứ ngươi, ta đây liền về Thiên Không thư thành, tiếp tục vì gia tộc cống hiến, ngươi cũng hảo hảo trở về, cùng ta huynh trưởng sinh hoạt đi.”

Kết quả……

Vũ Văn Liên mấy cái cái tát phiến lại đây.

Liền ở trên nền tuyết biên, một tay đem Ninh Đạo Nhất lột sạch, trực tiếp đem hắn ngủ.

Đỏ bừng máu tươi, lây dính tuyết địa, giống như hoa mai.

Nàng vẫn là xử nữ.

Ngủ xong lúc sau, Vũ Văn Liên lại mấy cái cái tát phiến lại đây.

“Làm ra vẻ, ngu xuẩn, ta mắt bị mù, coi trọng ngươi cái này ngu xuẩn!” Sau đó nữ nhân này liền đi rồi.

Này mấy cái bàn tay, trực tiếp đem Ninh Đạo Nhất tá mông.

Hắn đương nhiên biết đã xảy ra sự tình gì.

Hai cái gia tộc như cũ liên hôn, Vũ Văn Liên gả cho hắn huynh trưởng Ninh Nguyên Nhất.

Nhưng là, có phu thê chi danh, không có phu thê chi thật.

Nàng Vũ Văn Liên là dị tộc người, nàng nguyện ý vì ái nhân thủ trinh, nhưng lại không để bụng này đó hư danh.

Vì thế, Ninh Đạo Nhất liền về tới Thiên Không thư thành.

Ninh thị gia tộc mở ra hai cái đùi đi đường.

Ninh Nguyên Nhất, đi đế quốc quyền thế lộ tuyến.

Ninh Đạo Nhất, đi Thiên Không thư thành siêu thoát lộ tuyến.

Ninh Nguyên Nhất tư chất phi thường bình thường, nhưng là phi thường vững vàng, ở quý tộc danh tiếng phi thường hảo.

Hơn nữa thê tử Vũ Văn Liên đanh đá lợi hại.

Ở hai huynh đệ dưới sự nỗ lực, gia tộc bắt đầu quật khởi, một lần nữa trở thành đế quốc nhất lưu gia tộc chi nhất.

Ninh Đạo Nhất chung thân chưa lập gia đình, làm hắn ở Thiên Không thư thành càng dễ dàng đi lên địa vị cao.

Cho nên……

Hắn gần 50 vài tuổi, cũng đã trở thành Thiên Không thư thành trưởng lão.

Bởi vì hắn xác thật lợi hại.

Hắn võ đạo tiêu chuẩn như thế nào, cơ hồ không có người đã biết.

Bởi vì hai mươi mấy năm trước, hắn bại cho Thiên Khải đế quốc đệ nhất kiếm đạo cao thủ Vũ Văn phạt lúc sau, liền không còn có cùng người động võ qua.

Nhưng là, hắn thiên diễn thuật là phi thường cường đại.

Mà hắn huynh trưởng Ninh Nguyên Nhất, lại là trở thành thiên hạ quý tộc trò cười.

Bị nhân xưng chi vì nón xanh công!

Bởi vì hắn thê tử Vũ Văn Liên, như cũ là Ninh Đạo Nhất tình nhân.

Ngay cả Ninh Phiêu Ly, cũng là Ninh Đạo Nhất thân sinh nữ nhi.

Việc này cơ hồ là tất cả mọi người biết đến bí mật.

Nhưng là, Ninh Nguyên Nhất liền phảng phất cái gì cũng không biết, cả ngày cười ha hả, tại gia tộc bên trong cũng hoà hợp êm thấm.

Hơn nữa hắn cùng Vũ Văn Liên chi gian, cũng là tôn trọng nhau như khách, không hề khoảng cách giống nhau.

Ninh Phiêu Ly sinh ra lúc sau, Ninh Đạo Nhất đương nhiên trân ái như bảo.

Nhưng…… Phảng phất có chút quá mức trân ái, bảo hộ đến thật tốt quá.

Khiến cho nàng thuần khiết như tuyết, đối nhân thế gian hiểm ác cũng cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

“Ta muốn cùng Bạch Ngọc Xuyên hòa li.” Ninh Phiêu Ly lại một lần nói.

Ninh nói dùng một chút cái muỗng múc canh thang đặt ở nữ nhi bên miệng nói: “Kia ăn trước một ngụm, lại nói chuyện này, hảo sao?”

Ninh Phiêu Ly ăn một ngụm.

Ninh Đạo Nhất tiếp tục uy nữ nhi, hỏi: “Phiêu Ly, ngươi lần này rời nhà trốn đi, có phải hay không gặp được cái gì nam nhân?”

Ninh Phiêu Ly nói: “Ta cảm giác được ta hôn nhân là ở phạm tội.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Nói bừa cái gì? Ngươi là tốt nhất hài tử, ngươi hôn nhân sẽ bị mọi người chúc phúc.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Ngài đem ta gả cho Bạch Ngọc Xuyên, là bởi vì ngài cảm thấy hắn rất giống ngài sao?”

Ninh Đạo Nhất không tùy vào ngạc nhiên.

Phải không?!

Hình như là a.

Bạch Ngọc Xuyên cũng là nhãn hiệu lâu đời quý tộc đệ nhị tử, đồng dạng phi thường xuất sắc, đi Thiên Không thư thành con đường, mà hắn huynh trưởng kế thừa tước vị, đi đế quốc quyền thế lộ tuyến.

Hai người đều ở đi siêu thoát lộ tuyến, vì gia tộc phục vụ.

Đương nhiên lớn hơn nữa nguyên nhân là Ninh Đạo Nhất vì bảo hộ nữ nhi.

Nếu không, lấy Ninh Phiêu Ly thân phận có thể gả cho thân phận càng cao nam tử.

Mị vương phủ, đế quốc hoàng thất, Trấn Bắc vương đều đã từng hướng Ninh Đạo Nhất cầu hôn.

Bởi vì ở đỉnh cấp quý tộc trong mắt, Ninh Phiêu Ly cơ hồ là hoàn mỹ thê tử.

Phó Thải Vi danh khí lớn hơn nữa, nhưng ở rất nhiều đỉnh cấp quý tộc trong mắt, ngược lại không phải lương xứng.

Nữ nhân này dã tâm quá lớn, danh khí cũng quá lớn.

Hơn nữa cũng quá không phúc hậu, sống sờ sờ đem thân nhà nước tộc thanh danh dẫm đạp.

Nhưng Ninh Đạo Nhất lo lắng cho mình nữ nhi cao gả lúc sau quá có hại, hắn muốn cả đời đều đem nữ nhi bảo hộ tại bên người, vì thế lựa chọn Bạch Ngọc Xuyên.

Nào đó ý nghĩa thượng, Bạch Ngọc Xuyên càng như là ở rể tới rồi Ninh thị.

Chẳng qua, Ninh Đạo Nhất thực thông minh, sẽ không đem Bạch Ngọc Xuyên coi là người ở rể, ngược lại coi là người nối nghiệp bồi dưỡng.

Ở Ninh Đạo Nhất vừa thấy tới, Bạch Ngọc Xuyên thực ưu tú, cũng có dã tâm, tàn nhẫn độc ác, mấu chốt đối Ninh Phiêu Ly thực hảo.

Ở hắn cái này phụ thân xem ra, cuộc hôn nhân này thực hoàn mỹ a.

“Phụ thân, ta phía trước cũng không có cảm thấy như thế nào? Nhưng là hiện tại ta cảm thấy, không có tình yêu hôn nhân là không đạo đức.” Ninh Phiêu Ly nghiêm túc nói.

Ninh Đạo Nhất cảnh giác nói: “Ngươi, ngươi cùng ai tiếp xúc quá? Ngươi muốn cùng Bạch Ngọc Xuyên hòa li, vậy ngươi muốn gả cho ai?”

Ninh Phiêu Ly nói: “Phụ thân, ta cũng không có yêu ai, chẳng qua lúc này đây rời đi gia, làm ta thấy rõ ràng một chút sự tình. Ta cảm thấy ta hôn nhân thực thật đáng buồn……”

Ninh nói run lên run nói: “A Ly, ta minh bạch ngươi trong miệng cái loại này tình yêu. Cái loại này oanh oanh liệt liệt, cái loại này lăn lộn, cái loại này thống khổ.”

Hắn như thế nào có thể không hiểu?!

Hắn liền đã trải qua một hồi oanh oanh liệt liệt tình yêu.

Đương nhiên, chỉ có hắn một người ở oanh oanh liệt liệt, muốn chết muốn sống.

Ở hắn ái nhân Vũ Văn Liên xem ra, các ngươi Trung Nguyên nhân chính là làm ra vẻ ghê tởm.

Mấy cái cái tát một phiến, gì sự đều không có.

Lúc này Ninh Đạo Nhất, cảm thấy tại đây một hồi cảm tình thượng, hắn Ninh Đạo Nhất mới là nhất ích kỷ người.

Thống khổ nhất, vĩ đại nhất chính là hắn huynh trưởng Ninh Nguyên Nhất, tiếp theo là ái nhân Vũ Văn Liên.

Cho nên, Ninh Đạo Nhất thật sự không nghĩ chính mình nữ nhi đi trải qua loại này thay đổi rất nhanh, oanh oanh liệt liệt tình yêu, bình đạm hạnh phúc ấm áp cả đời không hảo sao?

Ninh Phiêu Ly bỗng nhiên cười nói: “Phụ thân, trên thế giới này, ta yêu nhất người trước sau chỉ có ba người, ngươi, mẫu thân, còn có tổ phụ. Nhưng là ta có thể hay không cầu ngài, không cần vẫn luôn đem ta trở thành tiểu hài tử giống nhau, ta đã trưởng thành.”

Ninh nói run lên run nói: “Hảo, kia…… Vậy ngươi nói cho ta, ngươi muốn cùng Bạch Ngọc Xuyên hòa li, ngươi muốn gả cho ai?”

Ninh Phiêu Ly nói: “Không, ta ai cũng không gả! Ta lẻ loi một mình, liền ở Thiên Không thư thành làm nghiên cứu, người như vậy không phải rất nhiều sao?”

“Nói bậy, nói hươu nói vượn.” Ninh Đạo Nhất không cao hứng nói: “Còn nói không phải hài tử, tẫn nói một ít hài tử lời nói.”

Tiếp theo, Ninh Đạo Nhất vuốt ve nữ nhi đỉnh đầu nói: “A Ly, ngươi biết phu quân của ngươi ý nghĩa cái gì sao? Ý nghĩa sẽ trở thành ta người nối nghiệp, gia tộc bọn ta ở dùng hai cái đùi đi đường, ca ca của ngươi đem kế thừa công tước chi vị. Mà ngươi quá đơn thuần, không thích hợp ngươi lừa ta gạt, cho nên ta lựa chọn bồi dưỡng Bạch Ngọc Xuyên. Chúng ta đã ở trên người hắn trút xuống rất nhiều rất nhiều tài nguyên, một khi các ngươi hòa li, kia trả giá hết thảy tài nguyên đều uổng phí, chúng ta cũng sẽ trở mặt thành thù, như vậy gia tộc bọn ta trong đó một chân liền chặt đứt.”

Ninh Phiêu Ly đầu óc bay nhanh hiện lên một người gương mặt.

Người này, có thể trở thành phụ thân người thừa kế sao?

Tiếp theo, nàng chạy nhanh đem này đó ý niệm vứt bỏ.

Nào đó hình ảnh, xuất hiện ở nàng vô số ban đêm trong mộng, không biết là ở tra tấn nàng, vẫn là ở lay động nàng.

Nhưng hắn chung quy là một cái người xấu.

Lừa gạt nàng, khi dễ nàng, còn kém điểm làm bẩn nàng.

Hắn thực mâu thuẫn, tài hoa hơn người, phi thường hư, loại này nam nhân xác thật làm nàng cảm xúc kích động, nháy mắt đánh nát nàng hai mươi mấy năm bình tĩnh.

Nhưng là…… Nàng cũng thực thông minh.

Nàng cũng biết cái gì là lạt mềm buộc chặt, nàng cũng biết hư nam nhân thực hấp dẫn người, nhưng tốt nhất không cần tới gần, nếu không sẽ bị liệt hỏa đốt cháy.

Ninh Đạo Nhất nghiêm túc mà lại ôn nhu nói: “A Ly, nếu ngươi cảm thấy đoạn hôn nhân này cho ngươi mang đến thật lớn thống khổ, kia vi phụ sẽ thận trọng suy xét, nhưng nếu……”

Ninh Phiêu Ly tự hỏi trong chốc lát, lắc đầu nói: “Ta đã biết, ngài coi như ta nói chính là hài tử lời nói đi.”

Này lại là nàng một cái khác tính cách.

Thuần khiết thiện lương, phi thường ái phụ mẫu của chính mình, không đành lòng bọn họ thương tâm khổ sở.

Ninh Đạo Nhất vừa nhìn chính mình nữ nhi, tức khắc trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lúc này đây nói chuyện lúc sau, Ninh Phiêu Ly phảng phất từ nào đó thương tổn trung khôi phục lại.

Hoặc là nói cũng không thể xưng là thương tổn, mà là một loại điên đảo.

Nàng một lần nữa về tới thiên thủy thư viện phòng học trong vòng.

Mọi người cảm thấy, cái này đệ nhất mỹ nhân lão sư, phảng phất càng thêm mỹ lệ, toàn thân trên dưới tràn ngập một loại càng thêm mê người hơi thở.

Là càng thêm thành thục sao?!

Lại hoặc là nhàn nhạt đau thương, làm nàng trở nên càng thêm lập thể?

Nàng quá chú tâm đầu nhập đến công tác bên trong, muốn đem phía trước trải qua hết thảy toàn bộ quên.

Bao gồm cái loại này nhục nhã cảm, kích thích cảm.

Thậm chí kia giá Thân Vô Khuyết thân thủ chế tạo dương cầm, nàng cũng không có chạm qua, liền giống như này đoạn ký ức giống nhau, hoàn toàn phong ấn lên.

Cũng liền ở ngay lúc này.

Thân Vô Khuyết tin tức truyền đến!

Thân Vô Khuyết bị bôi nhọ là đoạt xá giả, là yêu linh.

Mà bôi nhọ người của hắn, chính là nàng Ninh Phiêu Ly trượng phu Bạch Ngọc Xuyên.

Thân Vô Khuyết bị thân sinh phụ thân Thân Công Ngao ký tên đưa vào năng lượng trận, cũng chẳng khác nào đưa lên đoạn đầu đài.

Ở quỷ môn quan đã trải qua một chuyến, hắn chứng minh rồi chính mình trong sạch.

Nhưng…… Như cũ vẫn là bị Thân Công Ngao trục xuất gia tộc, từ đây hai bàn tay trắng.

Trong phút chốc!

Ninh Phiêu Ly phảng phất cảm thấy chính mình nội tâm, bị hung hăng đâm một chút.

Mạc danh mà cảm giác được đau nhức.

Thân Vô Khuyết vì gia tộc lập hạ lớn như vậy công lao, cứu lại gia tộc vận mệnh, lại…… Gặp như vậy vận rủi?

Mà cố tình là trượng phu của nàng lần lượt xuống tay hại hắn Thân Vô Khuyết.

Liền tính loại này cừu hận thấu xương, Thân Vô Khuyết như cũ không có thật sự thương tổn nàng.

Tính tính thời gian, Thân Vô Khuyết thả chạy nàng lúc sau, liền đi trấn Hải Thành.

Kia cơ hồ là đi chịu chết?!

Trong phút chốc, Ninh Phiêu Ly cảm giác được vô pháp hô hấp.

Thống khổ sao? Vẫn là áy náy?!

Tức khắc gian, trượng phu Bạch Ngọc Xuyên bộ mặt, trở nên dữ tợn, chán ghét.

Dựa vào cái gì?!

Dựa vào cái gì một lần lại một lần đi hại người?

………………………………

Lầu các trong vòng.

Mấy chục danh cường đại võ sĩ quỳ gối Ninh Đạo Nhất trước mặt.

“Các ngươi đi điều tra, khoảng thời gian trước, A Ly đến tột cùng là cùng ai ở bên nhau, tìm được hắn, đem hắn chộp tới!”

Mấy chục danh võ sĩ đạo: “Đúng vậy.”

……………………………………

Vô Khuyết từ một khe lớn rơi vào lúc sau, phảng phất rớt xuống vạn trượng vực sâu.

Không ngừng mà hạ trụy, hạ trụy……

Sau đó……

Hắn thấy được một khối quan tài!

Hắc ám đại thụ rễ cây, quấn quanh khối này quan tài.

Mà khối này quan tài, có vẻ có chút quen thuộc a?!

Liền, phi thường tương tự vĩnh hằng hắc quan.

Chính là người đã chết lúc sau, vì linh hồn không tiêu tan, vì vĩnh sinh, cho nên dùng vĩnh hằng hắc quan tới chứa đựng.

Chẳng qua, này một khối vĩnh hằng hắc quan, muốn thật lớn đến nhiều!

Nó trên người thần bí phù văn, muốn phức tạp đến nhiều đến nhiều.

Nó toàn thân phóng xuất ra tới năng lượng, cũng muốn cường đại đến nhiều, đáng sợ đến nhiều.

Cái này hắc ám lĩnh chủ, hẳn là liền nằm tại đây cụ quan tài trong vòng.

Vô Khuyết vô pháp tưởng tượng, người này là ai.

Nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng nó cường đại, nó thần bí.

Bởi vì thật lớn hắc ám đại thụ, còn có mặt trên vô số thi thể, đều là vì nó một người phục vụ.

Dùng khống từ thuật, Vô Khuyết hướng tới kia cụ vĩnh hằng hắc quan bay qua đi.

Trong nháy mắt, liền tới tới rồi khối này thật lớn quan tài trước mặt.

“Hắc hắc hắc, bị ngươi tìm được rồi, bị ngươi tìm được rồi!”

“Ngươi muốn giết ta phải không?”

“Tới a, tới a, tới a……”

Cái này hắc ám lĩnh chủ thanh âm, tràn ngập vô hạn dụ hoặc.

Vốn dĩ Vô Khuyết có một bụng nói muốn hỏi.

Tỷ như, ngươi là ai?!

Nhưng hiện tại cục diện, hoàn toàn là cấp tốc!

Hắn tiến lên, đột nhiên xốc lên quan tài!

Cái này thật lớn trong quan tài mặt, nằm một khối thi thể.

Một khối khô thi!

Toàn thân trên dưới, ăn mặc uy phong đáng sợ hắc ám áo giáp.

Đỉnh đầu, mang theo màu đen vương miện.

Đây là cái này hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ.

Ta mặc kệ ngươi là ai, đều phải giết ngươi!

Vô Khuyết đột nhiên rút kiếm, hướng tới nó đầu, đột nhiên liền phải đâm xuống!

Nhưng mà……

Liền tại hạ một giây đồng hồ!

Khối này khô thi trong vòng, vươn vô số hắc ám xúc tua, đột nhiên quấn quanh ở Vô Khuyết.

Ngay sau đó, thật lớn tấm che đắp lên.

Toàn bộ vĩnh hằng hắc quan hoàn toàn phong bế.

Vô số xúc tua, liều mạng dùng sức, một chút muốn đem toàn bộ Thân Vô Khuyết dung nhập nó khô thi trong vòng.

Đoạt xá!

Đây là đoạt xá!

“Ha ha ha ha ha……”

“Người trẻ tuổi, ngươi chẳng lẽ không có nghe nói qua đoạt xá sao?”

“Ngươi thân thể này thực tuổi trẻ, hảo thật sự, rất tốt……”

“Từ nay về sau, ta chính là ngươi.”

“Đã bao nhiêu năm a? Mấy trăm năm, một ngàn năm, lại hoặc là càng lâu?”

“Ta rốt cuộc muốn khôi phục tự do.”

“Ta rốt cuộc phải rời khỏi nơi này.”

Cái này hắc ám lĩnh chủ vô cùng cường đại linh hồn, điên cuồng mà rót vào Vô Khuyết đại não trong vòng.

Hoàn toàn là nghiền áp!

Điên cuồng mà nghiền áp.

Nó cường đại linh hồn nơi đi qua, Vô Khuyết đại não trong vòng sở hữu sức chống cự, nháy mắt tan rã.

Phải biết rằng, Vô Khuyết đại não trong vòng chính là có vô số người ký ức.

Vô Khuyết đem những người này ký ức trở thành vũ khí, ngăn cản cái này hắc ám lĩnh chủ linh hồn đoạt xá.

Nhưng là……

Toàn bộ đều thất bại!

Ở hắc ám lĩnh chủ linh hồn chi lực hạ, này đó tinh thần lực đều giống như thái dương dung tuyết giống nhau, nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ngược lại bị cái này hắc ám linh hồn linh hồn cắn nuốt.

“Ngươi còn tưởng chống cự? Thật là buồn cười, thật là buồn cười a!”

“Ngươi có biết, ta thông qua hắc ám chi thụ, cắn nuốt nhiều ít linh hồn, cắn nuốt nhiều ít sinh cơ sao?”

“Ha ha ha ha……”

“Muốn ngăn cản ta đoạt xá? Hoàn toàn là mơ mộng hão huyền a!”

Vô Khuyết liều mạng mà giãy giụa, dùng hết cuối cùng lực lượng, thi triển khống từ lực.

Thao túng lợi kiếm, đối với cái này khô thi cuồng thứ!

Phốc thứ, phốc thứ, phốc thứ!

Nhưng là……

Hết thảy không dùng được.

Hoàn toàn không có bất luận cái gì thương tổn!

Này hắc ám lĩnh chủ thân thể, sớm đã chết thấu, duy nhất tồn tại, cũng chỉ có nó linh hồn.

Không đánh bại linh hồn của hắn, không dùng được.

“Ha ha ha ha……” Hắc ám lĩnh chủ cười to nói: “Không cần giãy giụa, không cần giãy giụa, nhận mệnh đi. Ta đoạt xá thân thể của ngươi, trở lại mặt đất phía trên, chế bá thiên hạ, chẳng lẽ không hảo sao?”

“Thật là không nghĩ tới a, ngươi đại não thế nhưng như thế phức tạp, thế nhưng có vô số kể linh hồn ký ức?”

“Thú vị, thú vị, thú vị.”

“Nhưng là vô dụng, ngươi như cũ ngăn cản không được ta.”

“Ta sẽ phá hủy ngươi sở hữu linh hồn, chỉ còn lại có một khối trống trơn thể xác, ha ha ha ha ha!”

Nhưng mà, giây tiếp theo!

Cái này hắc ám lĩnh chủ giống như lệ quỷ giống nhau, phát ra thê hô.

“A…… A…… A”

“Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng……”

Bởi vì, Vô Khuyết trong óc trong vòng, xuất hiện một chi bạch cốt bút.

Mà cùng lúc đó, hắn trong tay cũng xuất hiện một chi bạch cốt bút,

“Không có khả năng, nó sao có thể xuất hiện ở trong tay của ngươi, sao có thể?! Ngươi đến tột cùng là ai?” Hắc ám lĩnh chủ thét chói tai.

Vô Khuyết thao túng trong đầu mặt bạch cốt bút, đột nhiên phách trảm cái này hắc ám lĩnh chủ linh hồn.

Nháy mắt……

Cái này cường đại hắc ám lĩnh chủ linh hồn, một tấc tấc hôi phi yên diệt.

Cùng lúc đó, Vô Khuyết trong tay bạch cốt bút, không ngừng phách trảm khối này khô thi.

Cái này bạch cốt bút nơi đi qua.

Cái này hắc ám lĩnh chủ thi thể, cũng một tấc tấc hôi phi yên diệt.

Nhưng là……

Giây tiếp theo, Vô Khuyết sợ ngây người.

Bởi vì……

Khối này hắc ám lĩnh chủ khô thi tay phải là hoàn toàn không giống nhau.

Này chỉ lại là, sinh động như thật, hoàn toàn chính là sống.

Không có bất luận cái gì hủ bại.

Thậm chí mặt trên mạch máu, cũng là bình thường lưu động.

Vô Khuyết dùng bạch cốt bút, không ngừng mà huy trảm.

Nhưng là, này chi cánh tay hoàn toàn bình yên vô sự.

“Ha ha ha, đây là ta chủ nhân cánh tay, ngươi căn bản không biết chủ nhân của ta là cỡ nào cường đại!”

Vô Khuyết kinh ngạc.

Cái này hắc ám lĩnh chủ, cũng đã vô cùng cường đại rồi.

Chế tạo ra hắc ám đại thụ, cắn nuốt mấy vạn người sinh cơ cùng linh hồn.

Nhưng mà, hắn gần chỉ là một nô bộc?!

“Ta sứ mệnh, gần chỉ là bảo hộ này chỉ cánh tay mà thôi, hiện tại ta sứ mệnh kết thúc, ta sứ mệnh muốn kết thúc.”

“Ngươi kêu Thân Vô Khuyết đúng không? Kế tiếp cái này sứ mệnh chính là của ngươi.”

“Bảo hộ này chi cánh tay sứ mệnh, liền trở thành ngươi quãng đời còn lại sứ mệnh.”

“Ta cắn nuốt vô số người sinh mệnh, cắn nuốt vô số người linh hồn sinh cơ, cung cấp nuôi dưỡng này chi cánh tay, kế tiếp liền từ ngươi tới cung cấp nuôi dưỡng nó, ha ha ha ha ha……”

Sau đó……

Đại não trong vòng, vốn dĩ điên cuồng đoạt xá hắc ám lĩnh chủ linh hồn, nháy mắt tan thành mây khói.

Nó linh hồn kiểu gì cường đại?!

Nhưng là……

Giây tiếp theo.

Này hắc ám lĩnh chủ vô cùng vô tận linh hồn, đột nhiên bị này chi cánh tay cắn nuốt đến sạch sẽ.

Ngay sau đó, cái này hắc ám lĩnh chủ khô thi cũng nháy mắt toàn bộ hôi phi yên diệt.

Toàn bộ trong quan tài mặt, liền dư lại một bàn tay.

Thon dài tuyết trắng tay.

Tiếp theo……

Càng thêm quỷ dị một màn xuất hiện.

Chỉnh cây hắc ám đại thụ năng lượng, xuyên thấu qua vô số huyết mạch rễ cây điên cuồng tuôn ra.

Dũng mãnh vào khối này thạch quan trong vòng.

Dũng mãnh vào này chỉ thon dài tuyết trắng trong tay.

Ngắn ngủn một lát!

Toàn bộ đại thụ bắt đầu héo rút.

Không ngừng thu nhỏ, thu nhỏ!

Này, đây là một con cái gì tay a?!

Mà xuống một giây đồng hồ!

Này chỉ tay dựng thẳng lên tới, nhìn chằm chằm Vô Khuyết xem.

Cứ việc nó không có đôi mắt, nhưng Vô Khuyết rõ ràng mà cảm giác được, nó mang nhìn chằm chằm Vô Khuyết xem.

Một màn này, thật là làm người sởn tóc gáy a.

Giây tiếp theo!

Này chỉ tay trực tiếp bò đến Vô Khuyết trên bụng.

Nhẹ nhàng dùng móng tay, cắt mở Vô Khuyết cái bụng.

Sau đó, nó sống sờ sờ chui vào đến Vô Khuyết trong cơ thể.

“A…… A…… A……”

Một màn này, làm Vô Khuyết da đầu tê dại.

Trong nháy mắt!

Này chỉ tay hoàn toàn biến mất ở Vô Khuyết khí hải đan điền trong vòng.

Vô tung vô ảnh!

Sau đó……

Vô Khuyết cảm giác được toàn bộ thân thể, phảng phất đột nhiên muốn nổ tung giống nhau.

“A…… A…… A……”

Phảng phất có vô số bom, ở hắn đan điền trong vòng nổ mạnh.

Tức khắc gian, hắn cả người mất đi sở hữu thần thức.

………………………………

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực trong vòng, gió êm sóng lặng.

Phảng phất hết thảy đều kết thúc!

Cùng lúc đó!

Hắc ám đại thụ, hoàn toàn héo rút, biến thành một viên bình thường đại thụ.

Như cũ phi thường phi thường đại, nhưng đã không có mạch máu, không có gân mạch.

Đại thụ ngầm trọng tâm động thất trong vòng, kia viên thật lớn trái tim cũng đã héo rút.

Doanh Khuyết nhũ mẫu Nhiếp Ngọc Nương.

Hoàn toàn cùng này viên đại thụ hoàn toàn tróc.

Nàng khôi phục hoàn chỉnh tuyết ngọc thân thể, không manh áo che thân, lẳng lặng mà nằm ở bên trong.

Thánh khiết mà lại duy mĩ.

Liền tính ở hắc ám lĩnh vực, nàng sinh cơ cũng càng ngày càng mỏng manh, giống như trong gió tàn đuốc!

“Tiểu Khuyết nhi, ta phải đi, ta phải đi……”

“Có thể lại một lần nhìn đến ngươi, thật sự hảo khoái hoạt, hạnh phúc đến độ muốn tạc.”

Sau đó, nàng dần dần mà nhắm lại hai tròng mắt.

Mà lúc này đây, nàng thật là sẽ chết mà nhắm mắt.

………………………………
Kết chương.