Chương 93 : Áo choàng tranh đoạt chiến (một).
Gotham, Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi trong, vẫn ở chỗ cũ Gotham bên trong sưu tầm không có kết quả Damian trở lại rồi, Người Dơi mất tích tin tức bây giờ đã ở Gotham các cái giai tầng truyền lại, vô luận là hắc đạo hay là bạch đạo, cũng bắt đầu tính toán ở Người Dơi mất tích trong chuyện này làm chút văn chương, chỉ có Damian bọn họ còn đang là giữ gìn Gotham an định cố gắng. Nhưng là không có Người Dơi cái này Giang Bả Tử, rất nhiều chuyện liền thay đổi khó khăn như vậy lấy thu thập, dù sao, bọn họ không phải Người Dơi.

	"Alfred, ngươi xác định chúng ta không làm gì sao? Gotham tình huống đã càng ngày càng kỳ quái, Arkham bên kia càng là an tĩnh quá đáng, đều khiến cảm giác không phải rất tốt." Động dơi bên trong, lại một lần nữa xuất ngoại chăm chỉ trở lại Red Robin Timur · Drake nhìn trước máy vi tính vẫn vậy mặt bình tĩnh lão nhân, có chút không hiểu.

	"Thiếu gia Timur, ta đích xác nói qua chúng ta cần cái Người Dơi, nhưng không phải ngươi, ngươi còn chưa chuẩn bị xong, Người Dơi áo choàng không nên do ngươi tới đeo." Lão quản gia ở đó điều chỉnh thử trà đen, cũng là có chút bất đắc dĩ nói.

	Timur im bặt, nhìn một cái bị đặt ở tủ kính trong áo giáp Batman, vốn là muốn nói ta có thể ngữ cũng bị hắn giấu ở trong cổ họng, thế nào cũng không nói ra được. Bởi vì Alfred nói không sai, đợi ở Người Dơi bên người Robin, kỳ thực đối với có hay không phải thừa kế Người Dơi áo choàng một điểm này đều có chút tự mình hoài nghi, bởi vì bọn họ phát giác bản thân rất khó làm đến như Người Dơi như vậy, nhiều năm như vậy đều có thể bảo vệ bản thân kia đạo ranh giới cuối cùng.

	Vì vậy, Robin đổi nhiều như vậy mặc cho, Người Dơi vẫn là cái đó Người Dơi. Về phần trước mắt nhanh phải kết thúc trong giai đoạn hai hùng hài tử Damian, ngược lại có cái này tâm, làm sao chiều cao, dáng cùng thanh âm cũng không cho phép, hắn xuyên áo giáp Batman cùng không mặc không có phân biệt. Yên lặng thời khắc, động dơi bên trong cũng truyền tới một trận đầu máy ầm vang thanh âm, một thân đồ thường Dick cưỡi đầu máy từ động dơi lối đi bí mật đi vào, đem lâm vào yên lặng Alfred còn có Damian bọn họ lực chú ý cũng hấp dẫn qua.

	"Thế nào? Ta tới trễ sao, Alfred."

	"Vừa vặn, Dick thiếu gia." Nhìn Dick trở lại, Alfred trên mặt cũng nổi lên nụ cười, đem pha tốt trà đen đưa tới, lật người lướt qua lan can, nhận lấy lão nhân đưa tới trà đen về sau, Dick cũng vuốt mặt khó chịu Damian, đối Timur chào hỏi.

	"Oa a, ta còn đang suy nghĩ Alfred tại sao phải bình tĩnh như thế, nguyên lai sáng sớm liền chuẩn bị sẵn sàng a, để cho ngươi tới, cũng thật thích hợp, dù sao ngươi cùng Bruce thời gian dài nhất." Nhìn Dick nụ cười kia, Timur cũng có chút bất đắc dĩ, đích xác Dick ở phương diện này ưu thế so với hắn lớn. Nhưng lời còn chưa nói hết, Dick liền đem tay khoác lên trên bả vai hắn, sắc mặt lạnh lùng, "Timur, có mấy lời nói một lần là đủ rồi, ta tới là bởi vì Bruce mất tích, cũng không phải là muốn tới đây mặc bộ này áo choàng!"

	"Ta hiểu."

	Biết bản thân giống như nói đến Dick chỗ đau, Timur cũng có chút lúng túng. Mà Dick cũng không có tiếp tục ở đây phía trên nắm không thả, một bên Alfred thấy vậy cũng đem Dick lãnh được Người Dơi thay đổi chiến y vị trí, ấn xuống án kiện, một hàng áo giáp Batman dâng lên, từ đơn giản nhất mãi cho đến dùng để ứng đối các trường hợp hạ đặc thù chiến y, cái gì cần có đều có.

	Thở dài một cái, Dick nhìn trước mắt cái này chiến y, phòng ngừa bạo lực pha lê hạ xuống, từng món một đem mặc vào, dùng Kevlar lần nữa cải tạo qua giáp ngực, đặc biệt định chế con dơi tai còn có xuất thân từ Wayne khoa học kỹ thuật ngành giáp tay, từng món một tổ hợp lại, chính là để cho Gotham các tội phạm nghe tin đã sợ mất mật áo giáp Batman. Nhìn trước gương bản thân, Dick xoay người, nhìn về phía những người khác, có chút cay đắng hỏi: "Ta xem ra thế nào?"

	"Ngươi xem ra liền giống như hắn, thật là thấy quỷ." Một đạo giọng nữ từ động dơi liên tiếp Wayne trang viên trên thang lầu truyền tới, màu đen áo da buộc vòng quanh mạn diệu vóc người, một cái cây roi màu đen đừng ở eo ếch, chậm rãi từ trên thang lầu đi xuống, không có phát ra một chút thanh âm, giống như là một con mèo vậy. Mà Helena khi nhìn đến người tới thời điểm, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nhào tới."Mẹ, đã lâu không gặp."

	"Thân ái Helena, ngươi những lời này nói có chút giả a, ngươi cũng nhanh ở phụ thân ngươi nơi này ngây người ba tháng, cũng không thấy ngươi gọi điện thoại cho ta." Sờ bản thân nữ nhi bảo bối tóc, Catwoman Selena cũng có chút giận trách, bản thân cái này làm mẹ nuôi nữ nhi mình vài chục năm, cũng không chịu nổi Bruce cái này người làm cha ba tháng, luôn có loại không biết nên đi đâu nói rõ lí lẽ ý tưởng.

	"Ta đảo là nghĩ, nhưng vấn đề là ngươi cũng không ở Gotham, ngươi cũng không biết phụ thân thấy được ngươi xuất hiện ở Paris băng tần tin tức lý thời điểm có bao nhức đầu." Helena cũng ở đây lúc tiềm thức rủa xả, để cho Selena vuốt ve nữ nhi mình mái tóc tay hơi dừng lại một chút, theo di động đến gò má của nàng, nhéo, "Ngươi thật đúng là ta nữ nhi ngoan a, nuôi ngươi gần mười lăm năm, ở phụ thân ngươi nơi này ở ba tháng, cứ như vậy nói mẹ ngươi?"

	"Ngao, đau, mau buông tay, ta không nói nha." Có lẽ là bởi vì thấy mẫu thân mình duyên cớ, trước bởi vì Người Dơi mất tích mà có chút tự trách Helena tâm tình cũng nhẹ nhõm không ít, những người khác cũng bị hai mẹ con cái này hài hòa không khí hòa tan không ít âm u, ở Gotham, như vậy không khí rất ít.

	Cùng nữ nhi bảo bối của mình càn quấy sau một lúc, Selena lúc này mới buông tha cho bóp nữ nhi mình khuôn mặt nhỏ bé, đi về phía Alfred, vị này nàng tôn trọng lão nhân, thuận tiện nhìn một cái Damian, nhà mình nam nhân nhi tử. Đối với mẹ của Damian, Thalia · Elle · Goor, nàng cũng là nhận biết , cũng là biết với nhau tồn tại, các nàng thậm chí cùng nhau đã thề, phải bảo vệ tốt Bruce · Wayne chính là Người Dơi bí mật, còn để cho Thalia giáo hội bản thân một tự mình thôi miên kỹ năng, tránh khỏi bản thân có một ngày bị bắt, sẽ tiết lộ ra điều bí mật này.

	Cho nên bọn họ cũng coi là tốt khuê mật vậy tồn tại, chẳng qua là tốt khuê mật một khối yêu một người đàn ông, cũng đều sinh ra đứa trẻ, điểm này liền có chút lúng túng."Ừm, cao lớn không ít, Thalia sẽ rất vui vẻ, " cùng sờ nữ nhi mình vậy, đem Damian tóc vò rối, không biết nên làm biểu tình gì mâu thuẫn Damian cũng chỉ có thể mặc cho Selena thi triển, qua người đứng đầu nghiện Selena lúc này mới nhìn về phía lão quản gia Alfred, hỏi: "Ta ở Paris cũng có thể nhận được hắn không có ở đây tin tức, có cái gì mặt mũi sao?"

	"Không có, từ Gotham bến cảng chợt nổ tung mới, hắn liền mất tích, thiếu gia Timur điều tra gian nào thương khố, hủy rất xấu hoàn toàn, không có cái gì những dấu vết khác, ít nhất nói rõ từ Arkham bạo loạn bắt đầu, đây là một cái mật mưu đã lâu chuyện, chính là vì bắt đi hắn, bao gồm Riddler chạy trốn." Lão quản gia Alfred cũng đem những ngày này thu tập được tình báo làm tổng kết, không lý do Người Dơi sẽ mất tích lâu như vậy, trừ phi có người ở nhằm vào hắn.

	"Mật mưu đã lâu sao? Đảo cũng không phải là không có khả năng, hắn đắc tội người nhiều như vậy, nhưng là có thể làm được vô thanh vô tức đem hắn bắt đi , toàn thế giới cũng liền mấy cái như vậy, trùng hợp, có một ta còn nhận biết, bất quá còn cần ta đi làm chút nghiệm chứng, nơi này liền làm phiền các ngươi , ta đi tìm người." Selena rất nhanh liền liên tưởng đến người kia, nàng không có Người Dơi như vậy đi tìm dấu vết, nàng đơn giản nhất chính là tìm những thứ kia cùng Người Dơi kết làm cừu oán gia hỏa, từng cái một đi hỏi, ngược lại nàng là Catwoman, ý tưởng của nàng luôn là như vậy để cho người khó có thể nắm lấy, đảo cũng sẽ không có người làm nhiều hoài nghi.

	Xác định được về sau, Selena cũng quen cửa quen nẻo tìm được Người Dơi chuyên môn dùng để phóng những thứ kia giao thông dụng cụ địa phương, tìm được một chiếc chiến cơ, liền nhảy lên, hướng về phía mật mã nói ra tên của nàng, chiếc chiến đấu cơ này khóa an toàn liền tự động cởi ra, "Xem ra ngươi hay là biết lưu cho ta cái cửa sau nha, ta yêu." Lái chiến cơ, Selena thao túng này bay lên không, hướng bên ngoài bay đi, nhìn phía dưới nữ nhi, vị này cay mẹ cũng so thủ thế, "Đừng lo lắng, mẹ bây giờ đi ngay ba ba ngươi tìm trở về."

	Dứt lời, liền lái chiến cơ rời đi, mà đang ở Selena rời đi Gotham thời điểm, thành phố Gotham bên trong lên thành khu, một thân chiến y màu xám trang phục, sau lưng kéo giống như cánh chim áo choàng vậy Owlman xuyên thấu qua cửa sổ nhìn chỗ ngồi này dưới màn đêm Gotham, không có đeo cái đó nửa bao trùm thức mặt nạ, một trương cùng Bruce · Wayne có bảy phần giống nhau mặt xuyên thấu qua pha lê phản bắn ra.

	Hắn gọi nhỏ Thomas · Wayne, trên địa cầu ba vũ trụ, đệ đệ của hắn gọi Bruce · Wayne, mà ở hắn thụ ý hạ, hắn quản gia, Alfred đem đệ đệ của mình, cha mẹ cũng giết đi, chỉ còn dư lại hắn, sau Gotham, cũng chỉ có một tên, gọi là Owlman.

	"Tòa thành thị này thật đúng là theo chúng ta bên kia có chút không giống a, ở chỗ này, ta chỉ thấy tội ác, lương thiện không đáng kể, thật tuyệt, ngươi nói đúng không, Alfred."

	"Dĩ nhiên, Thomas lão gia, nhưng chúng ta cứ như vậy cái gì cũng không ra tay sao?" Sau lưng Alfred hỏi.

	"Đừng nóng vội, ta bảo ngươi giúp ta tìm người đã tìm được chưa?"

	"Đó là dĩ nhiên, " nghe được Owlman câu hỏi, Alfred cũng từ trong lồng ngực lấy ra một xấp hình, đưa tới, nhận lấy hình, phía trên niên đại từ xa tới gần, theo thứ tự sắp xếp thứ tự, hiện lên Người Dơi cùng Robin đả kích phạm tội hình mãi cho đến ở National thị Nightwing sống động bóng người."Mặc dù không có bắt được Người Dơi, nhưng là hắn mất tích sẽ để cho những thứ kia tiểu điểu về tổ, nếu như ngài muốn lấy được Nightwing vậy, ta nghĩ khoảng thời gian này vừa vặn, tại không có Người Dơi Gotham trong."

	"Làm rất tốt, Alfred, " đem những hình này để ở một bên, lần nữa cho mình đeo lên nửa bao trùm Owlman mặt nạ, xuyên thấu qua pha lê nhìn đèn đuốc sáng trưng Gotham lên thành khu nói: "Để cho chúng ta đem tòa thành thị này nắm trong tay đi!"

	Happy Harbor, Teen Titans căn cứ sân huấn luyện, một già một trẻ hai bóng người trước mắt đang cầm Khai Phong trường đao ở lẫn nhau đối luyện, hơi lớn tuổi cái đó mỗi một lần công kích đều mang sát ý, mỗi một lần chém vô ích cũng sẽ cho mặt đất vạch ra một đạo dấu vết. Mà tuổi tác trẻ tuổi cái đó, thời là tại dạng này đầy trời mang theo sát ý trong công kích, tránh né, phản kích, cho dù không làm được cho đối phương tổn thương, cũng phải đem bức đi.

	Nhưng như vậy ưu thế cũng không có kéo dài bao lâu, lớn tuổi hơn vị kia kinh nghiệm chiến đấu phong phú hơn, đang bắt ở một sơ hở về sau, đột nhiên phát lực, trường đao trong tay trong nháy mắt ở đối thủ trên tay phải vạch ra một đạo thật dài miệng máu, tiếp theo lợi dụng sống đao, đem nắm trường đao đánh rớt, lưỡi đao chỉ cổ, tùy thời đều có thể làm đến nhất kích tất sát.

	"Ở không dùng tới bất kỳ năng lực hạ, cùng ta kiên trì 30 phút 42 giây, có tiến bộ, tiếp tục sao?" Deathstroke nhìn trước mắt không có tiến hành phản kháng Corvin, độc nhãn trong cũng có thưởng thức, mấy ngày trước, nét mặt nghiêm túc Corvin cầm hai cây hợp kim chế tạo trường đao đi tới Teen Titans căn cứ, trực tiếp ném cho Deathstroke một thanh, liền trực tiếp yêu cầu nói tiến hành từng đôi từng đôi luyện.

	Mặc dù bởi vì bị Người Dơi dùng một trăm triệu bao nuôi một năm duyên cớ, Deathstroke không thể loạn tiếp việc tư, chỉ có thể trạch, nhưng cũng liền coi như nghỉ phép . Mà Corvin đề nghị Deathstroke cũng không có ý kiến, nghỉ phép lâu như vậy, cũng cần nóng người rèn luyện nha, nhận lấy Corvin ném qua tới trường đao, hai người liền tại sân huấn luyện nơi này tiến hành không dưới trăm lần hư cấu cảnh tượng mô phỏng đối luyện, không có sử dụng bất kỳ năng lực, chỉ chính là bằng vào Corvin tự thân nói cao lên tố chất thân thể, còn có hệ thống quán đính qua cận chiến, đao thuật, bắn tinh thông cái này ba cái kỹ năng, không ngừng trong tay Deathstroke rèn luyện.

	Hủy Diệt Kỵ Sĩ hùng mạnh để cho hắn có chút không làm gì được, nhưng hắn cũng không dễ dàng như vậy liền bị đánh tự bế, hắn người này chính là trái tim lớn, đầu óc dễ dàng tiến vào trẻ trâu nhiệt huyết trạng thái, đối mặt Hủy Diệt Kỵ Sĩ hùng mạnh cái loại đó cảm giác vô lực hắn sẽ có, nhưng là nói nhân vì cái này liền không có ý định tiếp tục cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đấu , đó là không thể nào, đem Deathstroke chỉ hướng cổ mình chỗ mũi đao dời đi, vẫn vậy mạo hiểm hừng hực chiến ý ánh mắt nhìn Deathstroke, nói.

	"Dĩ nhiên, ta còn chuẩn bị đi đem một tên thiết giáp hủy đi đâu, có lý do gì không tiếp tục?" Nhấn xuống cảnh tượng lựa chọn án kiện, sân huấn luyện bên trong lần nữa hình chiếu ra hư cấu cảnh tượng, Corvin cũng bày ra cận chiến tư thế, vết thương trên cánh tay vết cũng ở đây bản thân hùng mạnh thể chất hạ bắt đầu tự lành, thiếu niên Thái tháp trong căn cứ, lại vang lên thân thể va chạm thanh âm.
Kết chương.