Chương 84 : Elizabeth.
Trông thấy muội muội ánh mắt nghi hoặc, Klein đột nhiên cảm thấy đây là một cơ hội, hắn trên dưới đánh giá đối phương vài lần, biểu cảm nghiêm túc nói ra:

	"Melissa, ngươi cũng không đủ tôn trọng bữa tiệc tối nay. . ."

	"Cái gì?" Melissa một mặt không hiểu.

	Klein chỉ về phía nàng cổ nói:

	"Làm nữ sĩ, ngươi còn thiếu một căn tô điểm nơi này dây chuyền."

	Không đợi muội muội mở miệng, hắn cười ha hả từ trong túi móc ra một căn bị Thiên Sứ vũ mao vây quanh làm bằng bạc hộ thân phù:

	"Còn tốt, ta thay ngươi chuẩn bị."

	". . ." Melissa đầu tiên là sững sờ, chợt bật thốt lên hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

	Muội, ngươi quan tâm trọng điểm không đúng lắm a. . . Klein vô thanh thổ tào một câu, cười ha hả giải thích nói:

	"Trên thực tế nó cũng không quý, bởi vì ban sơ chỉ là bán thành phẩm, ta phỏng theo trước đó thấy qua văn vật, điêu khắc chúc phúc chú ngữ cùng xinh đẹp hoa văn đi lên."

	"Ngươi điêu khắc?" Melissa quả nhiên bị mang lệch lực chú ý.

	"Thế nào? Cảm thấy thủ nghệ của ta thế nào?" Klein thuận thế liền đem hộ thân phù đưa cho muội muội.

	Melissa lật qua lật lại nhìn mấy mắt, khẽ cắn một chút bờ môi nói:

	"Ta thích chung quanh Thiên Sứ vũ mao."

	Cảm thấy ta điêu khắc chú văn cùng ký hiệu rất xấu liền trực tiếp nói sao, không cần che giấu. . . Hộ thân phù xem chủ yếu là hiệu quả! Klein khóe miệng hơi giật, đang chờ thuyết phục muội muội tiếp nhận, đã nhìn thấy Melissa mang theo một mặt "Cố mà làm" biểu cảm, đem làm bằng bạc dây chuyền đeo lên trên cổ, cũng chăm chú bày xong hộ thân phù vị trí.

	"Hoàn mỹ." Klein dò xét một chút, quá lời ca ngợi nói.

	Melissa lườm hắn một chút, cúi đầu nhìn xem hộ thân phù, rầu rĩ nói ra:

	"Klein, ngươi trước kia không phải dạng này, như vậy. . ."

	"Có lẽ là bởi vì có tốt công việc, có không sai thu nhập, cả người đều trở nên tự tin." Klein đánh gãy muội muội lời nói, đi đầu đưa ra giải thích.

	Ai, mặc dù ta tiếp thu nguyên chủ mảnh vỡ kí ức, tại lớn phương diện không có vấn đề gì, nhưng một chút chi tiết, vẫn là thói quen hiện ra chân thực tính cách. . . Nhất là cùng Benson, Melissa ở chung càng ngày càng tự nhiên về sau. . . Hắn âm thầm thở dài.

	Melissa tựa hồ đồng ý hắn lý do, mím môi một cái nói:

	"Ngươi bây giờ như vậy rất tốt, thật rất tốt. . ."

	Hai huynh muội nói chuyện phiếm sau một lúc, Benson thay xong quần áo xuống lầu, áo sơ mi trắng, áo gi lê đen, áo đuôi tôm, màu đen nơ cùng quần ống thẳng khiến cả người hắn rực rỡ hẳn lên, giống như là loại kia phấn đấu nhiều năm sau có sự nghiệp của mình nhân sĩ thành công.

	Mép tóc tuyến cũng rất giống. . . Klein trong lòng cười thầm nói.

	"Thật tuyệt, Benson, ngươi liền thích hợp mặc như vậy." Hắn nụ cười xán lạn xòe tay nói.

	Melissa cũng ở bên cạnh chăm chú gật đầu phụ họa.

	"Sự thật chứng minh, quần áo so bản nhân trọng yếu." Benson bản thân trêu đùa một câu.

	Klein thừa cơ móc ra còn lại cái kia hộ thân phù, đem phía trước lời giải thích lặp lại một lần, cuối cùng nói:

	"Ta cũng cho ngươi làm ra một."

	"Còn không sai, ta sẽ mang theo người." Benson thản nhiên tiếp nhận, cũng trêu ghẹo nói, "Klein, dù cho về sau ngươi đột nhiên biết cắt tóc, biết làm quần áo, biết sửa đồng hồ, biết nuôi nấng khỉ đầu chó lông xoăn, ta cũng không cảm giác kỳ quái."

	"Nhân sinh luôn luôn tràn ngập kinh hỉ cùng ngoài ý muốn." Klein cười trả lời.

	Sau đó, huynh muội ba người thu xếp tốt tự thân, đi ra đại môn, cưỡi vô quỹ xe ngựa công cộng tới Selina nhà chỗ Bắc khu Fania đường phố.

	Wood gia cũng là chung dãy phòng ốc, nhưng cùng Klein bọn họ khác biệt, nơi này có cửa hiên, có trước cửa bãi cỏ nhỏ, có vẻ càng thêm lịch sự tao nhã.

	Kéo động chuông cửa, Klein, Benson cùng Melissa vỏn vẹn chờ đợi mười mấy giây, đã nhìn thấy nhân vật chính của hôm nay Selina. Wood.

	Vị này có một đầu màu đỏ thắm tóc dài nữ hài mừng rỡ cho Melissa một ôm:

	"Ta thích ngươi cái váy này, nó để ngươi có vẻ đặc biệt mỹ lệ."

	Selina bên cạnh là phụ thân của nàng lão Wood tiên sinh, Backlund ngân hàng Tingen chi nhánh thâm niên người làm thuê.

	"Hoan nghênh ngươi, chúng ta đáng kính huynh trưởng, hoan nghênh ngươi, chúng ta thanh niên lịch sử học gia." Hắn cố tình khoa trương kêu gọi Benson cùng Klein.

	Thanh niên lịch sử học gia. . . Vì sao không thêm "Có lương tâm" miêu tả. . . Klein oán thầm hai câu, gỡ xuống mũ, mỉm cười đáp lại nói:

	"Wood tiên sinh, ngươi so ta tưởng tượng được càng thêm tinh thần, càng ngày càng trẻ."

	Hắn khen tặng phong cách bất tri bất giác liền khuynh hướng đại tham ăn đế quốc.

	Benson thì thò tay cùng lão Wood nắm chặt lại nói:

	"Ta biết không ít ngân hàng người làm thuê, nhưng bọn họ đều như thế cao ngạo, cứng ngắc, liền như là loại hình mới nhất máy móc, không có một giống ngài như thế có phong độ."

	"Nếu như ngươi là tại ngân hàng nhìn thấy ta, có lẽ liền sẽ không như thế đánh giá." Lão Wood cười đến phi thường vui vẻ.

	Hàn huyên về sau, mặc váy dài mới Selina hơi có điểm nhảy nhót dẫn huynh muội ba người hướng bên trong, khi thì âm lượng bình thường nói "Elizabeth đã đến", khi thì đè thấp tiếng nói đối Melissa nói ". Ngươi hai vị ca ca so ta tưởng tượng được anh tuấn" .

	Uy, thính lực của ta rất tốt. . . Mặc dù ngươi là nói ca ngợi. . . Klein bất đắc dĩ nhìn xem phía trước sóng vai mà đi hai vị mười sáu tuổi thiếu nữ.

	Cũng không đúng, ta hiện tại cái dạng này cùng anh tuấn còn có không ngắn khoảng cách a. . . Tê, Selina tiểu thư, trước ngươi rốt cuộc đem ta cùng Benson nghĩ đến có nhiều xấu? Một nội liễm u ám, lôi thôi lếch thếch, sắc mặt tái nhợt, mắt vô thần, một người có mái tóc thưa thớt, quá sớm già yếu? Klein thuận tay niết mi tâm, chịu khó luyện tập "Linh thị" .

	Selina tiểu thư thân thể khỏe mạnh, cảm xúc hưng phấn, cực kỳ khoái lạc. . . Lão Wood tiên sinh phổi có chút ít vấn đề, đúng, ta nhìn thấy hắn tẩu hút thuốc. . . Klein tâm tình không sai quét mắt mọi người tại đây.

	"Elizabeth, Melissa tới." Lúc này, Selina ngữ khí nhẹ nhàng hướng về phía trước hô.

	Một vị người mặc màu lam viền ren váy dài thiếu nữ đi tới, nàng có xoăn tự nhiên màu nâu tóc dài cùng đáng yêu má phính.

	Klein xem sửng sốt một chút, bởi vì hắn nhận biết vị này thiếu nữ.

	Ở thị trường giao dịch ngầm, hắn còn giúp đối phương chọn lựa qua hộ thân phù!

	Elizabeth đầu tiên là cùng Melissa lên tiếng chào hỏi, tiếp lấy nhìn phía Benson cùng Klein.

	Nàng giật mình tại nơi đó, chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang suy tư điều gì.

	Rất nhanh, Elizabeth lộ ra nụ cười, như không có việc gì lễ phép vấn an.

	Klein cũng giả bộ như không nhận ra đối phương, tại lão Wood dẫn dắt dưới, đi tới phòng khách ghế sô pha khu vực, được giới thiệu cho Selina ca ca Chris cùng khách nhân khác.

	Nhìn xem Benson lấy nhà mình sát vách Shade tiên sinh vì chủ đề, cùng Chris đẳng sự vụ luật sư trò chuyện tương đương vui sướng, Klein không khỏi có chút hâm mộ.

	Ta liền không có dạng này giao tế năng lực. . . Hắn từ nơi hẻo lánh trên bàn cầm lấy một ly rượu khai vị, yên tĩnh dự thính, thỉnh thoảng gật đầu, cũng phụ họa cười hai tiếng.

	Cũng không lâu lắm, những khách nhân toàn bộ đến đông đủ, tiệc tối chính thức bắt đầu.

	Bởi vì mời khách nhân quá nhiều, Wood gia bàn ăn không cách nào gánh chịu, cho nên dạ tiệc là lấy tự phục vụ hình thức triển khai, hầu gái đem bò bít tết, gà nướng, cá chiên xù, súp khoai tây các món ăn từng khay bưng lên, đặt ở khác biệt trên bàn, nam bộc thì phụ trách cắt, khiến phân lượng thích hợp lấy dùng.

	Klein nhìn thấy những cái kia trang nhã chất men khay ăn cùng làm bằng bạc dao nĩa, không khỏi âm thầm líu lưỡi, cảm thấy vỏn vẹn chỉ là trung sản giai cấp Wood gia quá mức xa xỉ.

	"Nếu có tiền như vậy, kia Chris vì sao còn muốn vì hôn lễ chuẩn bị thêm mấy năm?" Hắn nghi hoặc nghĩ đến muội muội đã từng nói sự tình, "Ừm, có lẽ chính là vì góp nhặt dạng này bộ đồ ăn, mới muốn chuẩn bị thêm mấy năm, đối gia đình như vậy tới nói, thể diện rất trọng yếu!"

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Klein cầm lấy một khay sứ, đi tới trước bàn ăn, xiên một khối có trét mật ong thịt nướng.

	Đúng lúc này, trên mặt có đáng yêu má phính Elizabeth áp sát tới, nhìn qua đồ ăn, thấp giọng nói ra:

	"Nguyên lai ngươi là Melissa ca ca. . . Cám ơn ngươi, Selina rất thích ta tặng hộ thân phù, nói vừa đeo lên cũng cảm giác thân thể trở nên khỏe mạnh."

	Selina. . . Hộ thân phù. . . Klein bỗng nhiên nhớ lại bên cạnh thiếu nữ lúc trước chọn lựa hộ thân phù lý do:

	Đưa cho một vị thích thần bí học bằng hữu làm sinh nhật lễ vật!

	Người bạn kia là Selina? Selina thích thần bí lĩnh vực đồ vật? Klein hơi cau mày, lễ phép cười nói:

	"Khả năng này chỉ là an ủi tề đồng dạng tác dụng."

	Nói xong câu đó, hắn bắt đầu chờ đợi đối phương ca ngợi Russel đại đế.

	Nhưng Elizabeth phản ứng là một mặt ngây thơ:

	"Cái gì là an ủi tề?"

	"Chính là thuần túy tâm lý tác dụng, có lúc, chúng ta tin tưởng vững chắc chính mình sẽ biến tốt, liền thật sẽ biến tốt." Klein thô sơ giản lược giải thích một câu.

	"Không, nàng nói cùng nàng dĩ vãng mua hộ thân phù cũng không giống nhau, cảm giác không giống." Elizabeth cường điệu nói.

	Nàng nghiêng đầu nhìn Klein một chút, hiếu kì nói ra:

	"Ta không nghĩ tới Melissa ca ca lại là một vị thần bí học chuyên gia."

	"Ngươi biết, ta là học lịch sử, cuối cùng sẽ tiếp xúc đến tương tự sự vật." Klein không để lại dấu vết đem chủ đề mang qua, ngược lại hỏi, "Ngươi cũng tại Tingen thị kỹ thuật trường học?"

	"Không, ta cùng Selina, Melissa trước kia là đồng học, về sau các nàng đi kỹ thuật trường học, ta tại phụ cận Ivos công học." Elizabeth chăm chú giải thích nói.

	Công học không phải trường công, mà là mặt hướng công cộng thu nhận học sinh trường học, do tốt văn pháp trung học diễn biến mà đến, lấy bồi dưỡng có thể thi vào đại học tốt nghiệp sinh làm mục tiêu, học phí khá đắt đỏ, lại sẽ khảo sát học sinh gia đình bối cảnh, dù cho trung sản giai cấp cũng khó có thể tiếp nhận.

	Nàng không có nhiều trò chuyện, chọn lựa tốt đồ ăn liền quay trở về Selina bên kia.

	Chúc mừng qua nhân vật chính của hôm nay sinh nhật vui vẻ, tiệc tối dần dần tiến vào hồi cuối, Klein cùng Benson được thỉnh mời gia nhập Texas Poker hàng ngũ, tiểu manh chú nửa penny, đại manh chú 1 penny, mà Melissa cùng Elizabeth, Selina các bằng hữu đi lầu hai, không biết là nói chuyện phiếm, vẫn là chơi khác trò chơi.

	Klein hôm nay vận khí không tốt, chơi hai mươi ván, vậy mà đều không có cầm tới qua tốt thủ bài, chỉ có thể càng không ngừng xem bài vứt bỏ bài, sung làm quần chúng.

	Hắn lại một lần vểnh lên lá bài một góc, phát hiện là 2 cơ cùng ách bích 5.

	"Muốn hay không lừa gạt một phen?" Klein cân nhắc một lát, vẫn không thể nào nâng lên dũng khí đó, cũng khắc chế dùng xem bói gian lận xúc động.

	Hắn đắp kín bài, gõ bàn một cái nói, ra hiệu không cùng chú, sau đó đứng dậy rời đi bàn dài, đi phòng tắm.

	Russel cũng là có ép buộc chứng người, vậy mà tìm kỳ quái lý do, đem loại này cách chơi tiếp tục mệnh danh là Texas. . . Klein vừa lắc đầu vừa tiến lên.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên dừng bước, con ngươi hơi co lại.

	Hắn linh cảm nói cho hắn biết, trên lầu có kỳ quái ba động!
Kết chương.