Chương 1056 : Chăn nuôi viên.
Dưỡng thương ngày, cảm giác giống như nuôi như heo.

	Ừm

	Ta là bị nuôi đầu kia.

	Chu Bình An nằm ở Kính Hưởng Viên lương đình hạ giường êm bên trên, vừa ăn Lý Xu đưa tới vải, một bên hưởng thụ Họa Nhi quạt, bản thân cho mình dưỡng thương sinh hoạt làm một tổng kết, không nhịn được kéo kéo khóe miệng.

	"Ngu cười cái gì?" Lý Xu chú ý tới Chu Bình An khóe miệng độ cong, nũng nịu hỏi.

	"Ngươi có cảm giác hay không ngươi rất giống chăn nuôi viên." Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, cười nhìn về phía Lý Xu.

	"Hắc? Ha ha ha... ." Lý Xu đầu tiên là đáng yêu ngẩn người một chút, tiếp theo thông minh như nàng, lập tức liền hiểu Chu Bình An ngầm mang ý tứ, không khỏi bị Chu Bình An đùa che miệng nhỏ cười khanh khách.

	Lý Xu vốn là đẹp không ra bộ dáng, nụ cười này, trực tiếp để cho Chu Bình An nhận thức cái gì gọi là nghiêng nước nghiêng thành.

	"Lại ngốc nghếch rồi?" Lý Xu chu miệng nhỏ hờn dỗi.

	"Không phải ngốc nghếch, là hoang mang." Chu Bình An lắc đầu một cái, đùa bỡn cái miệng lưỡi, cho nên làm một cái huyền hư.

	"Cái gì hoang mang?"

	Lý Xu bị Chu Bình An thành công đưa tới lòng hiếu kỳ.

	"Ta khốn hoặc là quý tiết thế nào khác thường? Mùa xuân không phải đã qua sao, thế nào ngươi cười một tiếng, mùa xuân lại trở lại rồi." Chu Bình An mượn dùng một chút thế kỷ hai mươi mốt lão ngạnh, vén lên Lý Xu.

	Ngươi cười một tiếng chính là mùa xuân, cái này ngạnh ở thế kỷ hai mươi mốt là già rồi, nhưng là ở Đại Minh, cái này ngạnh cũng là mới không thể mới hơn nữa.

	Quả nhiên

	Chu Bình An cái này vẩy, Lý Xu cười càng là nghiêng nước nghiêng thành, một đôi long lanh tròng mắt to mị ý nhộn nhạo trừng Chu Bình An một cái, miệng đào hơi nhổng lên, giả vờ tức giận bộ dáng hờn dỗi: "Miệng lưỡi trơn tru, chỉ toàn biết dỗ người."

	Một bên bánh bao tiểu nha hoàn cảm giác mình thật là một khúc gỗ, thế nào luôn là theo không kịp cô gia cùng tiểu thư nói chuyện phiếm tiết tấu a. Trước một chăn nuôi viên, bản thân phí sức ba bò chín trâu mới hiểu rõ, đó là cô gia tự giễu nói hắn dưỡng thương giống như là nuôi như heo đâu, vậy làm sao lại tới một quý tiết khác thường a.

	Bất quá, thật may là cô gia nói quý tiết khác thường, mùa xuân lại tới không khó hiểu.

	Họa Nhi thấy tiểu thư nụ cười trên mặt, chậm nửa nhịp liền kịp phản ứng, cô gia nói quý tiết khác thường, mùa xuân tới, là tìm cách khen tiểu thư xinh đẹp đâu. Cô gia không hổ là quan trạng nguyên, nguyên lai khen người còn có thể như vậy chứ.

	Cứ như vậy gió thổi nhẹ, ăn trái cây, oanh oanh yến yến vòng quanh ở bên, Chu Bình An dưỡng thương ngày khỏi nói thoải mái bao nhiêu.

	Mỗi ngày đổi một lần thuốc, ở đổi xong lần thứ năm thuốc thời điểm, Chu Bình An liền đã có thể chống ba tong xuống giường.

	Điều này làm cho Chu Bình An dưỡng thương ngày càng dễ chịu.

	Dụ Vương mấy ngày nay thường sai người đưa tới một ít thuốc bổ cùng ban thưởng, càng là bị Chu Bình An đặc phê một tháng giả, để cho Chu Bình An an tâm dưỡng thương. Vương Thế Trinh, Trương Tứ Duy hai người cũng là cứ năm ba hôm liền tới thăm Chu Bình An, cấp Chu Bình An giảng thuật triều dã trong phát sinh tình hình chính trị đương thời, dĩ nhiên hai người đúng đúng Chu Bình An dễ chịu dưỡng thương ngày, không ngừng hâm mộ.

	Thông qua Vương Thế Trinh cùng Trương Tứ Duy hai người, Chu Bình An đối triều dã chuyện phát sinh cũng biết bảy tám phần.

	Gần đây khoảng thời gian này Nghiêm Tung cùng Lại bộ Thượng thư Lý Mặc đấu tương đối lợi hại.

	Nghiêm Tung mặc dù bị Từ Giai khuyên nhủ, không có trắng trợn lên men Dương Kế Thịnh một án, nhưng là vẫn lợi dụng cơ hội lần này, xóa bỏ mấy vị Lý Mặc bè đảng, điều này khiến cho Lý Mặc mãnh liệt bất mãn cùng bắn ngược, hai đảng vì thế đấu lợi hại.

	Liên tiếp mấy ngày minh tranh ám đấu xuống, Lý Mặc một đảng rõ ràng chi tiết thuộc về yếu thế, đây cũng là thực lực cho phép, Lý Mặc một đảng so sánh với Nghiêm đảng mà nói, bất luận là ngạnh thực lực hay là quyền lực mềm, chênh lệch đều là rất rõ ràng.

	Bất quá, Lý Mặc một đảng mặc dù ở hạ phong, nhưng Lý Mặc cái này bướng bỉnh lão đầu cũng không phải là ăn chay, hắn có thể cùng Nghiêm Tung tách ra lâu như vậy thủ đoạn, tự nhiên có này chỗ hơn người, Lý Mặc lợi dụng hắn thân là Lại bộ Thượng thư vị, cùng với đối Lại Bộ tương đối khống chế, tập trung lực lượng nhằm vào Nghiêm đảng mặc cho người lựa chọn và bổ nhiệm tiến hành đánh trả, liên tục thất bại Nghiêm đảng Triệu Văn Hoa làm Đại Tư Mã chức, Cao Tiến điều nhiệm Lễ bộ Thị lang chức chờ ý đồ.

	Lý Mặc phản kích, tự nhiên đưa tới Nghiêm đảng mãnh liệt đả kích, nhất là Lý Mặc càng là bị trọng điểm chú ý. Có người khuyên Lý Mặc lui một bước, không nói để cho ngươi cúi đầu trước Nghiêm Tung, ngươi minh triết bảo thân cũng có thể đi, ngươi lớn tuổi như vậy, dù sao cũng nên suy nghĩ một chút hậu sự.

	"Ta chuẩn bị vị công khanh, năm mấy sáu mươi thượng phục cầu gì hơn." Lý Mặc vị lão đầu này cảm khái cự tuyệt, một bước cũng không nhượng bộ, cũng nghiêm lệnh an bài kiên quyết ngăn chặn Nghiêm đảng làm trái kỷ loạn chính cử chỉ, không được cùng Nghiêm đảng lui tới.

	Tóm lại, khoảng thời gian này triều dã tin tức phần nhiều là vây lượn nghiêm Lý tranh.

	Chu Bình An nghe nói tình huống này về sau, ở trong lòng đối Lý Mặc cảm tạ không dứt, Lý Mặc giúp mình chia sẻ hơn phân nửa áp lực a.

	Nghĩ đến có Lý Mặc bên ngoài đối kháng, Nghiêm đảng hẳn không có bao nhiêu an nhàn hăng hái chú ý bản thân cái này tiểu nhân vật đi.

	Ở ngày thứ năm có thể bắt gậy xuống giường sau, Chu Bình An cũng không có ra bên ngoài chạy, mặc dù hắn ở Hầu phủ nghẹn khó chịu. Bản thân lúc này, hay là thấp điều tốt, càng không để cho người chú ý càng tốt. Câu kia danh ngôn nói thế nào: Thô bỉ trổ mã, đừng sóng.

	Cho nên, ở có thể trụ ngoặt xuống giường về sau, Chu Bình An cũng không có đi ra ngoài, đang ở Lâm Hoài Hầu trong phủ chạy hết.

	Lâm Hoài Hầu phủ có một cái ao, trong hồ không chỉ có loại hoa sen, còn nuôi rất nhiều cá chép, không chỉ là cái loại đó thưởng thức cá chép, nhiều hơn hay là cái loại đó có thể ăn cá chép, cá diếc, cá trắm chờ ăn vào cá.

	Ở Chu Bình An có thể trụ ngoặt xuống giường về sau, cái này cái ao cá chép liền gặp tai vạ.

	Bởi vì kể từ có thể xuống giường ngày đầu tiên lên, Chu Bình An liền xách một cây cần câu, cõng một giỏ cá, Convert by TTV chống một ba tong chạy đến bên hồ nước lâm hạnh một ao cá chép đi.

	Lý Xu thấy Chu Bình An buông câu, cũng để cho người lấy một cây cần câu, ở bên hồ nước phụng bồi Chu Bình An buông câu.

	Lý Xu xưa nay sẽ không làm oan chính mình, để cho người ở bên hồ nước người tạm thời đáp một trúc đình, để tránh bị phơi gió phơi nắng. Tuy nói là tạm thời xây dựng trúc đình, nhưng là trúc đình bố trí cùng một việc nhỏ cung vậy, bên trong các loại đồng bộ đầy đủ hết, có câu cá ngồi hai cái ghế nằm, câu cá lúc ngồi, mệt mỏi liền có thể nằm; có đồng thau đồ đựng đá một, vừa có thể hạ nhiệt, lại có thể ướp đá trái cây cùng đồ uống; có bộ đồ ăn, đồ dùng nhà bếp một bộ, câu được cá tới hiện trường liền có thể chế tác, bất luận là sashimi hay là ninh canh cá; mỹ nhân giường một, có thể nghỉ ngơi tốt hơn ; còn khu trừ muỗi huân hương, theo hầu nha đầu vân vân càng là không cần nói.

	Chu Bình An đi theo Lý Xu hưởng thụ nổi lên quý tộc buông câu.

	Hai người sóng vai ngồi ở trúc dưới đình, một bên buông câu, một bên nói chuyện phiếm, hưởng thụ bọn nha đầu phục dịch, câu được thưởng thức cá chép để lại trở về cái ao, câu được ngon thơm ăn vào cá chép, liền do nữ đầu bếp hiện trường làm thành lát cá chờ mỹ vị giai hào, ngày qua lững thững thong dong.

	Mùa hè lưu viêm, năm tháng tĩnh tốt, như vậy lững thững thong dong qua bốn ngày, Chu Bình An thân thể liền thật tốt.
Kết chương.