Chương 758 : Đa trí như Yêu.
Nghe Đường Tam giảng thuật, Mỹ công tử toàn thân đều ngốc trệ. Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, thân thế của mình vậy mà là loại này.

	"Khốn nạn, khốn nạn, khốn nạn!" Đúng lúc này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tức giận mắng ba tiếng, "Nha đầu kia quả thực chính là khốn nạn. Mang thai vì sao như vậy muốn chạy? Chẳng lẽ thân là phụ thân, ta không thể bảo vệ nàng sao? Nàng chạy cái gì? Nếu biết tình hình thực tế, ta đã sớm đánh chết Lâm Hề Mặc tên khốn kiếp rồi. Nàng cái này vừa chạy, bị bao nhiêu tội? Còn có Uông Thanh tên hỗn đản này, cũng dám như thế tính toán nữ nhi của ta. Nếu như không phải hắn đã chết, ta ngay cả hắn cùng một chỗ giết." Nói đến đây, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đột nhiên hung ác mà nhìn về phía Đường Tam.

	"Tiểu tử ngươi đồng dạng là tâm cơ thâm trầm thế hệ, ta cảnh cáo ngươi, ngươi về sau nếu là dám tính toán ngoại tôn nữ của ta, ta liền để cho ngươi hóa thành bột mịn."

	Đường Tam không khỏi cười khổ, điều này như vậy còn giận chó đánh mèo đến trên người mình rồi.

	"Người yên tâm, ta đối với Tiểu Mỹ có Thiên Địa chứng giám, bất luận lúc nào, ta đều thủ hộ ở bên người nàng."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt hung quang thu liễm vài phần.

	"Ngươi nói."

	Đường Tam nhẹ nhàng mà vuốt ve Mỹ công tử tay, an ủi nàng, tiếp tục nói: "Lâm Hề Mặc biết tình hình thực tế về sau, cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tự nhận vô cùng thực xin lỗi Tiểu Mỹ mẹ con các nàng, tỏ vẻ rút cuộc sẽ không mưu tính toán Gia Lý thành, hơn nữa nói cho Khổng Tước Đại Yêu Vương hắn thắng, chính mình thua, thua thất bại thảm hại, nhưng thua vui vẻ. Bởi vì là người yêu chưa bao giờ phản bội chính mình, còn có rồi một cái con gái."

	"Ai, ai là nữ nhi của hắn!" Mỹ công tử đột nhiên run giọng nói ra, nước mắt không chịu khống làm ra mà chảy xuôi mà xuống.

	Đường Tam vội vàng an ủi: "Tốt, tốt, không phải, đừng thương tâm. Đây đều là một đời trước sự tình, chúng ta quyết định không được."

	Mỹ công tử lặng lẽ rơi lệ, cặp môi đỏ mọng mân quá chặt chẽ đấy.

	Đường Tam chuyển hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, nói: "Cho nên, ở Tiểu Mỹ báo cáo công tác thời điểm, ta căn bản không cần làm cái gì, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng nhất định sẽ ủng hộ nàng."

	"Ân." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng gật gật đầu, "Ám ma cùng bất tử thì sao?"

	Đường Tam nói: "Ám Ma Đại Yêu Hoàng tình huống dường như đặc thù. Ở Tổ Đình tinh anh thi đấu sau khi chấm dứt, ta cùng Tiểu Mỹ cùng với Khổng Tước Đại Yêu Vương rời đi Tổ Đình, phản hồi Gia Lý thành trên đường, bị Ám Ma Đại Yêu Hoàng đuổi giết. Người nghe nói qua Hải Thần sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, hỏi: "Thật sự có Hải Thần?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Đương nhiên là có. Lần đó, chính là Hải Thần Thần lực hàng lâm, cứu được chúng ta, đồng thời cũng trấn trụ Ám Ma Đại Yêu Hoàng. Lúc Hải Thần là có khả năng đánh chết hắn đấy, nhưng cuối cùng không có ra tay. Hải Thần cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng ước định, có thể buông tha Ám Ma Đại Yêu Hoàng, chỉ cần Ám Ma Đại Yêu Hoàng thề ở Tiểu Mỹ báo cáo công tác thời điểm, quăng ra tán thành phiếu vé."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhíu mày nói: "Ngươi cùng Hải Thần là quan hệ như thế nào?" "

	Đường Tam nói: "Ta có thể xem như Hải Thần người thừa kế. Trên thực tế, Hải Thần cũng không phải một cái Hoàng giả, cho nên, cũng không còn tại chính thức Hải Thần. Ta ở vô tình bên dưới, đã lấy được Hải Thần truyền thừa. Tương lai nếu như ta có thể đủ trở nên là Hoàng giả, phải là Hải Hoàng rồi. Hải Thần lưu lại trong truyền thừa, trân quý nhất đúng là một đạo thần thức. Lần ta chính là mượn đạo này thần thức, mới chiến lui Ám Ma Đại Yêu Hoàng."

	"Còn Bất Tử Đại Yêu Hoàng?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn xem Đường Tam ba ánh mắt xuất hiện biến hóa, nguyên bản hết thảy nhìn qua như vậy không thể tưởng tượng nổi, ở giải thích của hắn bên trong tuy nhiên cũng thuận lý thành chương . Nguyên lai, đây hết thảy thật sự đều là hắn an bài tốt đó a!

	Đường Tam nói tiếp: "Đã có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Tiểu Mỹ quan hệ máu mủ, Bất Tử Đại Yêu Hoàng bên cạnh là tốt giải thích. Người đừng quên, vô luận là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hay vẫn là Bất Tử Đại Yêu Hoàng, đều là Phượng Hoàng Yêu tộc Hoàng giả."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vẫn còn có chút khó có thể đưa tin, hỏi: "Bất tử luôn luôn cùng Thiên Hồ quan hệ mật thiết, có thể bởi vì này điểm quan hệ máu mủ liền thay đổi lề lối?"

	Đường Tam nói: "Dưới tình huống bình thường điểm ấy pháp mã  hẳn là không đủ, nhưng mà, Bất Tử Đại Yêu Hoàng ủng hộ điều kiện tiên quyết, nhất định là có thể từ Tiểu Mỹ trên người chứng kiến hy vọng. Ta không có đoán sai, Thiên Hồ ở phía trước trong khảo hạch, nhất định để cho Tiểu Mỹ cùng Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc cường giả đối chiến qua. Tiểu Mỹ thắng, liền đã chứng minh chính mình. Một cái vừa mới đạt đến Thần cấp tồn tại, có thể chiến thắng cường đại Bất Tử Hỏa Phượng Yêu tộc Đại Yêu Vương, phần này tiềm lực Bất Tử Đại Yêu Hoàng là thấy tận mắt chứng nhận đấy. Hơn nữa, Tiểu Mỹ tuy rằng biểu hiện ra là Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch, nhưng căn nguyên hay vẫn là Phượng Hoàng Yêu tộc, thực chất bên trong có Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch, nếu như tương lai nàng trở nên là Hoàng giả, sẽ tìm quay về Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch, sẽ xuất hiện cái dạng gì tình huống đây? Phượng Hoàng Yêu tộc sẽ trở nên xưa nay chưa từng có mà cường đại, một môn Tam Hoàng, đều nhiều một tòa Gia Lý thành."

	"Cứ việc hiện tại Tiểu Mỹ cùng Phượng Hoàng Yêu tộc hay vẫn là kẻ địch đối với quan hệ, thế nhưng là chỉ cần nói rõ ràng thân thế, Phượng Hoàng Yêu tộc lấy thêm ra đầy đủ tài nguyên, vì sao như vậy không thể tranh thủ nàng đây? Cái này gọi là máu mủ tình thâm. Cho nên, vì một môn Tam Hoàng khả năng, ta phỏng đoán, chỉ cần Tiểu Mỹ qua cửa thứ nhất, như vậy, Bất Tử Đại Yêu Hoàng rất có thể sẽ bởi vì là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng khẩn cầu tăng thêm phán đoán của mình, lựa chọn ủng hộ nàng, quăng ra tán thành phiếu vé."

	Nghe Đường Tam phân tích, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khóe miệng co giật rồi một cái.

	"Đa trí như Yêu a! Thật là đa trí như Yêu. Ngươi tiểu tử này sức phán đoán thật sự là quá mạnh mẽ. Tuy rằng ngươi không có ở hiện trường, nhưng phát sinh hết thảy cũng như cùng ngươi phỏng đoán dạng. Bây giờ suy nghĩ một chút , lúc ấy Tinh Phượng cùng bất tử giữa quả thật có ánh mắt trao đổi. Đến không có khả năng hóa thành khả năng, tất cả đều ở nằm trong kế hoạch của ngươi, căn bản không phải trùng hợp."

	Đường Tam nhìn xem Mỹ công tử ngốc trệ , rất hiển nhiên, làm cho nàng tiếp nhận Khổng Tước Đại Yêu Vương không phải là phụ thân của mình, mà Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mới phải, còn cần có thời gian.

	"Tiểu Mỹ, còn nhớ rõ ta lúc đầu đã đáp ứng chuyện của nàng sao?" Đường Tam nhẹ nói nói.

	Mỹ công tử hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn về phía hắn: "Ngươi nói cái gì?"

	Đường Tam nói: "Ta đã đột phá đến Thần cấp rồi. Lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Vương vẫn lạc thời điểm, ta nghĩ biện pháp bảo tồn rồi thần trí của hắn, ta hiện tại hẳn là có vài phần nắm chắc giúp hắn phục sinh. Tuy rằng hắn tu vi sẽ tổn thất, nhưng hẳn là có thể đủ sống lại. Tuy rằng hắn đối với ngươi tốt đều cũng có mục đích là, nhưng hắn dù sao dưỡng dục ngươi, hơn nữa đến ngươi chỉ dạy trở nên như bây giờ, cho nên, ta sẽ giúp hắn phục sinh, như vậy, coi như là thay ngươi báo đáp hắn công ơn nuôi dưỡng. Nhưng mà, hắn một mực tính toán nàng, cho nên, chúng ta đem hắn phục sinh về sau, ngươi cũng không cần khổ sở rồi, chúng ta không nợ hắn cái gì."

	Nghe Đường Tam vừa nói như vậy, Mỹ công tử trong mắt đẹp lập tức nhiều mấy phần thần thái.

	"Về phần Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng bên cạnh, ta cảm thấy có hay không cùng hắn quen biết nhau, hơn nữa là lấy quyết định tại mẹ của nàng, Tô Cầm a di có nguyện ý hay không tha thứ hắn mới là mấu chốt. Sau này trở về, ngươi có thể hỏi hỏi a di ý tưởng."

	"Ân. " Mỹ công tử nhẹ nhàng gật gật đầu, nàng hiện tại trong lòng có chút loạn, nhưng ở Đường Tam chải vuốt bên dưới, cuối cùng là sống khá giả đi một tí.

	"Miện hạ, người còn có cái gì muốn hỏi sao?" Đường Tam hướng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hỏi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt thâm sâu mà nhìn chăm chú lên hắn, nói: "Đương nhiên còn có, có chút vấn đề đoán chừng ngươi cũng không có trả lời ta. Nhưng mà, tiểu tử, ngươi ở trước mặt ta bại lộ không ít."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ngài là Tiểu Mỹ ngoại công, chúng ta không phải người một nhà sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lại vẫy vẫy tay, nói: "Đây chính là ta phải cùng các ngươi nói. Nếu vì Tiểu Mỹ tốt, các ngươi sau khi trở về, chuyện trọng yếu nhất chính là đi nhân loại hóa.

	"Lần này báo cáo công tác chi như vậy khó khăn, nguyên nhân chủ yếu chính là Tiểu Mỹ trên người có nhân loại máu bằng không mà nói, nàng nghĩ phải báo cáo công tác thành công, căn bản chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi. Tương lai nàng nghĩ phải Thành Hoàng, còn cần phải đi qua Hoàng giả báo cáo công tác khảo nghiệm, mới có thể bị Tổ Đình nhận thức. Mà ở trong quá trình này nếu như nàng nhân loại huyết mạch rõ ràng, nàng cũng cho là mình là nhân loại, như vậy, nàng không có khả năng vượt qua kiểm tra, không có khả năng được cho phép Thành Hoàng. Cho nên, thực vì nàng tốt, sau này trở về, các ngươi liền muốn cùng nhân loại phân rõ giới hạn."
Kết chương.