Chương 149 : Tặng thưởng.
Sau lưng có Ngải gia, có Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân, còn có Thương Sơn phái trưởng lão, Quân Thường Tiếu sợ sao?

	Làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!

	Sợ cọng lông.

	Coi như không có những này kiên cường hậu thuẫn, Quân Thường Tiếu dám đến đập phá quán, khẳng định cũng không sợ!

	Cho nên, hắn lần thứ nhất lấy Chưởng môn chi phạm, tại Thanh Dương quận thế lực khắp nơi, tại Bách Tộc liên minh hơn năm mươi tên đại lão trước mặt, chính thức hướng Hạo Khí môn khởi xướng khiêu chiến!

	"Răng rắc!"

	Tần Hạo song quyền nắm chặt, cắn hàm răng giọng căm hận nói: "Ta Hạo Khí môn tiếp chiến!"

	Ngải gia chủ vì Quân Thường Tiếu chống đỡ trận, để hắn lần thụ đả kích.

	Giờ phút này hận không thể lập tức bắt đầu so tài, để nhà mình đệ tử cuồng loạn Thiết Cốt phái đệ tử trăm ngàn lần, để giải mối hận trong lòng!

	Thương Sơn phái Vương Đông Lâm chống đỡ trận?

	Không có ý tứ, chúng ta đây là đứng đắn so tài, ngươi coi như ủng hộ Thiết Cốt phái, cũng chỉ có thể nhìn xem.

	Tần minh chủ nghĩ hơi nhiều.

	Vương Đông Lâm xuất hiện, tuy có đĩnh Quân Thường Tiếu chi ý, nhưng cũng bất quá ra đứng cái nhân tràng, chắc chắn sẽ không quấy nhiễu giữa bọn hắn so tài.

	"Xoát!"

	Tần minh chủ vung tay áo, đi xuống đại điện đài cao, ngừng trên Diễn Võ tràng.

	"Xoát! Xoát!"

	Ngàn tên đệ tử từ trong viện tuôn ra, sắp hàng chỉnh tề ở phía sau, thanh thế có thể nói to lớn.

	Đứng tại trước hai hàng hai mươi tên đệ tử, khóa chặt Lý Thanh Dương bọn người, có ánh mắt ngưng trọng, có ánh mắt nổi lên khinh thường.

	Đây là Hạo Khí môn tinh nhuệ đệ tử.

	Nhất là hàng phía trước mười tên, càng là Tần Hạo Nhiên một tay bồi dưỡng thân truyền đệ tử, tu vi cùng Linh căn cũng không tệ.

	"Quả nhiên cùng tình báo không sai."

	Quân Thường Tiếu nói thầm: "Cái này Hạo Khí môn có ba tên Thượng phẩm Linh căn đệ tử."

	Xuyên thấu qua huyễn quang kính râm thăm dò công năng, hắn có thể rõ ràng phân tích ra Hạo Khí môn mười tên thân truyền đệ tử tư chất cùng tu vi.

	Tri kỷ chi kia, bách chiến bách thắng.

	Quân Đại chưởng môn tại Lý Thanh Dương bọn người bế quan tu luyện thời điểm, sớm liền mệnh Tế Vũ đường đi sờ Hạo Khí môn lai lịch.

	Không chút nào khoa trương nói.

	Ba tên Thượng phẩm Linh căn đệ tử nhà ở đâu, có mấy miệng người, trong ruộng vài mẫu địa, trong vòng có cái gì súc vật đều tìm hiểu nhất thanh nhị sở.

	Đứng ở hàng trước mười tên thân truyền đệ tử thực lực ghê gớm.

	Từ trái đến phải, ba cái Thượng phẩm Linh căn phân biệt là một tên Nhất phẩm Võ sư, hai tên đỉnh phong Võ Đồ.

	Còn lại bảy tên đệ tử mặc dù đều là Trung phẩm Linh căn, nhưng tư chất không đủ tu vi góp, phân biệt có ba tên Cửu phẩm Võ Đồ, bốn tên Bát phẩm Võ Đồ!

	Làm tiếp cận Ngũ lưu tông môn môn phái, lưới La Tam tên Thượng phẩm Linh căn, cũng có nhân đột phá đến Võ sư, quả thật bình thường sự tình.

	Chỉ là, không có Cực phẩm Linh căn.

	Dù là Ngũ lưu tông môn, cho dù có Cực phẩm Linh căn đệ tử, cao nữa là cũng liền nhất cái.

	Nếu như Tiêu Tội Kỷ tư chất không có ngã lui, lấy hắn Linh căn tư chất, tứ Ngũ lưu tông môn đều phải đứng sang bên cạnh, nhị tam lưu muốn đoạt lấy.

	Thánh phẩm Linh căn thì phần lớn tại Nhất lưu trong tông môn.

	Tối cường Thần phẩm Linh căn, loại này mang theo đại khí vận thiên chi kiêu tử, năm tháng dài dằng dặc bên trong rất ít xuất hiện, chỉ cần không ngoài ý muốn chết, đều có thể đăng đỉnh đế vị, trở thành chúng sinh tín ngưỡng.

	So sánh Hạo Khí môn.

	Thiết Cốt phái có Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần ba tên Thượng phẩm Linh căn, giống như cũng không yếu nha.

	Yếu cũng không yếu, nhưng thiếu khuyết nội tình.

	Không nói chỉnh thể thực lực, vẻn vẹn cùng người ta ngàn tên đệ tử liền không so được.

	Không vội, không vội.

	Đường muốn từng bước một đi, không ai có thể ăn một miếng thành đại mập mạp.

	"Quân chưởng môn."

	Tần Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Ngươi muốn làm sao chiến?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái phái ra bảy tên đệ tử, các ngươi Hạo Khí môn phái ra bảy tên đệ tử, bảy trận so tài tứ thắng chế như thế nào?"

	"Có thể." Tần Hạo Nhiên không có ý kiến.

	Nếu là quang minh chính đại so tài luận đạo, hắn không có khả năng để ngàn tên đệ tử cùng nhau tiến lên.

	"Bất quá."

	Hắn dừng một chút, tiếu lý tàng đao mà nói: "Đã đến so tài, không ngại thêm điểm tặng thưởng như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, nói: "Tần minh chủ nghĩ thêm điểm cái gì tặng thưởng?"

	Tần Hạo Nhiên nói: "Lần này so tài nếu như ta Hạo Khí môn thắng được, liền làm phiền Quân chưởng môn lưu ở nơi đây quét dọn chuồng ngựa một năm đi."

	"Ha ha."

	Thân Thông cười to nói: "Nguyên lai Tần minh chủ còn thiếu hạ nhân a, ta ngược lại cảm thấy Quân chưởng môn có thể thắng được."

	"Có thể tại Hạo Khí môn quét dọn chuồng ngựa, đó cũng là một loại vinh hạnh nha."

	Liên minh đại lão nhao nhao chế giễu.

	Xem náo nhiệt Võ giả lắc đầu, đứng đầu một phái nếu quả thật tại Hạo Khí môn làm hạ nhân quét dọn chuồng ngựa, về sau cũng liền không mặt mũi thấy người.

	Có quan hệ tặng thưởng.

	Tần Hạo Nhiên đã sớm nghĩ kỹ.

	Mới đầu định là, để Quân Thường Tiếu ở trước mặt tất cả mọi người quỳ gối trước mặt mình dập đầu tạ tội.

	Tội gì?

	Tự tiện thoát ly Bách Tông liên minh tội.

	Nhưng Ngải gia chủ hòa Thương Sơn phái tới vì đó chống đỡ trận, chỉ có thể lui một bước, cải thành quét dọn chuồng ngựa.

	Tặng thưởng mặc dù khác biệt, nhưng mục đích chỉ có nhất cái, chính là đi hung hăng đả kích Quân Thường Tiếu tự tôn, để chà đạp nhân cách của hắn!

	Loại thủ đoạn này đối với đứng đầu một phái mà nói, so giết chi càng đáng sợ!

	Tần Hạo Nhiên cười nói: "Quân chưởng môn, ý như thế nào?"

	Ý cái rắm, là gì trái trứng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa còn chưa nói ra bản thân tặng thưởng đâu."

	"Thỉnh giảng."

	Tần Hạo Nhiên nói. Kì thực căn bản liền không để ý, bởi vì lần này so tài có hoàn toàn chắc chắn cầm xuống Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Bản tọa tặng thưởng là, Tần minh chủ nếu như thua, mời hạ mình đến ta Thiết Cốt phái quét dọn một năm nhà xí đi."

	"Chưởng môn!"

	Tô Tiểu Mạt chân thành nói: "Tần minh chủ thân phận như vậy cao quý nhân nếu như đến ta phái quét dọn nhà xí, đệ tử sợ đến lúc đó kéo không ra."

	Lý Phi đi theo phụ họa nói: "Vừa nghĩ tới Tần minh chủ tự mình quét dọn, còn quét dọn như vậy sạch sẽ, đệ tử khẳng định sinh lòng áy náy."

	"Hai người các ngươi ngu B, nói cái gì đó!" Hạo Khí môn đệ tử nhịn không được trực tiếp mắng.

	Tô Tiểu Mạt nghiêng tai nói: "Ngu B đang nói ai?"

	"Ngu B đang nói. . ." Kia Hạo Khí môn đệ tử đầu óc quẹo góc, sửa lời nói: "Ngươi chính là cái ngu B!"

	"Thảo nê mã, cả nhà ngươi đều là ngu B! Ngươi tổ tông mười tám đời đều là đại ngu B!" Tô Tiểu Mạt nước bọt bay loạn mắng lên.

	Khí thế phải có, mắng chửi người cũng không thể sợ!

	Tên kia Hạo Khí môn đệ tử tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đang chuẩn bị cãi lại, lại bị Tần Hạo Nhiên nhấc tự tay chế tác dừng.

	"Hừ."

	Liên minh một tên đại lão âm thanh lạnh lùng nói: "Miệng đầy thô bỉ ngữ điệu, Quân chưởng môn lãnh đạo có phương pháp."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Lão gia hỏa, ngươi không nghe thấy là Hạo Khí môn đệ tử trước mắng a, chẳng lẽ bản tọa đệ tử liền nên làm nhất cái người thành thật bị mắng, sau đó dùng bác ái cùng tố chất đi cảm hóa đối phương?"

	Bác ái là thánh hiền chi ngôn.

	Tố chất thì là đối có tố chất nhân dùng.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, đối đãi không có tố chất, liền muốn so với hắn càng không tố chất.

	"Tần minh chủ, ta cái này tặng thưởng có thể chứ?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tần Hạo Nhiên chắp tay, hướng xem náo nhiệt Võ giả chắp tay nói: "Đại gia mời cấp cái chứng kiến, ta Hạo Khí môn cùng Thiết Cốt phái định ra tặng thưởng."

	"Yên tâm đi, Tần minh chủ, tất cả mọi người thấy được." Một tên xem náo nhiệt không chê chuyện lớn Võ giả hét lên: "Ai như nguyện cược không chịu thua, đó chính là giang hồ bại hoại, người người phỉ nhổ, người người tru diệt!"

	"Không sai!"

	Những võ giả khác đi theo phụ họa.

	"Xoát!"

	Tần Hạo Nhiên hài lòng, ôm quyền nói: "Quân chưởng môn, mời!"

	"Xoát! Xoát!"

	Hạo Khí môn đệ tử cấp tốc khuếch tán ra đến, cũng đem gần phân nửa Diễn Võ tràng vây quanh. Liên minh đại lão cùng các lộ Võ giả đứng tại tầm mắt khu vực trống trải, thuận tiện thấy giao thủ tình huống.
Kết chương.