Chương 690 : Song Đan.
Hai mươi năm sau khi.

	Dược Vương tông phía sau núi.

	Giường ngọc bên trên, Aaron chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, mặc vận huyền công.

	Dù cho rơi vào bình cảnh hơn 100 năm, hắn vẫn cứ kiên trì mỗi ngày đánh thẻ luyện công.

	Ngày hôm nay.

	Lại cùng thường ngày, quen thuộc một lần Minh Ngọc quyết công pháp.

	Aaron chợt hơi nhướng mày, cảm giác bốn phía linh khí tràn vào trong cơ thể, tầng thứ mười bốn Minh Ngọc quyết điên cuồng vận chuyển, bỗng nhiên đột phá tới mặt khác một tầng toàn cảnh giới mới!

	"Y. . . Ta đột phá? !"

	Trên mặt hắn hiện ra một vẻ vui mừng, cảm thụ Kết Đan trung kỳ chất phác pháp lực: "Mới nhốt ta hơn 100 năm, cái này Kết Đan sơ kỳ bình cảnh. . . Cũng là chỉ có như vậy thôi!"

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 1000 )

	( cảnh giới: Kết Đan trung kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười lăm (1/20000) )

	( pháp thuật: . . . )

	( kỹ năng: . . . Tam giai Ngọc Cốt (3400/10000), tam giai chế phù (6730/10000), tam giai luyện khí (7799/10000), tam giai luyện đan (9000/10000), tam giai trận pháp (6661/10000) )

	. . .

	Tầm mắt của hắn ở công pháp một cột trên dừng lại chốc lát, lúc này mới bùi ngùi thở dài: "Tam linh căn tố chất, đến Kết Đan quả nhiên chính là cái liên lụy. . . 20000 điểm độ thuần thục , dựa theo kinh nghiệm, như không có cái khác linh đan phụ trợ, e sợ cần năm, sáu trăm năm, mới có thể tu hành viên mãn!"

	Năm, sáu trăm năm!

	Đây chính là bình thường Kết Đan tu sĩ một đời, lại chỉ đủ Aaron tu hành một tầng công pháp viên mãn, còn mẹ nó không tính bình cảnh!

	'Tố chất thấp kém linh căn, nghĩ muốn tu tiên, thực sự là tuyệt vọng a. . .'

	'May là ta trường sinh bất lão. . .'

	Aaron lại sờ sờ xương của chính mình, cảm giác tựa hồ trở nên càng thêm cứng rắn.

	'Nói vậy tam giai Ngọc Cốt đại thành sau khi, ta một thân xương cốt, cũng có thể có thể so với bình thường pháp bảo độ cứng chứ?'

	'Thật giống. . . Không có gì trứng dùng a, ta lại không phải thể tu, không cần gần người tác chiến. . .'

	'Bản tọa ngàn tuổi đại thọ, lại đúng lúc gặp đột phá niềm vui, phải cố gắng chúc mừng một phen. . .'

	'Ân. . . Chờ chút liền đi Nguyên Thần quốc du lịch, bên kia Ma nữ kế thừa Đại Càn chính thống. . . Tài nghệ có thể so với Vũ quốc Hoan Hỉ nhất mạch mạnh hơn quá nhiều. . .'

	Coong!

	Coong coong!

	Chính đang tại suy tư lúc, Aaron lại chợt nghe đại biểu tông môn đại sự 'Kinh Thần chung' bị vang lên.

	"Tông môn lại xảy ra vấn đề rồi? Lần trước Kinh Thần loại vang lên, vẫn là Lâm Diệp tọa hóa chứ? Lần này. . . Đại khái đến phiên Thẩm Nhạc?"

	Cái này vị đệ tử cũng hơn 200 tuổi, lão già lưng còng, lần trước gặp gỡ, vẫn là hắn đến xin nghỉ về gia tộc chờ chết lúc. . .

	Mà vùng đất phía tây kéo dài tuổi thọ linh vật so với Đại Càn hiếm có, có thể kéo dài tuổi thọ mấy năm mười mấy năm liền có thể làm cho tu sĩ cướp phá đầu.

	Đồng thời, đoạt xá là không thể tăng cường tuổi thọ, chỉ có chuyển sinh, sống thêm đời thứ hai mới có thể!

	'Bởi vậy có thể thấy được, Thanh Đan quả nhiên là Thiên mệnh chi tử, phiên bản con cưng, khác biệt đều cho hắn tập hợp. . . Đáng tiếc gặp phải ta!'

	Aaron suy nghĩ một chút, triển khai liễm khí pháp quyết, đem cảnh giới ép đến Kết Đan sơ kỳ, lúc này mới đi ra động phủ , hóa thành một vệt sáng, đi tới Dược Vương đại điện.

	Lúc này, từng vị Trúc Cơ tu sĩ chính điều động pháp khí chạy tới, từng cái từng cái sắc mặt nghiêm nghị.

	Nhìn thấy Aaron, dồn dập hành lễ: "Bái kiến Tông chủ đại nhân!"

	Lập tức tránh ra một con đường.

	Aaron xông lên trước, tiến vào Dược Vương đại điện: "Là ai vang lên Kinh Thần chung? Ồ?"

	Hắn thần thức quét qua, thoáng lấy làm kinh hãi.

	Bởi vì hắn nhìn thấy vốn tưởng rằng tuổi thọ tiêu hao hết Thẩm Nhạc!

	Không chỉ có như vậy. . . Đối phương đứng ở tông chủ bảo tọa bên cạnh, trên mặt mang cười, dung nhan dĩ nhiên trở nên trẻ lại không ít, cả người có vẻ sinh cơ bừng bừng. . .

	Mà một luồng vượt xa Trúc Cơ uy áp, đang không ngừng từ trên người hắn dật tán!

	"Thẩm Nhạc. . . Gặp qua sư tôn!"

	Thẩm Nhạc khẽ khom người, thi lễ một cái, nụ cười có vẻ hơi tà mị.

	"Đồ nhi. . . Ngươi đã kết đan?"

	Aaron giật mình nói.

	"Cái gì?"

	Đông Văn Anh lấy làm kinh hãi.

	Nàng chính là sâu sắc biết được kết đan độ khó, đồng thời trước Thẩm Nhạc đều xuống mồ nửa đoạn, khí huyết suy yếu, lại còn có thể mạnh mẽ đột phá?

	Chuyện này quả thật là chuyện khó mà tin nổi!

	Nhưng những kia gia tộc tu sĩ lại dồn dập con mắt sáng choang: "Chúc mừng Thẩm sư thúc kết đan. . ."

	"Đây là từ trên trời đáp xuống vui sướng a!"

	"Nên mở lễ mừng. . . Khắp cả xin mời cực tây tông môn, lớn chúc mừng một tháng!"

	. . .

	Rất nhiều dồn dập hỗn loạn bên trong, Thẩm Nhạc như trước khóe miệng mỉm cười, nhìn Aaron.

	Aaron đi tới tông chủ bảo tọa bên trên, vững vững vàng vàng ngồi xuống, khoát tay chặn lại, ngăn lại phía dưới rối loạn, mỉm cười nói: "Ta Dược Vương tông lại ra một cái kết đan, thực sự là khắp chốn mừng vui lớn lao mừng, nên thật tốt chúc mừng một phen. . ."

	Cùng lúc đó, hắn thần thức mạnh mẽ đảo qua Thẩm Nhạc, vẫn là cảm giác có chút không đúng: 'Bị người dịch dung thế thân? Không. . . Huyết mạch phù có phản ứng, xác thực là trước cái kia Thẩm Nhạc. . . Nhưng hắn dĩ nhiên chết già thời khắc còn có thể kết đan? Có gì đó quái lạ. . . Trên người người này, hình như có ma khí!'

	"Khởi bẩm sư phụ. . . Đệ tử chết già thời khắc, liều mạng một phen, rốt cục may mắn thành công." Thẩm Nhạc cười nhạt nói.

	Hắn tựa hồ nghĩ đến Lý Kiếm Kiệt, trong lòng cũng là vô cùng cảm khái.

	Lúc trước, hắn mọi thứ không bằng Lý Kiếm Kiệt, nhưng cuối cùng thành công kết đan, lại là hắn! !

	Đồng thời, hắn còn muốn tóm chặt lấy cơ hội đó, thu được càng nhiều:

	"Lần này trở về, tất nhiên phải lớn mạnh ta Dược Vương tông, là sư phụ phân ưu!"

	Lời vừa nói ra, Đông Văn Anh vẻ mặt biến đổi: "Sư huynh. . . Ngươi chiếm quyền!"

	"Lớn mật!"

	Thẩm Nhạc trong mắt đen hồng quang mang lóe lên, thuộc về Kết Đan tu sĩ thần thức ngoại phóng, để Đông Văn Anh sắc mặt tái nhợt, liền lùi mấy bước: "Đây là ta cùng sư phụ sự việc của nhau, khi nào đến phiên một mình ngươi Trúc Cơ nói chuyện?"

	Dược Vương đại điện bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Mơ hồ rõ ràng xảy ra chuyện gì gia tộc tu sĩ trong bóng tối nắm chặt song quyền, vẻ mặt hưng phấn không tên, lại mang theo một điểm chờ mong.

	Mà thầy trò một phái tu sĩ nhưng là con mắt đỏ chót, một cái 'Bức cung' liền muốn hô lên tiếng.

	'Cái này Thẩm Nhạc. . . Sợ là đến người ngoài giúp đỡ, đi bàng môn tà đạo kết đan. . .'

	'Loại này Kết Đan tu sĩ, trời sinh liền muốn yếu đứng đắn kết đan một bậc. . . Đồng thời, vội vội vàng vàng như thế chạy tới. . . Luyện bản mệnh pháp bảo không có?'

	Aaron yên lặng tính toán Thẩm Nhạc chiến lực.

	Kết quả là. . .

	'Cũng là một châm sự tình!'

	Nghĩ tới đây, Aaron tằng hắng một cái, chuẩn bị để Thẩm Nhạc biết được, dù cho kết đan, sư phụ hắn như trước là sư phụ hắn đạo lý.

	Đang lúc này, hắn vẻ mặt biến đổi, vừa nhìn về phía tông môn ở ngoài.

	Một tia sáng trắng giống như Băng phượng, lấy ngạo nghễ phong thái tiến vào tông môn bên trong, đồng thời không có chịu đến đại trận bài xích!

	Độc thuộc tại Kết Đan tu sĩ pháp lực, tùy ý từ Băng phượng bên trên hướng ra phía ngoài khuếch tán!

	Cái này Băng phượng đi tới Dược Vương đại điện , hóa thành một cái áo trắng như tuyết cô gái, đôi mắt đẹp chứa sát khí: "Thẩm sư đệ. . . Ta cái này Đại sư tỷ nói chuyện, có thể đủ dùng?"

	"Bạch Thải Vi! ?"

	Thẩm Nhạc lần thứ nhất thất thố, kinh hô: "Ngươi. . . Ngươi lại đã kết đan?"

	Bạch Thải Vi cũng không thèm nhìn hắn, hướng về Aaron xá một cái: "Đồ nhi gặp qua sư phụ. . . Lần này đi Đại Càn trăm năm, may mắn không làm nhục mệnh. . . Rốt cục thành công kết đan trở về!"

	"Ha ha. . . Tốt, tốt!"

	Aaron vỗ tay cười to: "Hôm nay ta Dược Vương tông nhiều hai vị kết đan, quả thật khiến Bản lão tổ trong lòng đại khoái a!"

	Cùng hắn cười to so với, Thẩm Nhạc vẻ mặt nhưng là hết sức khó coi.

	Vùng đất phía tây kết đan trung hậu kỳ tu sĩ đều cực nhỏ, đều là Kết Đan sơ kỳ, chiến lực đều không khác mấy. . . So ra cũng rất đơn giản.

	Một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, đại khái tỉ lệ đánh không lại hai cái cùng cấp tu sĩ liên thủ!

	Nguyên bản hắn dắt kết đan tư thế, nghĩ muốn bức cung sư phụ, thu được càng nhiều tông môn quyền to.

	Nhưng bây giờ hai đối với một, trái lại là hắn rơi xuống nhập hạ phong!

	"Làm sao? Thẩm sư đệ, ngươi mới vừa nói cái gì? Sư tỷ không hề nghe rõ. . ."

	Bạch Thải Vi quanh người mơ hồ có một vòng bảo quang, lại là tế luyện bản mệnh pháp bảo kết đan!

	"Tiểu đệ không nói gì, sư tỷ đại khái nghe lầm. . ."

	Tình thế so người cường, Thẩm Nhạc lập tức đánh rơi hàm răng cùng máu nuốt, mạnh mẽ đẩy ra nụ cười nói.

	"Ừm. . . Hôm nay vừa vặn mọi người đều ở, bản tọa liền tuyên bố một chuyện đi."

	Aaron hắng giọng một cái, nhìn dưới đáy hai vị kết đan cùng rất nhiều Trúc Cơ: "Bản tọa tạm thay vị trí Tông chủ đã lâu, nên thối vị để hiền. . . Hôm nay đại đệ tử Bạch Thải Vi kết đan công thành, cái này vị trí Tông chủ, liền giao cho ngươi, bản tọa thối vị làm vì thái thượng trưởng lão. . . Đồng thời, trong tông môn thiết lập ra Chấp pháp trưởng lão chức, do Thẩm Nhạc đảm nhiệm!"

	"Xin nghe lệnh của sư phụ!"

	Bạch Thải Vi lập tức tuân mệnh.

	"Tuân lệnh của sư phụ!" Thẩm Nhạc vẻ mặt khó coi, nhưng vẫn là đồng ý.

	Bạch Thải Vi đột nhiên kết đan, đem kế hoạch của hắn đều quấy rầy.

	Nguyên bản, hắn mới hẳn là ngồi lên cái này vị trí Tông chủ!

	. . .

	Đối với bình thường Dược Vương tông đệ tử mà nói, thượng tầng quá quỷ quyệt, chỉ có thể nghe được một tia tiếng gió.

	Mà bọn họ nhìn thấy, nhưng là Dược Vương tông liên tiếp ra hai vị Kết Đan tu sĩ, bây giờ tổng cộng có ba vị kết đan tọa trấn!

	Cái này thanh thế, dù cho so với lúc trước cực tây đệ nhất tông môn —— Hạo Nhiên tông, đều xấp xỉ.

	Không ít đệ tử dồn dập kêu la muốn mở rộng thế lực, cướp đoạt càng nhiều tu tiên tài nguyên, từng cái từng cái mơ màng tương lai, hưng phấn đến khuôn mặt đỏ chót.

	Lại thêm vào Aaron mệnh lệnh chuẩn bị hai vị Kết Đan tu sĩ lễ mừng, toàn bộ Dược Vương tông nhất thời trở nên cực kỳ náo nhiệt. . .

	. . .

	Phía sau núi.

	Linh dược viên như trước cô tịch, mười dặm rừng hoa đào dưới, bày một tấm án bàn.

	Aaron ngồi trên mặt đất, cho đối diện Bạch Thải Vi rót một chén rượu hoa đào: "Rượu này nhưng là chính ta nhưỡng, nhiều nếm thử!"

	"Cảm ơn sư phụ!"

	Bạch Thải Vi uống một hơi cạn sạch, lại nghe thấy sư phụ nói: "Cái này chừng trăm năm, khổ ngươi. . ."

	Nàng viền mắt không khỏi một đỏ, nhưng dù sao cũng là kết đan, rất nhanh sẽ khôi phục yên tĩnh: "Không trải qua mài giũa, làm sao có thể Kim Đan đại thành? Chính là Đại Càn có một số việc ngăn cản tay chân, bằng không đồ nhi còn có thể lại sớm mấy chục năm trở về. . ."

	"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi a. . ." Aaron biểu hiện dường như một cái cha già, ha ha cười nói: "Lần này đi Đại Càn, gặp phải cái gì sự tình? Cho sư phụ thật tốt nói một chút. . ."

	"Vâng. . ." Bạch Thải Vi định định thần, liền bắt đầu giảng giải lên. . .

	. . .

	"Sư phụ!" Giảng giải xong ở Đại Càn trải qua sau khi, Bạch Thải Vi biểu hiện nghiêm nghị: "Thẩm sư đệ có thể kết đan, sau lưng rất có vấn đề!"

	Bất kỳ một cái Trúc Cơ tu sĩ kết đan, đều cần trải qua thiên nan vạn nan, Bạch Thải Vi tự nghĩ chính mình nếu không phải là có điểm cơ duyên, cũng phải đổ ở kết đan cửa lớn trước.

	Thẩm Nhạc có tài cán gì?

	Đến lúc sắp chết, mới bỗng nhiên đột phá?

	Tuy rằng có cái này xác suất, nhưng đã thấp đến có thể bỏ qua không tính.

	"Đồ nhi ở Đại Càn du lịch lúc , ngược lại cũng nghe nói qua ma đạo đại phái trong, có một ít học cấp tốc cùng huyết tế bí pháp, có thể khiến Trúc Cơ tu sĩ mạnh mẽ kết đan. . . Nhưng như vậy kết đan thường thường có rất lớn thiếu hụt, tỷ như tuy rằng nắm giữ Kết Đan tu sĩ tuổi thọ, nhưng công pháp cảnh giới một đời đều không thể tiến bộ, hoặc là đánh mất thần trí, hay hoặc là chiến lực muốn phổ biến yếu hơn Kết Đan sơ kỳ tu sĩ. . ."

	Bạch Thải Vi bỗng nhiên nói.

	"Như vậy ma đạo bí pháp, ta vùng đất phía tây là không có, ngoại trừ một chỗ. . . Nguyên Thần quốc Hắc Ma tông phân đà!" Aaron thở dài nói: "Nghe đồ nhi ngươi nói như thế, sư phụ liền có đầu mối. . . Tất cả những thứ này, đại khái đều là Hắc Ma tông bố cục, làm vì năm trăm năm sau giải ước làm chuẩn bị!"

	"Năm trăm năm sau?"

	Bạch Thải Vi biểu thị không rõ.

	"Lúc trước. . . Hắc Ma tông phân đà xâm lấn cực tây, một đường xâm lược như lửa, Cực Tây minh khó có thể chống lại. . . Phái tu sĩ hướng về Đại Càn kêu thảm thiết, cuối cùng thỉnh đến Thư Sơn Kiếm Các ra tay, bức bách Hắc Ma tông rút về thế lực, đồng phát xuống đại thề, ngàn năm bên trong không phái tu sĩ cấp cao. . ."

	Aaron đem năm đó cái kia đoạn công án lấy ra nói một chút: "Tính tính tháng ngày, tự lập ước hẹn lúc tính lên, đã qua hơn 500 năm. . . Tuy rằng Hắc Ma tông không thể phái tu sĩ cấp cao, nhưng cũng không nói bọn họ không thể hướng về chúng ta bên này ăn mòn, lôi kéo, thẩm thấu. . . Hắc Ma tông như vậy lòng muông dạ thú, đợi đến năm trăm năm sau, chính là lại một tràng đại kiếp nạn bắt đầu a!"

	"Ngàn năm thệ ước. . . Đồ nhi cũng chỉ là ở một bản sách cổ trên từng thấy sách người nói ra một câu, không nghĩ tới sư phụ dĩ nhiên hiểu rõ đến như vậy rõ ràng!" Bạch Thải Vi kính nể không thôi.

	'Sư phụ ta cũng không chỉ là nghe nói, càng là từ đầu tới đuôi tự mình trải qua người a. . .'

	Aaron trong lòng lườm một cái.

	"Như vậy nhìn tới. . . Thẩm sư đệ là Ma đạo gian tế!" Bạch Thải Vi trên mặt mang theo một tia sát khí: "Người này không thể để lại!"

	Ở Dược Vương tông bên trong, Aaron chưởng khống tất cả đại trận, hai vị kết đan vây công một cái học cấp tốc yếu đan, Thẩm Nhạc chắc chắn phải chết!

	"Ai. . . Dù sao đều là đồ đệ của lão phu, chúng ta cũng chỉ là suy đoán, không có chứng cứ. . . Một khi làm như thế, bất lợi cho tông môn đoàn kết."

	Aaron lại bắt đầu ba phải: "Đồng thời. . . Hai người chúng ta nhìn hắn một cái, Hắc Ma tông phân đà thệ ước vẫn còn, cũng không cách nào trợ giúp, hắn tạm thời không lật được trời!"

	Gặp chuyện bất quyết trước tiên kéo dài!

	Aaron đại khái có thể đoán được, Hắc Ma tông trả giá khổng lồ như thế đánh đổi, chống đỡ Thẩm Nhạc kết đan, chính là nghĩ muốn dựa vào hắn khống chế Dược Vương tông, sau đó đợi đến năm trăm năm sau lại phát động.

	Trong thời gian ngắn, mâu thuẫn còn sẽ không bạo phát!

	Đã như vậy. . . Vậy trước tiên kéo thôi!

	Thậm chí âm u một điểm tới nói, nếu như giết chết Thẩm Nhạc, Bạch Thải Vi thế đại khó khống chế, lại nên làm gì?

	Đối với người bề trên mà nói, cân bằng mới là vương đạo a.

	'Đương nhiên. . . Mấu chốt nhất vẫn là ta giấu giếm thực lực, dù cho Bạch Thải Vi cùng Thẩm Nhạc liên thủ, cũng khó chặn ta Vô Hình châm quyết oai! Dĩ nhiên là có thể Lã Vọng buông cần. . .'

	Loại này âm u tâm tư đương nhiên không thể lấy ra nói, Aaron chỉ có thể biểu hiện chính mình vô cùng trọng tình trọng nghĩa, không đành lòng đối với đồ đệ ra tay.

	"Cái này. . ."

	Bạch Thải Vi nhíu mày, nhưng cũng không cách nào nói cái gì.

	Sư phụ coi trọng tình cảm, lẽ nào không phải là chuyện tốt?

	Cuối cùng, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Đã như vậy, xin mời sư phụ yên tâm, ta nhất định sẽ xem thật kỹ Thẩm sư đệ, sẽ không để cho hắn xằng bậy!"

	"Thải Vi a. . ."

	Aaron hầu như lệ nóng doanh tròng, cầm lấy Bạch Thải Vi hai tay: "Cái này Dược Vương tông. . . Liền giao cho ngươi a!"
Kết chương.