Chương 3114: Thủy Tinh kỳ lân
 
 	Từ khi Chập Long ra tay sau khi, Khê Hoàng nhưng vẫn không có động tĩnh, tựa hồ nàng giống như không nhìn thấy cuộc chiến đấu này, có lẽ, nàng đang chờ đợi thời cơ , chờ đợi thích hợp nhất thời cơ cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Bất quá, cho dù Lý Thất Dạ cùng Chập Long đọ sức thời điểm, Khê Hoàng đột nhiên ra tay, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, vậy cũng không tính đánh lén, mọi người cũng sẽ không trách nàng, dù sao, trước đó, Khê Hoàng cũng đã hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, mà không phải không có bất kỳ dấu hiệu phía dưới đánh lén.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ cũng là nhàn rỗi tự tại dáng dấp, hắn không hề sốt ruột ra tay với Khê Hoàng, đối với hắn mà nói, muộn ra tay, sớm ra tay, kết quả cũng giống nhau.
 
 	Lý Thất Dạ dễ dàng diệt đi Chập Long Tam Túc Kim Ô sau khi, nhường không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, rất nhiều người trong nội tâm cũng theo đó trầm xuống, tựa hồ Lý Thất Dạ cường đại vượt xa khỏi tất cả mọi người ý kỳ.
 
 	Mặc dù, từ đầu đến cuối, Chập Long cũng không đem hết toàn lực, hắn chân thân cũng còn chưa ra tay, nhưng, không biết rõ tại sao, mọi người trong mơ hồ cũng cảm giác, Chập Long có lẽ không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân.
 
 	Dạng này dự cảm, tại rất nhiều người cảm thấy, là không thể tưởng tượng nổi sự tình, cũng là mười phần không hợp thói thường sự tình, dù sao Chập Long là uy tín lâu năm Viễn Đạo trường tồn, hơn nữa còn là Kim Quang thượng sư người hộ đạo.
 
 	Lý Thất Dạ như thế một cái muộn xuất đạo thiên tài, bất luận là nội tình, còn là những thứ khác, đều chưa chắc có thể cùng Chập Long so sánh với.
 
 	Nhưng, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, rất nhiều người trong nội tâm đều bất an, trực giác nói cho bọn hắn biết, lúc này đây Chập Long chỉ sợ sẽ thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay rồi.
 
 	"Đạo hữu, cẩn thận rồi, vòng tiếp theo, một khi sinh ra tổn thương, chỉ sợ liền khó nghịch chuyển, đạo hữu, cẩn thận." Lúc này, Chập Long thanh âm già nua vang lên.
 
 	Bất luận là địch là hữu, Chập Long dạng này nhắc nhở, có thể nói là hiển thị rõ trưởng bối phong phạm, một đời vô song Viễn Đạo, cũng nên là như thế.
 
 	"Tốt, ta liền kiến thức kiến thức." Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, đại địa chấn động một chút, một cái thần thú đặt chân mà đến, rơi nó một chân rơi vào cả vùng đất chi thời điểm, giống như mặt đất đều có chút không chịu nổi lực lượng của nó.
 
 	Lúc này, tại cách Lý Thất Dạ nơi không xa, xuất hiện một cái thần thú, đây là một cái kỳ lân, dạng này một cái thần thú, toàn thân tản mát ra quang mang trong suốt, thậm chí liền thân thể của nó đều là óng ánh sáng long lanh, hình như là thế gian tốt nhất thần tinh chỗ đánh bóng mà thành đồng dạng.
 
 	Cứ như vậy một cái Thủy Tinh kỳ lân, trên thân nó phát tán đi ra óng ánh hào quang, giống như là vô số hạt ánh sáng tại thiên không phiêu tán, tựa hồ, nó có thể vì trong thiên địa bỏ ra vô số thời gian.
 
 	"Tại sao, giống như thời gian đang chảy đồng dạng." Chứng kiến cái này Thủy Tinh kỳ lân thời điểm, có lão tổ cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Bị như thế một ngón tay tỉnh, mọi người lại cẩn thận nhìn cái này Thủy Tinh kỳ lân thời điểm, đều cảm thấy là có tình huống này.
 
 	Thủy Tinh kỳ lân toàn thân óng ánh hào quang lưu động, hạt ánh sáng di động, lại nhìn kỹ thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, bất luận là lưu động óng ánh hào quang, còn là thuần túy hạt ánh sáng, đều tựa hồ là hướng phía đặc biệt phương hướng lưu động, tựa hồ đây là thời gian đang chảy, từng sợi chảy xuôi thời gian, tại Thủy Tinh kỳ lân trong cơ thể hội tụ thành róc rách dòng suối bình thường thời gian.
 
 	Hơn nữa, lúc này cái này Thủy Tinh kỳ lân chậm rãi phóng ra một bước thời điểm , lúc nó một chân đạp ở trên bùn đất, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy bùn đất thoáng cái phong hoá, giống như trong chớp mắt này, qua rồi trăm ngàn vạn năm.
 
 	"Cái này là thời gian!" Chứng kiến một màn như vậy, có lão tổ run rẩy một chút.
 
 	Nhưng là, vừa lúc đó, Thủy Tinh kỳ lân lại bước ra cái chân còn lại , lúc nó cái chân còn lại rơi trên mặt đất thời điểm, cái kia chôn sâu ở trong đất bùn hạt giống, vậy mà thoáng cái nẩy mầm, hơn nữa dùng tốc độ khó mà tin nổi phát triển mạnh, trong nháy mắt, một gốc tươi tốt bồng liên mọc ra, nâng lên Thủy Tinh kỳ lân thân thể.
 
 	Như thế một viên chôn sâu ở trong đất bùn hạt giống, vốn muốn quá ngàn trăm năm sau khi mới có thể nẩy mầm phát triển mạnh, nhưng là, tại thời khắc này, lại trong nháy mắt liền khỏe mạnh phát triển, mười phần kỳ diệu.
 
 	"Một chân chết, một chân sinh sao?" Chứng kiến thần kỳ như thế một màn, không biết rõ có bao nhiêu chưởng giáo hoàng chủ đều hai mặt nhìn nhau, Thủy Tinh kỳ lân bước ra hai chân, tựa hồ là hoàn toàn bất đồng lực lượng, một cái đại biểu tử vong, một cái đại biểu sinh mệnh.
 
 	"Không, chỉ có một loại lực lượng." Có trường tồn lão tổ nhìn ra huyền diệu trong đó, nói ra: "Cái này là thời gian lực lượng. Đây là Chập Long cái khác pháp tướng, tên là Thủy Tinh kỳ lân, cái này pháp tướng, cho dù không phải Chập Long bảy đại pháp tướng trong đứng hàng thứ nhất, chỉ sợ cũng có thể nhập trước ba."
 
 	Nghe nói như thế, không ít người vì đó rùng mình, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, Chập Long cường đại nhất pháp tướng một trong, tất cả mọi người muốn biết uy lực của nó đến tột cùng là có bao nhiêu sao cường đại rồi.
 
 	Thủy Tinh kỳ lân chậm rãi hướng đi Lý Thất Dạ, nó một chân mà sống, một chân vì chết, vậy thì xuất hiện mười phần kỳ diệu cảnh tượng, nó một chân rơi xuống, có hoa cây cỏ mộc nở rộ, nâng lên thân thể của nó, nhưng là , lúc nó một cái khác đủ hạ xuống xong, chỉ thấy hoa cỏ cây cối lại rối rít chết héo, thần kỳ như thế cảnh tượng, nhường bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	"Xinh đẹp không gì sánh được." Lý Thất Dạ nhìn xem đến gần Thủy Tinh kỳ lân, khen một tiếng, nói ra: "Cái này là thời gian!"
 
 	"Đúng nha, thế gian, còn có cái gì so thời gian càng thêm xinh đẹp đâu này, còn có cái gì có thể so sánh thời gian càng khiến người ta quyến luyến đâu." Liền Chập Long cũng không khỏi cảm khái vạn phần.
 
 	Đối với tu sĩ trẻ tuổi cường giả mà nói, không cảm giác được thời gian mị lực, chỉ có Chập Long này loại sống trăm ngàn vạn năm tồn tại, mới chính thức biết rõ thời gian trân quý.
 
 	"Mặc dù không thể chấp chưởng thời gian, nhưng, có thể tìm hiểu thời gian như vậy ảo diệu, cũng là xứng đáng cái tên, không hổ là Viễn Đạo." Lý Thất Dạ gật đầu, đối với Chập Long thực lực là mười phần tán thành.
 
 	"Đạo hữu, quá khen, nói ra thật xấu hổ." Chập Long xấu hổ như thế, nói ra: "Ta trọn vẹn tìm hiểu năm thế, mới thứ nhất hai, tư chất tối dạ, không cách nào cùng chư vị tiên hiền so sánh với."
 
 	Chập Long như vậy, để tại đây rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, Chập Long, hạng gì cường đại, lại tìm hiểu năm thế, mới thấy được thời gian ảo diệu một hai, thử nghĩ một chút, thời gian sự ảo diệu, hạng gì thâm ảo?
 
 	Đương nhiên, tại rất nhiều người xem ra, Chập Long tự nhận là tư chất tối dạ, vậy chỉ bất quá là khiêm tốn chi từ mà thôi, có thể trở thành Viễn Đạo vô địch, đâu có có thể là ngu xuẩn đâu.
 
 	"Vậy hãy để cho ta nhìn một lần ngươi thời gian chi lực đi." Lý Thất Dạ nhìn cái này Thủy Tinh kỳ lân, cười cười, rất có thấy cái mình thích là thèm hình dạng.
 
 	"Đắc tội, đạo hữu cẩn thận." Chập Long từ từ nói, thái độ của hắn cũng lộ ra trịnh trọng, cái này không chỉ là bởi vì một khi bị thời gian lực lượng tổn thương sau khi, khó với nghịch chuyển.
 
 	Đối với Chập Long mà nói, một trận chiến này cũng rất trọng yếu, nếu như hắn Thủy Tinh kỳ lân đều không tổn thương được Lý Thất Dạ, như vậy, đối với Lý Thất Dạ thực lực, hắn nhất định phải đã có càng sâu ước định.
 
 	Lúc này, mọi người nghe được Lý Thất Dạ cùng Chập Long đối thoại, nhường không ít cường giả hai mặt nhìn nhau, giữa bọn hắn đối thoại, nghe rất có hoảng sợ tương tích hương vị.
 
 	Tất cả mọi người nghe được, Lý Thất Dạ đối với Chập Long Thủy Tinh kỳ lân có chút thưởng thức, mà Chập Long cũng kính trọng Lý Thất Dạ dạng này số một cường địch.
 
 	Lúc này, Thủy Tinh kỳ lân chậm rãi hướng Lý Thất Dạ đi đến, Thủy Tinh kỳ lân thoạt nhìn rất đẹp, chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, khiến người cảm thấy nó cũng không có như vậy mạnh lực công kích, thậm chí khiến người có một loại cảm giác thân thiết.
 
 	Hơn nữa, Thủy Tinh kỳ lân hướng Lý Thất Dạ đi đến thời điểm, căn bản cũng không có biểu hiện ra cái gì địch nhân, ngược lại tựa như một cái sủng vật hướng người đi tới, là như vậy dễ thương dễ thân.
 
 	Nhưng, chứng kiến Thủy Tinh kỳ lân đi tới, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, đặc biệt là cường đại vô cùng trường tồn, bọn hắn càng là thần thái ngưng trọng.
 
 	Đạt đến bọn hắn dạng này cấp độ sau khi, bọn hắn hiểu thêm, thời gian lực lượng, đó là thế gian lực lượng đáng sợ nhất một trong, lực lượng như vậy, không phải phàm nhân có khả năng đối kháng.
 
 	Thủy Tinh kỳ lân đi tới sau khi, cũng không có mọi người tưởng tượng trong như vậy đi công kích Lý Thất Dạ.
 
 	Trái lại, Thủy Tinh kỳ lân đến gần Lý Thất Dạ sau khi, nó vậy mà vây quanh Lý Thất Dạ đi, chậm rãi xoay quanh.
 
 	Một màn như vậy, thoạt nhìn Thủy Tinh kỳ lân giống như là một cái dễ thương lại xinh đẹp sủng vật, nó vây quanh Lý Thất Dạ xoay quanh, thật giống như là muốn nhận Lý Thất Dạ làm chủ đồng dạng.
 
 	Nhưng, nếu như dạng này cho rằng, cái kia chính là tự tìm đường chết.
 
 	Bởi vì Thủy Tinh kỳ lân quay chung quanh Lý Thất Dạ vây thời điểm, nó vậy mà lưu lại một sợi lại một sợi thời gian, cho nên, nó chuyển số vòng càng nhiều, lưu lại thời gian thì càng nhiều.
 
 	Quan trọng nhất là , lúc nó vây quanh Lý Thất Dạ chuyển động thời điểm, không gian đã thoáng cái biến thành không còn tồn tại, cái này là ý nghĩa, mặc kệ ngươi hướng chỗ nào trốn đi, ngươi cũng trốn không thoát tự mình thời gian, Thủy Tinh kỳ lân y nguyên sẽ ở bên cạnh ngươi vây quanh ngươi chuyển động.
 
 	Đương Thủy Tinh kỳ lân quay chung quanh Lý Thất Dạ xoay quanh một khắc này lên, Lý Thất Dạ cũng đã tiến nhập Thời Gian lĩnh vực rồi, cùng không gian không quan hệ, cho nên, dưới loại tình huống này, mặc kệ ngươi chạy trốn tới ở đâu, hoặc là đi tới chỗ nào, đều là giống nhau kết quả.
 
 	Tại Thời Gian lĩnh vực bên trong, Thủy Tinh kỳ lân vây quanh Lý Thất Dạ chuyển động, tựu là chồng chất triệt lấy thời gian.
 
 	"Giống như không có cái gì tổn thương?" Chứng kiến Thủy Tinh kỳ lân như một đầu sủng vật chó, vây quanh Lý Thất Dạ vây động thời điểm, có một ít đệ tử thì thào nói.
 
 	"Ngu xuẩn, đây là thời gian." Có trưởng bối lập tức quát trách móc vãn bối của mình, nói ra: "Đó là bởi vì Lý Thất Dạ quá cường đại, đổi lại ngươi, một vòng thuận tiện tan thành mây khói. Ngươi xem một chút bị chia cắt không gian!"
 
 	Bị trưởng bối nhắc nhở sau khi, những đệ tử này nhìn kỹ lại, chỉ thấy tại kỳ lân vây quanh Lý Thất Dạ vòng vây thời điểm, không chỉ là đem không gian cắt, hơn nữa, toàn bộ không gian bắt đầu biến thành hỗn độn lên.
 
 	Đây không phải kỳ lân nhiễu loạn không gian, mà là Thủy Tinh kỳ lân thời gian hủ hóa không gian, tựa hồ, trong chớp mắt này, không gian đã qua ngàn vạn năm rồi, tùy thời thời gian khá dài như vậy trôi qua sau khi, liền không gian đều thoáng cái già nua rồi, không gian lực lượng cũng theo đó trôi qua.
 
 	"Trời như lão, sông cạn đá mòn." Chứng kiến không gian theo lực lượng trôi qua, biến thành hỗn độn lên, có cường giả không khỏi run lên một cái, không khỏi thì thào nói.
 
 	Liền không gian đều già nua rồi, vậy thì khiến người tưởng tượng, tại thời gian làm già đi phía dưới, có lẽ liền thương thiên cũng đều sẽ già đi một ngày, đây là bao nhiêu lực lượng đáng sợ!
Kết chương.