Chương 688: Mười năm về sau

	2022-07-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Bắc Liêu quân chia thành tốp nhỏ, tại Lâm Hà một tuyến thọc sâu nơi triển khai phá tập hành động.

	Từng đội từng đội Bắc Liêu kỵ binh vọt vào làng, tìm không được người về sau, liền điểm đem lửa, nhìn xem làng cháy hừng hực, không nhịn được cuồng tiếu.

	"Phá huỷ bọn chúng!"

	Tìm không thấy người, như vậy, hủy đi các ngươi đời đời ở làng.

	Làm các thôn dân lại lần nữa trở về lúc, nhìn xem trở thành phế tích quê hương, nên như thế nào tuyệt vọng a!

	Đối với người bình thường mà nói, nghèo nhà giá trị bạc triệu.

	Để bọn hắn đánh lại tạo một gia viên, hao phí tiền tài cùng tinh lực, sẽ để bọn hắn rất nhiều năm khôi phục không được nguyên khí.

	Đây cũng là một loại hình thức khác đả kích.

	Hao tổn Bắc Cương thực lực. Ngay lúc này, Trần châu quân, đánh ra.

	Từng đội từng đội Trần châu quân kỵ binh ở trên vùng hoang dã phi nhanh.

	"Đi theo bọn hắn."

	Trương Hủ cùng một cái khác Cầu Long vệ đi theo một đội kỵ binh lên đường.

	Bọn hắn gặp mấy trăm quân địch.

	Mà bản thân chỉ có hơn trăm người.

	Ngay tại quân địch cuồng hỉ lúc, Trương Hủ cùng một cái khác Cầu Long vệ dẫn đầu đột nhập.

	Hai cây gậy sắt quét ngang, không người có thể địch. Chỉ là hai độ vừa đi vừa về, quân địch liền hỏng mất.

	Mãnh tướng tác dụng, ở thời điểm này bị vô hạn phóng đại.

	Mỗi một đội Trần châu quân kỵ binh bên trong, đều có hai ba cái Cầu Long vệ đi theo.

	Tác dụng của bọn họ chính là mở ra cục diện.

	Giống như là bạo phá thủ.

	Lâm Hà thọc sâu nơi, khắp nơi đều là sa trường.

	"Dương cẩu vận dụng hảo thủ!"

	Chật vật trở về tướng lĩnh đối Lâm Nhã giải thích nói.

	Lâm Nhã thản nhiên nói: "Lão phu muốn không phải giải thích, mà là, chiến công! Giết, truyền thủ toàn quân!"

	Tiếng gào thét ở bên ngoài im bặt mà dừng, Lâm Nhã nói: "Có thể ở lúc này, đem mình bên người tinh nhuệ nhất hảo thủ đều phái đi ra, hắn sẽ không sợ bị ám sát. . ."

	"Tướng công, có tín sứ."

	Hách Liên Phong tín sứ đến rồi, rất nghiêm túc, "Lâm tướng, bệ hạ nói, đại chiến sắp đến!"

	Đại chiến sắp đến, trẫm muốn tin tức tốt! Lâm Nhã hít sâu một hơi,

	"Lão phu, biết được."

	Tín sứ vừa đi, dưới trướng văn võ quan viên tức giận bất bình.

	"Hắn đây là bức bách!"

	"Đúng vậy a! Đây là bức bách chúng ta đi tiến đánh Lâm Hà thành."

	"Công thành chiến thảm liệt, không nói đến có thể hay không tiến đánh thành công, ở trong đó tổn thất, ai tới đền bù?"

	"Đủ rồi!"

	Lâm Nhã kêu dừng dưới trướng phàn nàn, trầm giọng nói: "Đại quân tại khôi phục, ta quân lại dẫn đầu cùng địch chém giết, đây không phải đào hố, càng không phải là cố ý hao tổn nhân mã của chúng ta. Mà là, hắn coi chúng ta là làm là quân yểm trợ."

	Dưới trướng im lặng.

	Lâm Nhã nói: "Nghênh chiến quân bắc cương chủ lực, là bọn hắn."

	Hắn chậm rãi nhìn về phía dưới trướng,

	"Lão phu vậy hận không thể hắn tối nay liền chết bất đắc kỳ tử, nhưng ở này trước đó, lão phu càng muốn nhìn hơn đến Đại Liêu thiết kỵ đánh tan quân bắc cương, sau đó, ngựa đạp Trường An. Nếu là có thể làm được, lão phu tạm lánh hắn nhất thời thì thế nào?"

	Bạch mã minh hiệu quả không tệ, Hách Liên Phong vậy cảm nhận được Lâm Nhã thái độ.

	"Các tướng sĩ ngay tại khôi phục."

	Hách Liên Phong mang theo văn võ quan viên tuần doanh, nhìn thấy bắt đầu khôi phục thao luyện dưới trướng, tâm tình thật tốt.

	Tiêu Hoa nói: "Là. Hôm qua vừa mới bắt đầu thao luyện, các tướng sĩ sĩ khí không sai."

	"Cho thêm thịt."

	Hoàng đế chắp tay nhìn xem đang thao luyện đại quân, nói: "Bực này thời điểm, thịt chính là sĩ khí."

	Tiêu Hoa khen: "Không nghĩ tới bệ hạ mà ngay cả cái này cũng biết." . . ."Trẫm thuở thiếu thời, từng dùng tên giả tiến vào trong quân. . ."

	Hoàng đế trong mắt nhiều hồi ức chi sắc, "Tuy nói chỉ là đợi năm ngày, có thể kia năm ngày a. . . Mới vừa vào trong quân, đã có người ức hiếp, tùy hành hộ vệ muốn ra tay, trẫm không cho phép. Sau đó, trẫm cùng người kia xé đánh một trận, đánh hắn a. . ."

	Tiêu Hoa không nghĩ tới Hoàng đế vẫn còn có bực này trải nghiệm, không nhịn được ngạc nhiên.

	"Người kia, đáng chết!"

	Có người đưa lên Thải Hồng cái rắm. Hoàng đế cười cười, chỉ chỉ Trần Phương Lợi,

	"Người kia, chính là hắn."

	Trần Phương Lợi gãi đầu một cái, bó lớn tuổi, làm ra động tác này đến, nhìn xem làm người gây cười. Tiêu Hoa không nhịn được ôm bụng cười,

	"Đúng là đại vương sao?"

	Trần Phương Lợi lúng túng nói: "Khi đó lão phu trong quân đội có chút đắc ý, bệ hạ tiến vào trong quân, lão phu thấy ngứa mắt, liền ra tới. . . Ai có thể nghĩ, bệ hạ tu vi cao minh, đem lão phu đánh cho một trận tơi bời khói lửa. Lão phu không phục, trong đêm lặng yên sờ qua đi, không nghĩ tới bệ hạ tại bên ngoài lều thiết trí cạm bẫy, lão phu lại lần nữa bị độc đánh một trận. Ngày thứ hai thao luyện, lão phu thiết kế khiêu khích, lại bị đánh cho một trận. Cơm trưa lúc, lão phu bưng lấy chén đi tìm bệ hạ, các ngươi cũng biết bệ hạ là như thế nào nói sao?"

	Đám người lắc đầu. Trần Phương Lợi nói: "Ngươi là đến khiêu khích , vẫn là đến chịu đánh đập?"

	Đám người không nhịn được cười to. Hoàng đế mắt sắc ôn hòa chút,

	"Chính là trong quân đội năm ngày, để trẫm biết được rất nhiều tệ nạn. Đăng cơ về sau, trẫm vậy nghĩ từng cái giải quyết, có thể cuối cùng. . . Cản tay quá nhiều . Bất quá, cũng có chút tiến triển."

	Bắc Liêu quân đội tạo thành so sánh phức tạp, thế lực khắp nơi lẫn vào phía dưới, để trong quân đỉnh núi san sát.

	Tỉ như nói trận chiến này, Lâm Nhã đám người một bộ phận, thế lực khác một bộ phận, Hoàng đế một bộ phận. . .

	"Bệ hạ!" Lâm Nhã tín sứ đến rồi."Ta quân cùng Trần châu quân tại Lâm Hà một vùng chém giết, Trần châu quân hảo thủ ra hết, hai bên lực lượng ngang nhau."

	Hoàng đế gật đầu,

	"Không sai."

	Tiêu Hoa nói: "Hoàng Xuân Huy khiến Trần châu quân phòng thủ Lâm Hà một vùng, cũng có khảo giáo chi ý."

	"Hoàng Xuân Huy coi được Dương Huyền vì Bắc Cương người nối nghiệp, người nối nghiệp muốn gõ, muốn ma luyện, nếu không khó mà thành tài."

	Hoàng đế chắp tay nhìn xem phương nam,

	"Tốt nhất ma luyện biện pháp chính là độc chưởng một mặt. Lâm Nhã lĩnh quân bốn vạn, gấp đôi cùng địch, công thành không đủ, có thể sử dụng tập kích quấy rối dẫn dụ Trần châu quân xuất kích, thủ đoạn không sai."

	Hắn đi chậm rãi,

	"Trận chiến này, để trẫm thấy được một chút đồ vật. Bắc Cương các nơi đều đã vườn không nhà trống, chợt có không bỏ cố hương, người bậc này, đổi thành người khác, sẽ không để ý tới. Có thể Dương Huyền lại khiến Trần châu quân xuất kích. Đây là thương hại , vẫn là giả bộ? Suy nghĩ đối thủ, muốn từ nơi này chút địa phương đi phỏng đoán, đi phân tích. Phân tích rõ ràng, đối thủ sở tác sở vi liền không thể gạt được ngươi."

	"Bệ hạ anh minh."

	Đám người tán tụng vô cùng là thành khẩn.

	Hoàng đế đi tới đại doanh một bên, nhìn xem phương xa.

	"Kia là trinh sát!"

	Hắn chỉ vào những cái kia điểm đen nói.

	Từ đại quân đến Bắc Cương bắt đầu, trinh sát chiến sẽ không ngừng qua.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Hoàng đế trở lại hỏi.

	Đám người nghiêm nghị mà đứng.

	"Nguyện vì bệ hạ hiệu mệnh!"

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Đi nói cho Hoàng Xuân Huy, trẫm, chờ lấy hắn!" . . .

	Sứ giả tiến vào Đào huyện.

	Hoàng Xuân Huy tự mình thấy hắn.

	"Đại Đường mấy năm này nhiều lần tập kích quấy rối Đại Liêu, lần trước càng là đánh lén phá Kim Sơn thành, bệ hạ tức giận! Nhưng có bàn giao?" . . .

	Sứ giả mặt lạnh lấy.

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu.

	Sứ giả nói: "Mấy năm này, Đại Đường đối Đại Liêu có chút vô lễ, nhưng có bàn giao?"

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu.

	Sau đó nói: "Lão phu vẫn cho là, Liêu Hoàng sẽ dùng tiếng trống đến cáo tri lão phu, trận chiến này, bắt đầu rồi. Không nghĩ tới lại phái ra sứ giả. Liêu Hoàng lịch sự tao nhã, lại vẽ vời thêm chuyện. . . Đao thương đều giơ lên, chẳng lẽ còn có thể buông xuống? Không có làm trò cười cho người khác!" Sứ giả xụ mặt, "Nói như vậy, Đại Đường là không định bồi tội rồi?"

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu,

	"Lão phu đã nói, đều là đối đầu, làm gì làm những này tiên lễ hậu binh trò xiếc. Nói cho Liêu Hoàng, Bắc Cương sẽ chỉ dùng đao thương đến nói chuyện."

	Sứ giả cáo từ.

	Một đường hồi bẩm.

	"Chờ một chút, hắn nói là Bắc Cương hay là Đại Đường?"

	Hoàng đế hỏi.

	Sứ giả hồi tưởng,

	"Hắn nói là Bắc Cương."

	Hoàng đế mỉm cười, "Hoàng Xuân Huy cỡ nào cay độc, lời này là ở ám chỉ trẫm, hắn liền lấy Bắc Cương một góc nhỏ đến chống lại Đại Liêu, kia trẫm, còn chờ cái gì đâu?"

	Đào huyện, Hoàng Xuân Huy ngâm khẽ khúc, tại trong hành lang dạo bước.

	"Tướng công."

	Liêu Kình tiến đến, cầm trong tay mã sóc đặt tại bên cạnh,

	"Địch quân trinh sát nhiều."

	"Trước khi đại chiến, phải làm người sáng suốt, không thể làm người mù!"

	Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ dạo bước, thần sắc nhẹ nhõm,

	"Lão Liêu."

	"Tướng công."

	Liêu Kình ngồi xuống, tự mình rót một chén nước, ngửa đầu uống.

	Hoàng Xuân Huy lưng eo có chút còng lưng, cảm xúc cũng không sai,

	"Cảm nhận được lấy mệt mỏi?"

	Liêu Kình lắc đầu, Hoàng Xuân Huy nói: "Đương thời ngươi trong trong ngoài ngoài bôn ba qua lại, tinh thần run run. Bây giờ lại thiếu chút nhuệ khí."

	Liêu Kình vuốt râu cười nói: "Dù sao tuổi tác không tha người a!"

	"Đều già rồi. Bất quá, rượu là càng Trần Việt hương."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Một trận chiến này, sẽ quyết ra tương lai mấy năm bắc phương chiến cùng hòa. Bắc Liêu thắng, tự nhiên không lời nào để nói, sau đó ngựa đạp Trường An cũng tốt, diệt Đại Đường cũng tốt, nghĩ đến, khi đó lão phu đã thành Bắc Liêu khoe khoang quân công công cụ. Nếu là Bắc Cương thắng, trong vòng mấy năm, đại chiến sẽ không lại lên. . . Làm không cẩn thận, trong vòng mười năm đều sẽ không còn có cái gọi là ngự giá thân chinh sự tình. Lão Liêu, cho tới bây giờ, lão phu cũng không muốn che lấp cái gì, ngươi cảm thấy, bệ hạ nhưng còn có mười năm Xuân Thu?"

	Liêu Kình ngạc nhiên, "Tướng công, ngươi một trận chiến này vậy mà. . ."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Lão phu đương thời cũng không ít hảo hữu, bọn hắn thiên nam địa bắc tán ở các nơi. Những năm này, lão phu cùng bọn hắn thư từ qua lại, biết được không ít Đại Đường hiện trạng. Trên triều đình ngươi ta cũng biết, Dương Tùng Thành, Tả tướng Trần Thận, những người khác, bệ hạ, hình như cắt cứ. Nếu là thái bình thịnh thế, những này đều có thể bị che giấu đi. Có thể bắc có cường địch, địa phương càng là nước sôi lửa bỏng. . ."

	"Lão phu cũng biết."

	Liêu Kình nói: "Nhân khẩu ngày càng tăng lên, nhìn như chuyện tốt, có thể địa phương hào cường khẩu vị vậy càng lúc càng lớn, hào cường vậy càng ngày càng nhiều. . . Những này hào cường muốn uống máu, chỉ có thể hướng về phía dân chúng lộ ra răng nanh. Sát nhập, thôn tính ruộng đồng những năm này đã xảy ra là không thể ngăn cản, địa phương sưu cao thuế nặng, dân chúng thời gian càng ngày càng gian nan. Những cái kia giao không nổi thuế má, những cái kia đất mất nông hộ. . ."

	"Vì sao không nói?"

	Hoàng Xuân Huy trở lại, Liêu Kình cười khổ,

	"Lại nói, liền phạm vào kỵ húy rồi."

	"Phạm cái gì kiêng kị?"

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Giao không nổi thuế má dân chúng, đất mất nông hộ, những này là người đáng thương, có thể quan lại địa phương cũng không để ý những thứ này. . .

	Nói đến buồn cười, gia tộc quyền thế ruộng đồng trốn thuế không ai quản, có thể hàng năm thuế má số lượng lại chỉ có thể tăng, không thể thiếu.

	Hộ bộ như thế yêu cầu, địa phương cũng là như thế yêu cầu. Làm sao bây giờ?

	Đánh cái so sánh, Đào huyện trước kia có một vạn mẫu đất, hàng năm thuế má một vạn tiền.

	Mười năm sau, bởi vì thổ địa sát nhập, thôn tính, nộp thuế ruộng đồng hiếm hoi còn sót lại năm ngàn mẫu, theo lý thuế má cũng nên là năm ngàn tiền đi!

	Có thể Hộ bộ mặc kệ, nói ít muốn một vạn hai ngàn tiền.

	Quan lại địa phương vì mình nón quan, vì cướp lấy chiến tích, liền hướng về phía những cái kia năm ngàn mẫu ruộng đồng chủ nhân đưa tay.

	Giao nạp, chính là lương dân.

	Không giao nộp, chính là điêu dân, trực tiếp cầm xuống.

	Như vậy xuống tới, hào cường càng ngày càng giàu, dân chúng càng ngày càng bần.

	Thế là đào vong. . .

	Bắc Cương mấy năm này gia tăng rồi không ít nhân khẩu, trong đó không ít đến từ Đại Đường các nơi lưu dân.

	Quan địa phương bẩm báo, lão phu bàn giao là, cho bọn hắn ruộng đồng, để bọn hắn sống! Chỉ là còn sống, bọn hắn liền đem lão phu xem như là vạn gia sinh Phật, sớm chiều cảm tạ.

	Chỉ là còn sống a!

	Lão Liêu!

	Ta Đại Đường dân chúng, bây giờ sống, không bằng một con chó!

	Có thể ngươi nhìn nhìn lại Trường An, xa hoa cực điểm.

	Bệ hạ mỗi ngày ban thưởng không ngừng, đại thủ bút a!

	Phảng phất thiên hạ tài phú lấy không hết, dùng mãi không cạn.

	Vị kia quý phi a tỷ, vốn là cái quả phụ, có thể hôm nay ban thưởng, ngày mai ban thưởng, vậy mà thành Trường An đều biết phú hào.

	Phàm là hắn đem những này tâm tư dùng tại thiên hạ, đem những cái kia tài phú dùng tại thiên hạ, đi áp chế gia tộc quyền thế, vì bách tính tranh thủ một đầu sinh lộ, thiên hạ này, làm sao đến mức này?

	Buồn cười là, Trường An bây giờ khắp nơi đều ở đây tán tụng Đại Đường thịnh thế. . .

	Trong một bối cảnh phía dưới, một trận chiến này, lão phu nhất định phải bốc lên tới."

	Liêu Kình sinh lòng nghiêm nghị,

	"Tướng công là muốn. . ."

	Hoàng Xuân Huy trở tay đấm bóp lưng,

	"Trường An hát vang thịnh thế, xa hoa lãng phí, miếu đường quân thần dương dương đắc ý, tự cho là đúng. Dân chúng trôi dạt khắp nơi, nghèo rớt mùng tơi. . . Lão Liêu, cái này Đại Đường, nguy cơ trùng trùng. Trường An như ngồi chung ở trên đống lửa, có thể bọn hắn lại giống như chưa tỉnh. Giờ phút này còn có thể một trận chiến, nếu là lúc này không chiến, các nước bên trong khắp nơi khói lửa lúc, Bắc Liêu sẽ ngồi nhìn? Tới lúc đó, dân chúng không thể nhịn được nữa, ào ào giơ cao phản cờ. Phủ binh như thế nào, ngươi ta đều tinh tường, một kích liền tan nát. Một khi tim gan bị đánh nát, Bắc Cương một góc nhỏ, sẽ hai mặt thụ địch. Tới lúc đó, quốc vận, lại không thể có thể hết lần này đến lần khác. Cái này, chính là vong quốc cảnh tượng a!"

	"Trần quốc những năm cuối, đã là như thế!"

	Liêu Kình đứng dậy.

	"Tướng công là muốn dùng mười năm, đến vì Đại Đường tranh thủ một chút hi vọng sống!"

	Hoàng Xuân Huy đi tới cây cột liền, đưa tay vỗ vỗ, ánh mắt thê lương,

	"Trường An nói lão phu là phản nghịch, nói lão phu không hề lòng thần phục. Miếu đường phía trên quan to quan nhỏ, coi là nước vì dân chi danh, đều bận rộn tranh quyền đoạt lợi. Thiên hạ này nguy cơ sớm tối, lại làm như không thấy. Lão phu có thể làm không nhiều, dùng cái này tàn khu vì Đại Đường tranh thủ mười năm quốc phúc. . ."

	Liêu Kình chấn động trong lòng, "Nếu là trong triều quân thần nghe tới tướng công lời nói này, cũng nên xấu hổ rồi!"

	"Không, bọn hắn sẽ không xấu hổ, sẽ chỉ cảm thấy lão phu tại nói chuyện giật gân."

	Hoàng Xuân Huy giọng mỉa mai cười, sau đó có chút thổn thức mà nói: "Trường An, hôm nay đã sớm thành một cái bùn nhão đầm , dựa theo lão phu ý nghĩ, nếu là trong nước lên một chi phản quân, một đường giết tới Trường An thành bên dưới, quân thần bỏ mạng mà chạy. . . Thôi, lão phu nghĩ những thứ này làm gì. Nếu là như vậy, giang sơn liền bị làm bể. Người đáng chết sẽ không chết, không đáng chết dân chúng, thi hài lại lấp đầy khe rãnh. Kẻ ăn thịt bè lũ xu nịnh, lại là dân chúng đến gánh chịu hậu quả. Mẹ nó chứ! Giờ phút này lão phu lần thứ nhất muốn làm trộm mộ. Loại kia tham lam hèn hạ kẻ ăn thịt, sau khi chết còn xa hoa lãng phí, dựa vào cái gì?"

	Liêu Kình nói: "Tướng công đây là yêu sâu, trách thiết. Phóng nhãn thiên hạ, như tướng công bực này lòng mang thiên hạ, lo lắng thiên hạ, có mấy người? Tướng công đối Đại Đường trung tâm, Trường An không thể không nhìn."

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, Liêu Kình ngạc nhiên.

	Hắn chậm rãi đi tới cạnh cửa, vịn môn, nói khẽ: "Trường An đám người kia chết sống, cùng lão phu có liên can gì? Lão phu, chỉ là không bỏ Bắc Cương, không bỏ, những cái kia dân chúng, không bỏ, khối này thổ địa. . ."

	Liêu Kình hỏi: "Kia tranh thủ mười năm thái bình tuế nguyệt, nghĩ đến có thể để cho Bắc Cương nghỉ ngơi lấy lại sức."

	"Không, lão Liêu, lão phu tranh thủ cái này mười năm thái bình tuế nguyệt, chủ yếu không phải là vì cái này."

	"Đây là vì sao?"

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem phương nam, mở miệng.

	"Mười năm về sau, hắn, cũng nên chết!"
Kết chương.