Chương 394 : Một cái khác Thần Châu Đỉnh?.
"Rống!"

	Ma Long mang theo Tiêu Phàm bay lên, còn lại năm đầu Linh thú đồng dạng cất cánh.

	Johansson trong lòng kinh hãi.

	"Ngắn ngủi một khắc đồng hồ liền thuần phục năm đầu Đế cấp Linh thú, Tiêu Phàm âm thầm còn thuần phục bao nhiêu Linh thú?"

	Johansson không dám tưởng tượng.

	Thuần phục Đế cấp Linh thú có bao nhiêu khó, này hắn là rất rõ ràng.

	Dù là có Đế cấp Ma Long hỗ trợ, muốn phục tùng Đế cấp Linh thú cũng rất khó khăn, Đế cấp Linh thú tình nguyện chiến tử cũng sẽ không lựa chọn thần phục.

	"Gia chủ... Nếu như chúng ta thánh quang hoàng triều cùng Thiên Huyền hoàng triều khai chiến, coi như Thần Ưng hoàng triều chờ cũng gia nhập, chúng ta thắng tỉ lệ cũng rất thấp."

	Bên cạnh Johansson một cái tâm phúc truyền âm nói.

	Johansson nhẹ nhàng gật đầu.

	Một khắc đồng hồ liền có thể thuần phục năm đầu Đế cấp Linh thú, Tiêu Phàm âm thầm tất nhiên thuần phục càng nhiều.

	Viêm Hoàng hạm đội thực lực hẳn là so với bọn hắn biết đến mạnh hơn nhiều.

	"Đi thôi."

	Johansson trầm giọng nói.

	Sắc mặt của hắn ngưng trọng vô cùng, nếu như hôm nay Tiêu Phàm còn không thể được đến Thần Châu Đỉnh, bọn hắn Stancu gia tộc cường giả phải chủ động đi chết.

	Khoảng cách đồng thời không có rất xa, không bao lâu Tiêu Phàm liền tiến vào hoàng thành.

	"Hạ xuống."

	Tại Tiêu Phàm chỉ huy dưới, sáu đầu Đế cấp Linh thú hướng về Quang Minh Thần Cung.

	Chân lý đánh còn tại bên này.

	Quang Minh Thần Cung người không người nào dám tùy tiện động.

	Động nổ làm sao xử lý?

	Mà lại coi như đem cái đồ chơi này mang đi ném đến xa xa, Tiêu Phàm có thể cho Thần Ưng hoàng triều năm cái, bây giờ lại có thể lấy ra một cái, khẳng định còn có.

	"Đại ca."

	Trương Dương xông ra.

	Yalman bây giờ không ở chỗ này, Trương Dương ngược lại là sớm mà đến bên này, hắn âm thầm thám thính thánh quang hoàng triều hoàng thành bên này tin tức.

	Thuận tiện ở chỗ này lãng một làn sóng.

	"Trương Dương nhìn ngươi hồng quang đầy mặt, nghĩ đến hai ngày này trôi qua rất thoải mái a."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Trương Dương cười hắc hắc: "Đại ca ngươi nếu như muốn ta giúp ngươi an bài, bất quá bệ hạ đến lúc đó nếu như hỏi, ta không tốt đối bệ hạ nói dối."

	"Có thu hoạch hay không?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Dương gật gật đầu: "Có, hai ngày chiến mười nữ, giết đến các nàng nhao nhao tan tác."

	Tiêu Phàm: "......"

	Chính mình này tiểu đệ bây giờ là càng ngày càng không đứng đắn.

	Trước kia mới vừa xuất sơn thời điểm, nhiều thuần khiết một người.

	"Đại ca căn cứ ta thám thính đến tin tức, Lôi Áo Đại Đế bây giờ trốn ở lòng đất, gần nhất hai ngày không ít gia tộc đều đào sâu mật thất dưới đất."

	"Không có phát hiện Thần Châu Đỉnh, cũng không có phát hiện Karina."

	Trương Dương truyền âm nói.

	Ban đêm lãng, ban ngày hắn vẫn là làm chính sự.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn đi vào Quang Minh Thần Cung một cái đại điện.

	Quang Minh Thần Cung bên trong có không ít người, bọn hắn nơm nớp lo sợ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Bọn hắn có muốn chạy trốn, nhưng Karina không có ra lệnh cho bọn họ không dám.

	"Chư vị Quang Minh Thần thật có thể bảo hộ các ngươi sao?"

	"Bổn vương không quá tin tưởng."

	"Karina thần sứ nếu như không xuất hiện, nửa đêm thời điểm bổn vương giết các ngươi mấy người, nhìn các ngươi âm hồn là tiến về âm giới, vẫn là thành thần vĩnh sinh."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Nếu không có được đến Thần Châu Đỉnh, Stancu gia tộc người tử vong về sau, hắn còn phải nhằm vào còn lại thế lực cường giả, Quang Minh Thần Cung đứng mũi chịu sào.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta Quang Minh Thần Cung đồng thời không có trêu chọc ngươi."

	"Ngươi vì cái gì bá đạo như vậy mà nhằm vào chúng ta Quang Minh Thần Cung?"

	Có người lấy dũng khí đứng dậy.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Bổn vương không phải nhằm vào các ngươi Quang Minh Thần Cung."

	Quang Minh Thần Cung một số người nhẹ nhàng thở ra.

	"Như bổn vương không chiếm được Thần Châu Đỉnh, bổn vương sẽ nhằm vào các ngươi thánh quang hoàng triều tất cả cường giả, tất cả Võ Hoàng Võ Đế cấp cường giả cho hết bổn vương đi chết."

	Quang Minh Thần Cung đám người: "......"

	Này còn không bằng chỉ nhằm vào bọn họ Quang Minh Thần Cung đâu.

	Nếu như thánh quang hoàng triều tất cả Võ Hoàng Võ Đế cấp cường giả toàn bộ tử vong, thánh quang hoàng triều tuyệt đối sẽ sụp đổ, to như vậy hoàng triều sẽ triệt để sụp đổ.

	"Chỉ là một cái Thần Châu Đỉnh mà thôi, Tiêu thiên sư ngươi làm như vậy chưa hẳn quá mức bá đạo."

	Một người khác trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Bổn vương nói đây là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều hạch tâm lợi ích, bất kỳ thế lực nào xâm phạm liền làm tốt diệt vong chuẩn bị."

	"Hôm nay bổn vương không có đạt được Thần Châu Đỉnh, ngay hôm đó lên Quang Minh Thần Cung chính là bổn vương toàn lực đả kích đối tượng, tất cả Quang Minh Thần Cung người đều phải chết."

	Quang Minh Thần Cung bên trong trong lòng mọi người hàn khí ứa ra.

	Bọn hắn không ít rất phẫn nộ, nhưng phẫn nộ trước thực lực tuyệt đối có gì dùng?

	Coi như Tiêu Phàm không xuất thủ, bên ngoài có sáu đầu đáng sợ Đế cấp Linh thú.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, khách nhân đến đây, không biết bưng trà đổ nước?"

	Trương Dương quát.

	Quang Minh Thần Cung rất nhanh có người cho Tiêu Phàm còn có Trương Dương chuẩn bị nước trà.

	Chạng vạng tối, Stancu gia tộc rất nhiều người đến đây.

	Yalman, Johansson, càng bên trong ba người bọn hắn đều ở bên trong, ngoài ra còn có đại lượng Võ Sư, Võ Tông, Đại Võ Tông, Võ Vương, Võ Hoàng cấp bậc nhân vật.

	Tổng số quá ngàn.

	"Tiêu thiên sư chúng ta Stancu gia tộc tuyệt đại bộ phận võ nắm giữ Võ Sư cấp thực lực cường giả toàn bộ ở đây, mặt khác đây là còn lại bồi thường."

	Yalman trầm giọng nói.

	Stancu gia tộc đại lượng cường giả bi phẫn nhìn qua Tiêu Phàm, bọn hắn Stancu gia tộc rất cường đại, không nghĩ tới thế mà rơi xuống tình trạng như vậy.

	Lại muốn tập thể lại đây muốn chết.

	"Tựa hồ không chỉ 4000 vạn lượng bạch ngân."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Yalman hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta Stancu gia tộc có cực kì cá biệt cường giả cũng không đến, cho nên bồi thường nhiều một chút."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Có thể... Nếu các ngươi Stancu gia tộc vượt qua một kiếp này, không đến những người kia các ngươi hảo hảo xử lý."

	"Đây là tự nhiên."

	Yalman trầm giọng nói.

	Phương xa, Karina kỳ thật thời khắc chú ý hoàng thành tình huống bên này.

	"Ai!"

	Karina thở dài một hơi.

	Nàng kỳ thật hi vọng Stancu gia tộc ngăn cản được áp lực cùng Tiêu Phàm cứng đối cứng, có lẽ Tiêu Phàm có thể bị Stancu gia tộc bức lui.

	Bây giờ loại ý nghĩ này triệt để thất bại.

	Stancu gia tộc tuyệt đại bộ phận cường giả vậy mà đều tụ tập đi qua.

	"Stancu gia tộc nếu như diệt vong, ngay sau đó liền luân đến chúng ta Quang Minh Thần Cung."

	Karina đôi mi thanh tú nhíu.

	Thế lực khác làm chim đầu đàn nàng vui với nhìn thấy, Quang Minh Thần Cung làm chim đầu đàn, vậy thì không được, tiền kì tích lũy sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Coi như nàng đều chỉ có thể trốn tránh, về sau còn có thể bị Tiêu Phàm tính ra tới.

	Thiên dần dần đen lại.

	Toàn bộ thánh quang hoàng triều buổi tối hôm nay rất nhiều người đều sẽ ngủ không được.

	Tin tức đã sớm truyền ra.

	Thời gian dần qua đêm dài, khoảng cách nửa đêm chỉ còn lại cái cuối cùng canh giờ.

	Karina vẫn là không có lại đây.

	Có người vội vàng tiến vào thánh quang hoàng triều đế cung.

	"Bệ hạ chúng ta được đến một cái Thần Châu Đỉnh, hẳn không phải là lúc đầu một cái kia, nhưng rất có thể nó thật sự Thần Châu Đỉnh."

	Nói chuyện chính là một cái Võ Đế cấp cường giả.

	"Đồ đâu?"

	Lôi Áo Đại Đế ngạc nhiên nói.

	"Bệ hạ cái này Thần Châu Đỉnh còn tại lại đây trên đường, có khả năng kịp, cũng có khả năng chậm một chút mới có thể lại đây."

	Tin tức có thể từ tử điện Lôi Điểu như thế dị thú mang tới, tốc độ càng nhanh.

	Lôi Áo Đại Đế trầm giọng nói: "Nhất định phải kịp thời mang tới, quan hệ này đến Stancu gia tộc bọn hắn tất cả cường giả sinh tử."

	"Cũng quan hệ đến đế quốc tồn vong."

	Lôi Áo Đại Đế trước mặt cường giả hít sâu một hơi nói: "Bệ hạ chúng ta người đã tại hết tốc độ tiến về phía trước, nhưng vẫn có khả năng chậm một chút."

	Lôi Áo Đại Đế chau mày.

	"Ngươi đi qua một chuyến, đem sự tình cùng Tiêu Phàm nói rõ, để hắn thư thả một chút thời gian."

	"Là bệ hạ."

	Cái này Võ Đế cấp cường giả cũng không lâu lắm thời gian đến Quang Minh Thần Cung.

	"Cái khác Thần Châu Đỉnh?"

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Trước mắt hắn có ba cái Thần Châu Đỉnh, mặt khác hắn còn biết Hạo Nhiên tông, Thiên Cơ tông, Vạn Tà tông đều có một cái, Quang Minh Thần Cung trong tay có một cái.

	Còn có hai cái tung tích không rõ.

	Nếu như thánh quang hoàng triều phát hiện đây là thật sự, thế nhưng là đại đại chuyện tốt.

	"Thư thả thời gian không có khả năng, nhưng nếu quả thật có một cái Thần Châu Đỉnh, bổn vương ngược lại là có thể không nhằm vào các ngươi thánh quang hoàng triều còn lại thế lực."

	"Chỉ nhằm vào Quang Minh Thần Cung."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
Kết chương.