Chương 407 : Thần Ma mua ác sát nhân sự kiện ( 2 ).
Thiên ngoại thiên. 

Thiên địa đen kịt như mực. 

Thâm thúy hắc ám phảng phất như là vĩnh hằng. 

Thiên ngoại thiên nhật nguyệt tinh thần hình chiếu, cũng không là tự nhiên tạo ra, mà là từ hậu thiên tiếp dẫn mà đến, Nhân tộc lĩnh vực bên trong như Nhân cảnh, mặt khác địa phương đều là hằng cổ hắc ám, trừ phi là vạn tộc cũng bắt đầu tiếp dẫn tinh thần hình chiếu. 

Nhất đạo hào quang từ trong hắc ám lập loè, như trảm phá hắc ám quang. 

Một chiếc dài khoảng ba trượng lớn nhỏ thiên chu, đang tại hắc ám bên trong hành sử, Tiêu Thiên Hữu trạm tại boong thuyền phía trên, lúc này đang tại tự mình cầm lái, đang tại khống chế thiên chu phương hướng. 

Tiêu Thiên Hữu tại đem Diêm La Điện đơn giản hoá giải phía sau, liền trực tiếp lựa chọn rời đi, Cửu U Minh Giáo còn lại sót lại trong giáo, sớm bị Tiêu Thiên Hữu khu trục ra Cửu U động thiên, Tiêu Thiên Hữu là sau cùng ly khai Cửu U động thiên người. 

Ly khai Cửu U động thiên phía sau, Tiêu Thiên Hữu không dám trì hoãn, lập tức lựa chọn chạy xa. 

Bẩm quốc địa lý vị trí không hảo, này là Nhân tộc vắng vẻ nhất biên cương địa khu, cùng nội bộ phồn hoa khu vực không thể so, nhưng dùng tới chạy trốn lời nói, này đối Tiêu Thiên Hữu phi thường hữu hảo, Tiêu Thiên Hữu trực tiếp hướng đông phương chạy xa, liền đã lao ra Bẩm quốc. 

Nếu là Bẩm quốc ở vào Nhân tộc lãnh địa nội bộ, như vậy Tiêu Thiên Hữu đào tẩu tất nhiên có khó khăn trắc trở, đem hội đối diện quan quân theo bốn phương tám hướng vây quét, hiện bây giờ ly khai Bẩm quốc phía sau, đã ly khai Nhân tộc lãnh địa, sớm liền đem quan quân cho hất ra. 

Tiếp xuống tới chỉ cần tại Nhân tộc lãnh địa bên ngoài trốn một chút, đợi đến này một lần sự kiện kết thúc, Tiêu Thiên Hữu liền có thể trở về. 

Quan quân binh lực thật sự là quá khổng lồ, khoảng chừng trên trăm vạn Đạo binh, như thế khổng lồ binh lực là dưỡng không nổi, giải tán là tất nhiên, đến lúc đó Tiêu Thiên Hữu bằng vào cường đại thực lực, đủ để thong dong phá tan chư quốc phong tỏa, tiếp đó đi vào Nhân tộc trong lãnh địa bộ, lại tìm cơ hội trở lại Nhân cảnh. 

Bất quá này một đầu con đường, bị Tiêu Thiên Hữu từ bỏ, Đậu Trường Sinh người kia có chút tà tính, lại đi này Đông Bắc khu vực hồi Nhân cảnh, Tiêu Thiên Hữu trong lòng có một ít bỡ ngỡ, cho nên tính toán khổ cực một ít, ly khai Nhân tộc lĩnh vực phía sau, bắt đầu đường vòng phản hồi, tới một cái quanh co vòng vèo tránh né ra Đông Bắc khu vực. 

Này nhìn như bất khả tư nghị, cho dù là Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, nếu là làm như vậy lời nói, tử vong xác suất cũng là cực cao, thiên ngoại thiên rất nguy hiểm, lãng triều cùng dị thú tầng tầng lớp lớp, hơn nữa còn có vạn tộc tại du lay động, nếu là chính mình còn là Võ đạo Nhị phẩm thời điểm, Tiêu Thiên Hữu cũng không có ý định mạo hiểm. 

Nhưng hôm nay Tiêu Thiên Hữu đã Võ đạo Nhất phẩm, trong tay còn có Nhất phẩm bán Thần Binh Đại Lương Đao, thực lực cường, trong lòng cũng có lực lượng, chỉ cần cẩn thận một chút, trên cơ bản không có quá lớn phong hiểm. 

Tiêu Thiên Hữu tâm tình thư sảng, tẫn quản buông tha Cửu U động thiên có một ít biệt khuất, nhưng chính mình thành vì Võ đạo Nhất phẩm, Nhất phẩm bán Thần Binh cũng hoàn thành hồi phục, dựa vào bây giờ chính mình bản sự, thiên hạ to lớn, nơi nào đi không được. 

Tiêu Thiên Hữu tâm tình không sai, thiên chu tiến quân thần tốc, nhưng là chưa từng chú ý đến, chính mình không lâu phía trước thu đến cái kia nhất mai ngọc giản, bây giờ nhưng là tại trữ vật giới chỉ trong đó, không ngừng bắt đầu chấn động. 

Trắng noãn không tỳ vết ngọc giản, phần lưng dũng hiện ra thâm thúy hắc sắc đường vân, hắc sắc đường vân bắt đầu xoay tròn, như vòng xoáy giống như, sau cùng nhìn qua như nhất chích hắc sắc đồng tử, bất ngờ là nhất chích con mắt. 

Khép kín con mắt mở ra, này độc nhãn thâm thúy như là hắc động, phảng phất muốn thôn phệ tứ phương hết thảy. 

Chậm rãi ngọc giản phần lưng, bắt đầu bóng loáng đứng lên, lần nữa diễn biến trắng noãn không tỳ vết, mà cái kia nhất chích độc nhãn, nhưng là không biết khi nào, đã cùng trữ vật giới chỉ kết nối tại cùng một chỗ, lúc này tại Tiêu Thiên Hữu nhìn không thấy góc độ, độc nhãn đã tại trữ vật giới chỉ phía trên hiện ra. 

Này độc nhãn như mực nước giống như, từng tích mực nước, bắt đầu nhỏ xuống tới. 

Thâm thúy đen kịt mực nước, chậm rãi nhỏ xuống tại thiên chu phía trên, hết thảy đều lặng yên không một tiếng động hoàn thành, Tiêu Thiên Hữu từ đầu đến cuối cũng chưa từng phát hiện loại này biến hóa, đương độc nhãn tại thiên chu phía trên mở ra, đã bị kéo thân tương đối hẹp dài, giờ khắc này thiên chu phương hướng cũng tự động sinh ra biến hóa. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, cũng không biết bao lâu đi qua. 

Phía trước hắc ám vắng lặng thiên ngoại thiên, đột nhiên sinh ra hỏa hồng sắc hào quang, hào quang tại xa xôi địa phương, không ngừng chiếu xạ tứ phương, hướng bát phương khuếch tán, xua tán đi hắc ám, vì thiên ngoại thiên mang đến quang minh. 

Tiêu Thiên Hữu giương mắt nhìn kỹ phương xa hào quang, hiện ra ngạc nhiên chi sắc, nhanh như vậy liền đến Phượng Hoàng nhất tộc lãnh địa biên giới sao? 

Phượng Hoàng nhất tộc lãnh địa, cũng là Tiêu Thiên Hữu chỗ mục đích. 

Tới trước Phượng Hoàng nhất tộc, tiếp đó lại xuôi nam đến Long tộc, lại phản hồi Nhân tộc lãnh địa, liền trực tiếp vòng qua Đông Bắc khu vực, này đã không tại Đậu Trường Sinh chưởng khống phạm vi bên trong. 

Nhanh như vậy đến chỗ mục đích, Tiêu Thiên Hữu tưởng cũng không tưởng muốn ly khai. 

Nhanh cái mao a ? 

Thực đương chính mình ngu ngốc. 

Vì đem người không hiểu thiên văn, không hiểu địa lý, ngươi đánh cái thí trượng. 

Đương thế danh tướng hàm kim lượng, tẫn quản bởi vì thiên ngoại thiên nhất chiến, từ đó có hơi nước, có thể tại Tiêu Thiên Hữu cho rằng, đó là Đậu Trường Sinh quá tà tính nguyên nhân, thật không phải chính mình vô năng. 

Nhưng đương Tiêu Thiên Hữu khống chế thiên chu, muốn cải biến phương hướng, xa xa ly khai này phía trước hào quang khu vực, không tưởng cuốn vào này thị phi chi địa, nhưng dưới chân thiên chu, dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích, như một chi thoát ly dây cung mũi tên, lại cũng không có quay đầu lại cơ hội, dũng hướng thẳng trước xông về hào quang chi địa. 

Này một màn phát sinh, nhượng Tiêu Thiên Hữu sắc mặt đột biến. 

Hố. 

Chính mình bị hố. 

Tiêu Thiên Hữu cũng không phải lãng được hư danh chi nhân, đem gần nhất hành tung cùng cử động suy tư nhất biến, liền phát hiện chính mình bị hố địa phương, cũng chỉ có thể là cái kia nhất mai ngọc giản. 

Đương Tiêu Thiên Hữu đem ngọc giản cầm ra phía sau, ngọc giản bóng loáng một phiến, trắng noãn không tỳ vết, không có bất luận cái gì không đúng chỗ, Tiêu Thiên Hữu tử nhìn kỹ xem một hai phía sau, cũng không có phát hiện mánh khóe tới. 

Nhưng Tiêu Thiên Hữu đối này ngọc giản, như cũ là cực kỳ kiêng kị, thuận tay trực tiếp quăng ra, ngọc giản từ giữa không trung kéo lê một cái ưu mỹ đường vòng cung, tiếp đó trực tiếp bay khỏi thiên chu, triệt để biến mất không thấy. 

Tiêu Thiên Hữu lặp đi lặp lại nếm thử, nhưng toàn bộ đều thất bại, này thiên chu triệt để mất đi khống chế, như cởi cương ngựa hoang, cho nên Tiêu Thiên Hữu tưởng cũng không tưởng, trong nháy mắt từ thiên chu phía trên nhảy xuống. 

Thực đương vừa mới ném ngọc giản, chính là khí cấp bại phôi cử động? 

Sai lầm, này là Tiêu Thiên Hữu một lần nếm thử. 

Kia tâm lý quỷ đâu? 

Tiêu Thiên Hữu nhảy xuống, trong lòng căng cứng cái kia nhất căn tuyến, đương chính mình tự do đáp xuống phía sau, Tiêu Thiên Hữu trong lòng nới lỏng một hơi, thoát ly thiên chu phía sau, không đại biểu vô pháp tại thiên ngoại thiên hành động, chính mình có Định Phong Châu, không sợ thiên ngoại thiên cương phong, không có thiên chu chỉ là hành động tốc độ chậm. 

Tiêu Thiên Hữu nhẹ nhõm chi sắc mới hiện ra, tựu cùng chân trần bị quấn quanh, một cổ cực lớn lực lượng theo chân trần truyền tới, Tiêu Thiên Hữu lúc này không những không có đáp xuống, ngược lại đang tại tăng lên. 

Ánh mắt hơi hơi di động, Tiêu Thiên Hữu liền có thể trông thấy, không biết khi nào, chính mình chân trần phía trên truyền ra hắc sắc dây thừng, này hoàn toàn từ pháp lực cấu thành, nhưng phẩm chất tiết cao, đã thoát ly phổ thông pháp lực phạm vi. 

Xưng hô vì Tiên Linh chi lực, Thần Ma chi lực các loại đều có thể, cho nên nhìn này nhất nhãn phía sau, Tiêu Thiên Hữu từ bỏ sở hữu giãy dụa. 

Sau cùng Tiêu Thiên Hữu thành thành thật thật bị ném đến thiên chu boong thuyền phía trên, hoa quý trường bào nhiễm phải boong thuyền phía trên bụi bặm, Tiêu Thiên Hữu chật vật tại boong thuyền phía trên lăn mình, chuyển động cửu vòng phía sau, Tiêu Thiên Hữu một cái lư đả cổn, trong nháy mắt đứng dậy phía sau. 

Không có bất luận cái gì phàn nàn, ngược lại thành thành thật thật, cung kính khom lưng 90 độ hạ bái nói: " Vãn bối Tiêu Thiên Hữu, bái kiến tiền bối. " 

Boong thuyền phía trên nhất chích hẹp dài con mắt, bỗng nhiên hiện ra tới, tia tia sợi sợi hắc khí, bắt đầu không ngừng bay lên, hắc khí quấn quanh tại cùng một chỗ, sau cùng trong đó mơ hồ lộ ra nhất đạo cao lớn khôi ngô thân ảnh. 

Kia thể phách hùng tráng, như một đầu tông hùng, trạm tại Tiêu Thiên Hữu trước mặt, cao hơn Tiêu Thiên Hữu một thước, này bất ngờ là một trượng cao tiểu cự nhân, trạm tại Tiêu Thiên Hữu trước mặt, cho Tiêu Thiên Hữu một cổ cảm giác áp bách, Tiêu Thiên Hữu thành thành thật thật cúi đầu, tẫn quản dư quang chỉ là quét qua, này trước mặt gia hỏa cũng cực kỳ lạ lẫm, hồn nhiên quấn quanh hắc khí, nhìn không rõ lắm tướng mạo. 

Nhưng Tiêu Thiên Hữu trong lòng hiểu được, này gia hỏa tám thành là chính mình nhận thức gia hỏa. 

Mà Tiêu Thiên Hữu quen thuộc Thần Ma, lại tại thiên ngoại thiên hoạt động, kia thân phận phi thường tốt phân biệt, liền tính là bộ nhất tầng vương bát xác, Tiêu Thiên Hữu còn là biết rõ đối phương chi tiết, tuyệt đối là Đức Trạch thượng tiên. 

Tiêu Thiên Hữu trong lòng sinh ra không hảo dự cảm, Đức Trạch thượng tiên như vậy không chối từ khổ cực, rẽ vào nhiều cái ngoặt, mượn nhờ chính mình muốn cùng Phượng Hoàng nhất tộc liên hệ, này khẳng định không phải cái gì hảo sự. 

Tám thành là Càn Hầu thế tử xuất thế, Đức Trạch thượng tiên tâm có không cam lòng, muốn đối Đậu Trường Sinh hạ thủ. 

Lấy bây giờ Đậu Trường Sinh uy thế, chấp chưởng Thiên Tử Chi Tỷ, tuyệt đối có Nhất phẩm chiến lực, hơn nữa Đậu Trường Sinh bên cạnh cao thủ nhiều như mây, trăm vạn Đạo binh hội tụ, bình thường Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, đã không có năng lực trả thù Đậu Trường Sinh. 

Tiêu Thiên Hữu không có chờ đến đối phương mở miệng, cũng vui lòng không nói một lời, loại này phiền toái sự tình khẳng định không tưởng cuốn vào trong đó. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, phía trước hào quang dần dần tăng cường, hỏa hồng sắc hào quang tràn ngập trong thiên địa, trên trời dưới đất một phiến hỏa hồng sắc, lại không bất luận cái gì tạp sắc. 

Tiêu Thiên Hữu không ngừng lau sạch lấy cái trán mồ hôi, lúc này cuồn cuộn nhiệt lãng tịch quyển bát phương, tứ phương ngàn vạn dặm chi địa, như đưa thân vào lò luyện luyện ngục, kinh khủng nhiệt lãng đập vào mặt mà đến, nhiệt độ còn tại không ngừng kéo lên. 

Đại Lương Đao đã xuất vỏ, tràn ngập nhất tầng hàn khí, hàn sương tại khuếch tán phía sau, liền đã hòa tan, bốc hơi vụ khí không ngừng khuếch tán, thiên chu phía trên phảng phất ở vào trong mê vụ một dạng. 

Thần Ma. 

Loại này dị tượng khống chế tại nhất định phạm vi bên trong, đứng xa nhìn lúc phát hiện không được mánh khóe, chỉ có bước vào mới có thể phát giác, này khẳng định là Thần Ma thủ đoạn. 

Đức Trạch thượng tiên này lão gia hỏa, dĩ nhiên muốn ruồng bỏ Nhân tộc, thực là nhượng người khinh thường. 

Tiêu Thiên Hữu trong lòng khinh bỉ, chính mình cùng Đậu Trường Sinh cừu hận, bất quá đều là gia sự, dĩ nhiên liên luỵ ngoại tộc Thần Ma? 

Cả phàm tục đều biết rõ việc xấu trong nhà không thể ngoại dương, mà này Đức Trạch thượng tiên dĩ nhiên làm đến này một bước, 

Bại hoại, thực là Nhân tộc bại hoại. 

Tiêu Thiên Hữu thật sâu hô hấp một hơi, tiếp đó la lớn: " Vãn bối Cửu U Minh Giáo giáo chủ Tiêu Thiên Hữu. " 

" Bây giờ cử giáo tới đầu Phượng Hoàng nhất tộc. " 

" Còn thỉnh tiền bối thu lưu, cho một cái cơ hội. " 

" Vãn bối nguyện ý vì Phượng Hoàng nhất tộc ra sức trâu ngựa. " 

Tiêu Thiên Hữu duỗi tay nhất chỉ hắc khí nhân ảnh, tiếp tục diễn giải: " Này là vãn bối đầu danh trạng, Nhân tộc Thần Ma ý chí. " 

" Chính là vì tiền bối dâng lên đại lễ. "
Kết chương.