Chương 881 : Phiên ngoại bảy: Tiên đan, hạ phàm (1).
Có trước đây kinh lịch, Chu Dương ngược lại là cũng không có đem sự tình làm tuyệt.

	Hắn chỉ ngắt lấy cấy ghép đi tất cả tiên dược, cùng một chút tại vạn năm bên trong có hi vọng bồi dưỡng thành tiên dược đỉnh cấp linh dược, còn sót lại linh dược đều không động, hơn nữa còn gieo một chút linh dược.

	Dạng này đem tàn phá phúc địa bên trong tiên dược linh dược ngắt lấy cấy ghép xong, Chu Dương cũng không dám lại ở bên trong chờ lâu.

	Ai biết bên ngoài đầu kia Thi Tiên đến cùng là cái gì tình huống, vạn nhất rất nhanh liền đè xuống xao động Lôi Tai, hay là vượt qua Lôi Tai đâu?

	Chu Dương cũng không muốn lại cùng loại quái vật này đối mặt giao thủ.

	Hắn rời đi tàn phá phúc địa xuất hiện tại "Thi Tiên Cốc" bên trong về sau, mắt thấy quanh mình cũng không khác thường, lúc này liền bằng nhanh nhất tốc độ hướng về cốc bên ngoài đi ra ngoài.

	Đợi đến ra nguy cơ tứ phía "Thi Tiên Cốc", Chu Dương lập tức liền so sánh địa đồ đi vào gần nhất xuất cốc con đường.

	Bây giờ hắn tiến vào Mê Tiên Cốc mục đích chủ yếu đã đạt thành, bây giờ không có tất yếu lại tại chỗ này vẫn tiên cấm địa xông loạn, rơi túi làm an mới là thượng sách.

	Lựa chọn con đường thời điểm, Chu Dương thật không có suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ cầu bằng nhanh nhất tốc độ rời đi Mê Tiên Cốc chính là.

	Thế nhưng là chờ hắn đi đến con đường này, đi ra một cự ly không nhỏ về sau, hắn mới dần dần phát hiện, con đường này tình huống thực tế cùng mình trong tay trên bản đồ ghi chép, đã phát sinh không nhỏ chệch hướng.

	Thực tế đường xá sẽ cùng trên bản đồ ghi chép có chỗ sai lầm, cái này vốn là là bình thường sự tình.

	Dù sao Chu Dương trong tay tấm bản đồ này lần trước thời gian đổi mới, đã là vạn năm trước đó.

	Hắn trước đây hành tẩu con đường phía trên, cũng từng có loại tình huống này.

	Thế nhưng là lần này không giống.

	Tình huống lần này tương đối nghiêm trọng, phải nói là nghiêm trọng rất nhiều.

	Tỉ như nguyên bản trên bản đồ đánh dấu hẳn là một vùng núi chỗ khu vực, Chu Dương lúc này nhìn thấy lại là một vùng biển mênh mông.

	Tỉ như trên bản đồ ghi lại một mảnh di chỉ phế tích, giờ phút này phế tích cái gì hoàn toàn nhìn không thấy cái bóng, chỉ có thể nhìn thấy một cái cự đại hố sâu, trong hầm cũng không có nước đọng, giống như bùn đất cái gì đều hư không tiêu thất.

	Lại có một cái thường gặp tình huống chính là, vết nứt không gian số lượng rất nhiều, gần như sắp muốn so được "Thi Tiên Cốc" loại kia cấm địa.

	"Nơi này khẳng định là trải qua một trận đại chiến, mà lại là độ chấn động rất cao một trận đại chiến, song phương giao chiến thực lực tu vi chắc chắn sẽ không thấp hơn Độ Kiếp hậu kỳ!"

	Chu Dương sắc mặt ngưng trọng nhìn xem những lực lượng kia lưu lại vết tích, nhưng trong lòng thì đã đánh lên trống lui quân.

	Hắn lựa chọn từ nơi này đi, vốn chính là bởi vì nơi này tại trên địa đồ mặt thuộc về một đầu đã biết an toàn lộ tuyến.

	Thế nhưng là từ hiện tại đã thấy tình huống đến xem, đầu này an toàn lộ tuyến, hiển nhiên đã không an toàn nữa.

	Hắn không biết phía trước đến cùng còn có cái gì, nhưng là không muốn lại phức tạp hắn, thật sự là không có kia phần lòng hiếu kỳ đi xem một chút.

	Thế là hắn rất nhanh liền đường cũ trở về.

	Nhưng hắn vừa lui không đến trăm dặm, liền tao ngộ một cái cường đại địch nhân tập kích.

	Lúc ấy ngay tại trở về hắn, đột nhiên đã nhận ra một tia dị thường không gian ba động.

	Cái này khiến nguyên bản liền trong lòng tràn ngập cảnh giác hắn, vội vàng tế ra bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 bảo vệ tự thân.

	Cũng may mắn hắn lúc ấy là tế ra mang theo trấn áp chi lực 【  Càn Dương kim tháp 】, không phải khẳng định là muốn ăn cái thiệt thòi lớn.

	Bởi vì lần này tập kích hắn đồ vật, không phải Thi Tiên cũng không phải Yêu thú, mà là một đầu thực lực cường đại Hư Thú!

	Đầu này Hư Thú có cùng lão hổ đồng dạng ngoại hình, lại là vừa dài lấy sáu cái cánh bằng thịt, trên trán cũng không phải lão hổ đồng dạng "Vương" chữ hoa văn, mà là một khỏa tám mặt hình thoi tinh thể.

	Con thú này mới vừa xuất hiện, liền phát động không gian đại thần thông "Không Gian Thiết Cát" đối Chu Dương triển khai đánh lén.

	Nghĩ là lúc, Chu Dương vị trí, không gian bỗng nhiên bị cắt chém thành trên dưới hai mặt, một cỗ cường đại tê liệt lực lượng liền muốn đem hắn có thể so với cùng giai Chân Linh Đích Chân Tiên pháp thể chặn ngang chặt đứt!

	Cũng may lúc này hắn kịp thời thôi động 【  Càn Dương kim tháp 】 che lại tự thân, mượn nhờ cái này bản mệnh Tiên Khí trấn áp chi lực hơi trì trệ một chút kia cỗ tê liệt lực lượng, từ đó cho mình đã sáng tạo ra tránh ra cơ hội.

	Hiểm tử hoàn sinh về sau, Chu Dương cũng là trước tiên tìm được xuất thủ đánh lén mình phía sau màn hắc thủ.

	Chẳng qua là khi hắn trông thấy đầu kia Hư Thú dáng vẻ, nhất là Hư Thú trên trán viên kia tám mặt hình thoi tinh thể về sau, sắc mặt hắn một chút liền thay đổi.

	Mê Tiên Cốc bên trong Hư Thú, đại đa số chỉ là có khả năng dựng dục ra 【  Hư Không Tinh Thạch 】 loại này không gian linh vật, khả năng này, có thể là giết chết một trăm đầu mới ra một khối.

	Nhưng là có một loại Hư Thú tất nhiên sẽ dựng dục ra 【  Hư Không Tinh Thạch 】, mà lại là tối cao phẩm chất 【  Hư Không Tinh Thạch 】.

	Đó chính là Chu Dương hiện tại gặp phải đầu này Hư Thú, trên trán sẽ trực tiếp hiện ra tám mặt hình thoi tinh thể "Hư Thú chi vương" .

	"Hư Thú chi vương" là Chân Tiên nhóm cho loại này cường đại Hư Thú chỗ lấy danh tự, ý là Hư Thú bên trong vương giả, phi thường hiếm thấy.

	Loại này "Hư Thú chi vương" yếu nhất cũng có Độ Kiếp hậu kỳ thực lực, mạnh nhất thậm chí có thể kháng hoành Phản Hư kỳ Địa Tiên!

	"Không đúng, nếu như là Hư Thú chi vương, vừa rồi một chiêu kia 【  Không Gian Thiết Cát 】 uy lực tuyệt đối không chỉ điểm ấy!"

	Chu Dương ý niệm trong lòng chuyển động, động tác trên tay lại là không ngừng.

	Chỉ gặp hắn trong tay pháp quyết kết động, cấp tốc thi triển ra 【  Bất Diệt Kim Chung 】 tiên thuật thần thông bảo vệ tự thân, sau đó lại đem 【  Càn Dương kim đăng 】 tế ra, đối đầu kia "Hư Thú chi vương" xa xa một trảo, ý đồ thu lấy đối phương khí tức.

	Thế nhưng là một trảo này lại không bắt được gì.

	Không chỉ như vậy, hắn rất nhanh liền cảm nhận được một cỗ cường đại không gian ba động từ trên đỉnh đầu không sinh ra.

	Sau đó liền trông thấy đỉnh đầu không gian bỗng nhiên vỡ ra, từ đó đã tuôn ra mảng lớn ngân hôi sắc không gian loạn lưu.

	Không gian loạn lưu xuất hiện, Chu Dương căn bản đừng nghĩ thi triển cái gì thuấn di thần thông, huống chi tại "Hư Thú chi vương" loại này tồn tại trước mặt, hắn cũng căn bản không dám khoe khoang mình những cái kia không gian thần thông.

	Lập tức chỉ có thể khẽ quát một tiếng, thả người nhảy vào 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong, lấy cái này Tiên Khí làm thuyền, cưỡng ép vượt qua không gian loạn lưu.

	Bành!

	Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền ra, điều khiển 【  Càn Dương kim tháp 】 cưỡng ép vượt qua không gian loạn lưu Chu Dương, thật giống như bị cái nào đó đồ vật dùng sức va chạm, mắt thấy muốn xông ra không gian loạn lưu hắn, lại lần nữa bị đánh trở về bên trong.

	Đáng chết!

	Chu Dương trong lòng cảm giác nặng nề, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	"Hư Thú chi vương" cùng phổ thông Hư Thú so sánh, hiển nhiên không chỉ là thực lực càng cường đại hơn rất nhiều, trí tuệ cũng là có chỗ tăng lên, vậy mà biết đem hắn hãm trong không gian loạn lưu, dùng cái này để đạt tới giam cầm làm hao mòn tác dụng của hắn.

	Mà đối "Hư Thú chi vương" bực này tồn tại mà nói, dẫn đạo không gian loạn lưu xuất hiện, căn bản không chi phí bao lớn dễ chịu.

	Bất quá "Hư Thú chi vương" cách làm này, ngược lại càng làm cho Chu Dương xác định trong lòng mình một cái suy đoán.

	Trước mắt hắn chỗ tao ngộ đầu này "Hư Thú chi vương", tuyệt đối không phải dưới trạng thái bình thường "Hư Thú chi vương", nó mặc dù nhìn cùng "Hư Thú chi vương" dáng vẻ giống nhau như đúc, thế nhưng là lực lượng tuyệt đối so ra kém chân chính "Hư Thú chi vương" .

	Bằng không mà nói, một đầu chân chính "Hư Thú chi vương", hoàn toàn không cần thiết dùng loại phương pháp này tới đối phó hắn.

	Xác định điểm ấy về sau, Chu Dương ngược lại không có ngay từ đầu trông thấy "Hư Thú chi vương" thời điểm như vậy hốt hoảng.

	Hắn ánh mắt trầm xuống, bỗng nhiên từ 【  Càn Dương kim tháp 】 nội bộ liền xông ra ngoài, thân hóa thành một đầu trăm trượng tử kim Chân Long.

	Cường đại không gian loạn lưu, đích thật là ngay cả Chân Tiên pháp thể đều có thể xé rách, thế nhưng là đối phó Chu Dương biến thành thân tử kim Chân Long, vẫn còn kém như vậy điểm.

	Chân Tiên giới không ít bản thể cường đại Chân Linh, vốn là có trong không gian loạn lưu tùy ý ngao du bản sự.

	Bất quá Chu Dương dù sao không phải thật sự Chân Linh, hắn hiện tại loại này biến thân trạng thái, bất quá là một loại mưu lợi chi pháp thôi, bằng vào là bản thân hắn nhục thể cường độ có thể so với Chân Linh.

	Nhưng là Chân Linh sở dĩ là Chân Linh, ngoại trừ bọn chúng nhục thân cường đại bên ngoài, còn cùng bọn chúng bản thân chỗ truy cầu đại đạo phương thức có quan hệ.

	Đây là tu tiên giả căn bản không có cách nào bắt chước thành công.

	Tựa như Chân Long một giọt tinh huyết rơi xuống, liền có thể thúc đẩy một đầu ngũ giai Yêu xà tiến hóa trở thành lục giai Giao Long Yêu Vương.

	Nhưng cho dù là Phản Hư kỳ Địa Tiên một giọt tiên huyết, cũng không cách nào để một vị Kim Đan kỳ tu sĩ Kết Anh thành công.

	Cho nên Chu Dương nhất định phải mau chóng xông ra không gian loạn lưu, không thể lại tiếp tục lưu lại nơi này.

	Chỉ gặp ngân hôi sắc không gian loạn lưu bên trong, một đầu trăm trượng tử kim Chân Long miệng ngậm kim sắc bảo châu, đỉnh đầu kim sắc  Liên Hoa Bảo Đăng, gánh vác Kim Sắc Bảo Tháp, lấy khốn long thăng thiên tư thái, cường thế xông về ngoại giới.

	Không ra Chu Dương đoán trước, khi hắn muốn xông ra không gian loạn lưu thời điểm, đầu kia "Hư Thú chi vương" quả nhiên lại lần nữa hướng hắn phát khởi công kích.

	Con thú này kia như thật như ảo sáu cái cánh khẽ vỗ, thân thể liền trực tiếp xuất hiện ở Chu Dương biến thành tử kim Chân Long một bên, há miệng liền hướng về Chu Dương thân rồng cắn đi lên.

	Chu Dương mặc dù nhục thân cường đại, sao lại dám tuỳ tiện để đầu này "Hư Thú chi vương" cho cắn trúng.

	Trên lưng hắn 【  Càn Dương kim tháp 】 lúc này kim quang đại phóng, hung hăng hướng về kia đầu "Hư Thú chi vương" đập tới.

	Nhưng con thú này dù cho là trong không gian loạn lưu, vẫn như cũ có thể thi triển thuấn di thần thông, thân hình lóe lên, liền tránh đi một kích này, ngược lại xuất hiện ở Chu Dương đuôi rồng chỗ, đem cắn xé mục tiêu biến thành đuôi rồng.

	Lần này Chu Dương cũng sẽ không khách khí.

	Hắn đuôi rồng linh hoạt bãi xuống, lúc này tránh đi "Hư Thú chi vương" miệng rộng, trùng điệp đập tại đầu bên trên.

	Chỉ là cái này "Hư Thú chi vương" thân thể cũng là nửa hư nửa thực, Chu Dương một kích này lực đạo tại rơi vào trên thân thời điểm, một chút liền bị phân hoá một nửa, cũng không đối tạo thành bao lớn tổn thương.

	Bất quá lần này cũng là đem "Hư Thú chi vương" thân thể đánh bay ra ngoài, cũng để hắn tự thân một chút mượn lực gia tốc hướng ra phía ngoài vọt mạnh mà đi.

	Mà ăn thua thiệt ngầm "Hư Thú chi vương", đương nhiên là không muốn để Chu Dương cứ vậy rời đi, rất nhanh lại là một cái thuấn di xuất hiện ở Chu Dương ngay phía trước, há mồm hướng hắn phun ra một cái ngân hôi sắc bọt khí.

	Bản năng, Chu Dương cảm giác được cái kia ngân hôi sắc bọt khí vô cùng nguy hiểm, thế là hắn ngậm trong miệng 【  Càn Dương bảo châu 】 trong nháy mắt phát động, thi triển ra 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông, trong nháy mắt mang theo thân hình hắn hóa thành một đạo hỏa quang rời đi nguyên địa.

	Trong nháy mắt tiếp theo, Chu Dương thân hình xuất hiện ở không gian loạn lưu bên ngoài, một lần nữa về tới Mê Tiên Cốc bên trong.

	Ầm ầm!
Kết chương.