Chương 850 : Tập Kích.
Hạ Bình An cùng Thảo Thảo cùng nhau ở lại nửa năm, hai người lại như nóng luyến tình nhân, mỗi ngày cùng đi ra bơi, khắp cả ôm đồm thế gian phong cảnh, nhân gian vạn tượng, Hạ Bình An mang theo Thảo Thảo, trong nháy mắt liền có thể nát bấy hư không xuất hiện ở bên ngoài mười triệu dặm.

	Hắn mang theo Thảo Thảo, đi dạo hết thành Thượng Kinh, nước Đại Thương, Kim Nguyệt châu, Mộc Giao châu, ngũ hồ tứ hải, Đại Vũ bát cực, bí cảnh Hồng Hoang, thế gian phồn hoa, chỉ cần Thảo Thảo không đi qua địa phương, muốn đi địa phương, hắn liền mang theo Thảo Thảo đến xem, đi chơi.

	Hai người ở Nguyên Thu thế giới phồn hoa nhất thành Thần Ân trong xẹt qua thuyền nhỏ; ở Bất Tử hải yên tĩnh trên hòn đảo nhỏ uống rượu xem qua mỹ lệ mặt trời lặn; ở vô cực núi đỉnh núi ôm nhau xem qua đầy trời mây tía tổng số qua đầy trời xán lạn ngân hà; ở Vụ thận chi hải tìm tòi nghiên cứu qua thiên địa tạo ảo cảnh huyền bí; ở Cảnh lão bí cảnh bên trong tiểu thế giới nhàn nhã từng đọc sách uống qua trà; ở Thiên Đạo bí cảnh trên chiến trường xem qua vạn tộc cường giả chém giết cuồn cuộn cuộc chiến; cũng dưới đất vô tận thâm uyên thăm dò qua cái kia yếu ớt bí cảnh; càng ở đáy biển cái kia thuỷ tinh cung như thế bí cảnh bên trong thế giới xem qua vạn ngàn Thủy tộc mỹ lệ. . .

	Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi, yêu một người, sẽ hận không thể đem thế giới tất cả vẻ đẹp đều nhét vào người kia trong cuộc sống, sẽ hận không thể cùng người kia cùng nhau nắm tay trải nghiệm thế giới tất cả kỳ diệu.

	Chỉ cần nắm người kia tay, vô luận là ở đâu bên trong, đều sẽ không cảm giác cô đơn.

	Hạ Bình An mang theo Thảo Thảo rời đi thành Thượng Kinh thời điểm là mùa hạ, chờ hắn cùng Thảo Thảo lại lần nữa trở lại thành Thượng Kinh, trở lại Chu Công lâu, cả kinh thành, đã là mùa đông, phiêu lông ngỗng tuyết lớn.

	Thảo Thảo hơi hơi mập một điểm, cái kia nộn non mặt cười trên nhiều một tia hồng hào hạnh phúc hài nhi phì, trên mặt có một tia nụ cười hạnh phúc, cái kia sáng ngời ánh mắt trong suốt trong, cũng nhiều hơn một loại cùng người yêu xem khắp cả thế gian phong cảnh sau thỏa mãn.

	Ân, đương nhiên, Thảo Thảo cũng không ăn ít, chỉ cần đến những kia có người phồn hoa nơi, Thảo Thảo đều là lộ ra kẻ tham ăn bản sắc, nghĩ nếm thử những kia chính mình chưa từng ăn đồ vật là tư vị gì , bởi vì duyên cớ này, ở Nguyên Khâu thế giới thành Thần Ân , bởi vì nơi đó có thể ăn đồ vật quá nhiều, hầu như hội tụ toàn bộ Nguyên Khâu thế giới hết thảy có thể ăn các món ăn ngon, Thảo Thảo ở thành Thần Ân lại hơn nửa tháng.

	Dù cho dù tiếc đến đâu, Hạ Bình An cũng không thể không cùng Thảo Thảo tách ra, chạy hướng mình số mệnh chiến trường!

	Ở cái kia đầy trời tuyết lớn trong, Thảo Thảo cuối cùng cùng với Hạ Bình An ôm ấp, nói cuối cùng ba chữ là, "Ta chờ ngươi!"

	Hạ Bình An gật đầu, ở Thảo Thảo trên mặt hôn nhẹ, sau đó xoay người phá toái hư không, liền biến mất ở đầy trời phong tuyết trong.

	Ở tìm đến Thảo Thảo trước, Hạ Bình An đã đi qua Thúc Long gia, hắn đi thời điểm, Thúc Long Tịch đang bế quan, bế cửa ải sống còn tu luyện Thúc Long gia pháp võ hợp nhất chi đạo bí pháp, đây là Thúc Long Tịch thân là Thúc Long gia thần tử số mệnh cùng gánh chịu, cái này sinh tử quan ngắn thì mấy năm, lâu là hơn mười năm mấy chục năm, trong lúc không thể gián đoạn, không thể xuất quan không thể bị quấy rầy, vì lẽ đó, thật đáng tiếc, Hạ Bình An cuối cùng cũng không có cùng Thúc Long Tịch gặp mặt một lần, hắn chỉ là cho Thúc Long Tịch để lại một cái lễ vật —— Tạo hóa Như ý kim.

	Cái này Tạo hóa Như ý kim là cùng với Thúc Long Tịch được đến đồ vật, xem như là cho Thúc Long Tịch lưu lại một cái kỷ niệm.

	Âm u tiêu hồn người, duy biệt mà thôi rồi!

	Hạ Bình An trốn vào hư không, chính là sợ sệt lại quay đầu xem Thảo Thảo một người đứng ở phong tuyết trong dáng vẻ, hắn sợ chính mình không nhịn được sẽ lưu lại.

	Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi, chỉ cần là người, dù là Bán thần, cũng không có thể không có tiếc nuối, mỗi người đều ở tiếc nuối trong trưởng thành, ở tiếc nuối trong tuyển chọn, mỗi một lựa chọn đều có không giống tiếc nuối, then chốt chỉ ở tại, ngươi nghĩ muốn gánh chịu cái gì.

	Hạ Bình An lựa chọn là gánh chịu sứ mạng của chính mình!

	Không chỉ có nếu là chung kết cố hương không gian xâm lấn, hơn nữa muốn chung kết tất cả thế giới không gian xâm lấn, nát bấy tất cả yêu tinh hại người.

	Nếu như chỉ có phong thần mới có thể làm được, vậy thì đi tới phong thần con đường, nếu như phong thần sau khi còn có thần chiến, vậy thì huyết chiến đến cùng, làm vì mọi người giết ra một cái tương lai, đem vũ trụ vạn giới tất cả yêu ma quỷ quái yêu ma quỷ quái hoàn toàn trấn áp!

	Trả thế gian lấy thái bình!

	Trả người hiền lành lấy an bình!

	Để tất cả chờ đợi đều đáng giá!

	Để mỗi một cái ác đều muốn chịu đựng kết quả!

	Để nên xuống địa ngục xuống địa ngục, để nên tới thiên đường tới thiên đường!

	Để đại đạo không không, để nhân quả không giả!

	Cái này chính là sứ mạng của chính mình!

	Thích có thể để cho một người trở nên mềm mại, cũng có thể để cho một người biến đến cực kỳ kiên cường.

	Rời đi Nguyên Khâu thế giới thời điểm, Hạ Bình An ý chí như thép như sắt, đã không thể lay động, bất luận cái này Chư Thiên thần vực phong thần con đường còn nhiều khó, hắn nhất định phải phong thần, nhất định phải làm cho tất cả những thứ này có một kết quả.

	Chư Thiên thần vực lối vào ngay khi Thiên Đạo bí cảnh.

	Vô tận không gian loạn lưu trong, Hạ Bình An sau lưng xán lạn cánh ánh sáng triển khai, như gió như điện, ở tầng tầng điệt điệt không gian loạn lưu trong bay lượn, trong nháy mắt chính là ngàn tỉ dặm, hắn xuyên qua Thí Thần trùng giới, xuyên qua Thiên Đạo bí cảnh, ròng rã ở không gian kia tầng trong phi hành hơn ba tháng, cuối cùng rốt cục đi tới Chư Thiên thần vực lối vào.

	Ở đi tới Chư Thiên thần vực lối vào trong nháy mắt đó, Hạ Bình An kinh ngạc đến ngây người.

	Bởi vì triển hiện tại hắn trước mặt, không phải một cái lối vào, mà là vô số xán lạn lượn vòng ngân hà ngưng tụ thành một cái cực lớn tinh hệ đoàn, cái kia cực lớn tinh hệ đoàn, mắt thường thị giác là không cách nào thấy rõ toàn cảnh, chỉ có Bán Thần cường giả cảm giác siêu cường có thể ở trong ý thức có thể tra tìm nó toàn cảnh, cái kia cực lớn tinh hệ đoàn, ở trong vũ trụ ngưng tụ thành một viên cành lá xum xuê đại thụ hình dạng, cái kia thân cây, cành cây, phiến lá, toàn bộ là xán lạn tinh thần cùng tinh vân, chấn động nhân tâm.

	Đây chính là Chư Thiên thần vực!

	Là một viên cực lớn vũ trụ cây!

	Cái gọi là Chư Thiên thần vực lối vào, chính là cái kia cực lớn tinh hệ đoàn ở chuyển động thời điểm, nhiễu loạn không gian vũ trụ, để toàn bộ không gian hình thành vô số điều to to nhỏ nhỏ hình xoắn ốc đường hầm không gian, như cái kia tinh hệ đoàn tạo thành đại thụ gốc rễ phát đạt bộ rễ , liên tiếp dẫn tới vũ trụ vạn giới, Hạ Bình An vị trí, chỉ là cái kia phát đạt bộ rễ trong một cái bé nhỏ chi hệ, nhưng cái này chi hệ, ở Hạ Bình An trước mắt, cũng lớn vô cùng, ở Hạ Bình An trước mặt chính là một cái không gian thật lớn đường hầm, cái kia đường hầm không gian bên trong còn có một luồng khủng bố lực hút.

	"Cái này Chư Thiên thần vực, một khi sau khi tiến vào, thất bại làm sao có khả năng còn có thể trở ra đến?" Hạ Bình An tự lẩm bẩm.

	Trước hắn nghe nói tiến vào Chư Thiên thần vực Bán Thần cường giả có thất bại sau khi liền sẽ một thân tu vị mất hết, thành thành người bình thường, nhưng cảnh tượng trước mắt, lại làm cho Hạ Bình An khó có thể tưởng tượng, một người bình thường lại làm sao có khả năng từ cái này Chư Thiên thần vực trong đi ra ngoài?

	Loại này địa phương, không tiến giai phong thần, chỉ sợ cũng là vừa đi không có về.

	Đứng ở lối đi vào, Hạ Bình An khiếp sợ ở hắn nhận biết được Chư Thiên thần vực mênh mông ảo diệu, nhưng ở ở lại một hồi sau khi, hắn vẫn là đâm đầu thẳng vào đến cái kia đường hầm không gian trong.

	Cái này đường hầm không gian bên trong truyền đến lực lượng quá khủng bố, dù là Hạ Bình An lấy Bán thần thân thể, cũng cảm nhận được nguồn sức mạnh này đối với thân thể mình khủng bố đè ép cùng lôi kéo, Bán thần trở xuống Triệu hoán sư, dù là Cửu Dương cảnh cường giả, tiến vào nơi này, toàn bộ thân thể cũng sẽ bị cái này đường hầm không gian trong truyền đến lực lượng nghiền thành bột mịn.

	Ngoại trừ cái kia đủ khiến Bán Thần cường giả đều cảm giác được có chút vất vả áp lực thật lớn ở ngoài, cái này đường hầm không gian bên trong, còn dâng trào thuần túy áp súc đến cực điểm kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành năng lượng,

	Đang ở cái kia đường hầm không gian bên trong, tốc độ đã sắp đến để Hạ Bình An khó có thể tưởng tượng, Hạ Bình An chỉ cảm thấy đường hầm ở ngoài có vô số tinh thần ở bay nhanh, mà thân thể của hắn ở đường hầm không gian bên trong, cũng bắt đầu bị cái kia ngũ hành năng lượng một chút đồng hóa phân giải, chuyển hóa thành cái kia thuần túy ngũ hành năng lượng, lại như bị Chư Thiên thần vực chuyển bộ rễ chuyển hóa thành chất dinh dưỡng đang hấp thu như thế.

	Cảm giác này, lại như trải qua một loại nào đó thân thể từ từ nhỏ đi tương tự phản lão hoàn đồng sống lại, quá khủng bố.

	"Oanh. . ."

	Ở cái kia ngũ hành năng lượng đồng hóa phân giải trong, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong mười vầng mặt trời cùng thành Lăng Tiêu hình chiếu ầm ầm một tiếng, liền xuất hiện ở Hạ Bình An xung quanh cơ thể, mười vầng mặt trời cùng thần quốc hình chiếu hình thành rồi một cái cực lớn vòng bảo hộ, bảo vệ Hạ Bình An thân thể, để thân thể của hắn không có bị lối đi kia bên trong ngũ hành năng lượng hoàn toàn phân giải đồng hóa.

	Ở cái này dạng đường hầm không gian trong qua lại, là hoàn toàn cảm giác không đến lúc đó cái này khái niệm, Hạ Bình An chỉ cảm giác mình ở cái kia trong thông đạo xuyên qua rồi vô số ngân hà, lại như bay vọt một cái vũ trụ như thế, cũng không biết là qua bảy ngày, mười ngày, vẫn là nửa tháng, sẽ ở cái kia vô tận qua lại trong, trong chớp mắt, Hạ Bình An cảm giác được một luồng khủng bố tuyệt luân khí tức xuất hiện ở chính mình phía trước.

	Theo cái kia một luồng khí tức xuất hiện, cái này đường hầm không gian bên trong, ba cái đỏ như màu máu con mắt liền xuất hiện ở Hạ Bình An phía trước, cái kia ba con mắt ở giữa cái kia một cái đỏ như màu máu con mắt, lại như Ác ma chi nhãn đồ đằng, theo này cái ánh mắt đỏ như máu xuất hiện, toàn bộ đường hầm không gian là do vì cái này năng lượng mạnh mẽ tiến vào, lập tức kịch liệt rung động lên, lại như từ bình tĩnh hải vực tiến vào cái kia cuồng bạo biển gầm trong như thế.

	Hạ Bình An nhìn thấy lối đi này ở ngoài, có tinh thần bởi vì nguồn sức mạnh kia trực tiếp nát bấy, hư không ở sụp xuống, một cái đầu trên mọc ra sừng, thân thể cực lớn vượt quá trên mấy trăm ngàn km, cực lớn đến khó có thể tưởng tượng bóng đen liền xuất hiện ở cái này trong thông đạo, toàn bộ đường hầm bắt đầu một chút nát bấy.

	Theo cái thân ảnh này xuất hiện, Hạ Bình An thân thể, ở cái kia kịch liệt rung động trong, lại như bị xé rách như thế, một hớp màu vàng máu tươi không nhịn được lập tức liền phun ra ngoài.

	"Rốt cục đến rồi sao?" Một cái nặng nề như sét đánh lay động hư không tiếng nói ở đường hầm không gian bên trong vang lên, thân ảnh to lớn kia đã mở miệng, ba con mắt bắt đầu phát ra chói mắt hồng quang, "Ta chờ ngươi rất lâu, ta biết ngươi nhất định sẽ đến, ta lực lượng có thể hình chiếu tới đây bộ phận, ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được tiến vào Chư Thiên thần vực. . ."

	Cái kia bóng đen to lớn nói chuyện, đưa tay, hướng thẳng đến Hạ Bình An thân thể một cái tát vỗ lại đây.

	Hạ Bình An xung quanh cơ thể mấy trăm vạn km bên trong không gian, tinh thần, ngũ hành lực lượng, ở cái kia một trong lòng bàn tay, toàn bộ nát bấy , hóa thành hoàn toàn hư vô cùng hỗn độn khí, Chư Thiên thần vực cái này một cái bộ rễ đường hầm, trực tiếp ở cái kia một chưởng trước mặt nát bấy, tan vỡ, biến mất, vỡ vụn thành từng mảnh, không có bất kỳ lực lượng có thể chống đỡ lại như vậy một chưởng.

	Nguồn sức mạnh kia, có thể hủy diệt tất cả. . .

	Bán thần lực lượng ở như vậy lực lượng trước mặt, còn như bão táp bên trong giun dế cùng tro bụi.

	Ở mất đi ý thức, cảm giác thân thể của chính mình ở cái kia cỗ sức mạnh kinh khủng xuống hóa thành hư vô trước, Hạ Bình An trước mắt mơ hồ nhìn thấy cái cuối cùng cảnh tượng, chính là xán lạn chói mắt kim quang, cùng kim quang bên trong xuất hiện một toà uy nghiêm cự tháp, trong tai của hắn, cũng mơ hồ nghe được mới vừa cái kia bóng đen to lớn phát ra một tiếng kinh nộ tiếng rống giận dữ. . .

	"Oanh. . ."

	. . .
Kết chương.