Chương 1954 : Anh hùng nhất định là cô độc.
Ngươi không tán đồng ta Vạn Cổ giới

	Vậy được, đem cứu viện hình tượng lặp đi lặp lại thả cho các ngươi nhìn.

	Lại bắt đầu ghét bỏ, địch nhân không đủ tinh nhuệ

	Vậy được, bản tọa tựu đến tràng trực tiếp, dùng hành động thực tế đến nói cho các ngươi, ta Vạn Cổ tông đánh chính là tinh nhuệ

	Tổ này hợp quyền đả ra ngoài, trực tiếp đem hết thảy chất vấn nhân toàn đánh mơ hồ.

	Nói thật.

	Một cái tông môn mạnh không mạnh, tựu nhìn đệ tử hung không hung.

	Thông qua hiện trường trực tiếp phương thức, Vạn Cổ tông rất tốt đã chứng minh chính mình.

	Đương nhiên.

	Trên chương chém giết phương thức lấy o đối chiến đến tiến hành miêu tả, mặc dù có chút quá tại sa điêu, nhưng cũng không phải là thật chỉ dựa vào năm người chiến thắng, còn có rất nhiều đệ tử cộng đồng tham dự cùng hoàn thành.

	"Cái này tông môn quá kinh khủng "

	"Ta tin tưởng bọn họ, cứu vớt Hoang Hải giới "

	Tại thu hình lại cùng trực tiếp song trọng chứng minh xuống, rất nhiều Võ giả sinh ra dao động.

	"Oanh "

	"Oanh "

	Các đại Vị diện hình ảnh Trận pháp mỗi ngày tại cố định điểm ra hiện, không chỉ có phát hình Tĩnh Tri Hiểu cứu vớt Hoang Hải giới video, trả phát hình Vạn Cổ tông đệ tử chặn đánh Thiên Ma Hoàng tinh nhuệ video.

	Cẩu Thặng ý nghĩ rất đơn giản, các ngươi không tin ta vẫn phát ra, cho đến để các ngươi toàn tin tưởng

	Theo video không ngừng tại màn sáng xuất hiện, mọi người càng thêm ghi tạc trong lòng, thậm chí ban đêm lúc ngủ đều sẽ mơ tới.

	Có tin hay không trước không nói, sụp đổ khẳng định hỏng mất

	Không chỉ có như thế.

	Làm càng ngày càng nhiều Võ giả lựa chọn tin tưởng Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu gương mặt này kiểu gì cũng sẽ tại video phát ra trên đường đột nhiên xuất hiện, sau đó bắt đầu hắn kích diễn thuyết.

	"Chư vị."

	"Thiên Ma Hoàng làm hại thượng tầng vũ trụ, mỗi người cũng không thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân nó."

	"Vì ngàn vạn sinh linh, vì hậu thế, ta nhóm nhất định phải cầm vũ khí lên phản kháng "

	"Mà ta Vạn Cổ giới, ta Vạn Cổ tông, có năng lực có tư cách mang các ngươi đi phản kháng Thiên Ma Hoàng, trả tươi sáng càn khôn một cái thái bình không lo "

	"Có ý hướng hợp tác Võ giả, mời đến nguyên Thiên Dã giới vị trí Tinh vực gặp mặt nói chuyện hiệp đàm cùng gấp rút nói chuyện lâu "

	" "

	Đám người khóe miệng co giật.

	Con hàng này, là tại mượn nhờ hình ảnh Trận pháp đánh quảng cáo sao

	Tất nhiên.

	Chuyên gia.

	Quân Thường Tiếu thậm chí tự mình làm ra một cái tên là Vạn Cổ giới hoan nghênh ngươi tuyên truyền v, đem mình Vị diện phong thổ nhân, mỹ lệ sơn thủy cảnh sắc toàn tan vào đi, mọi thời tiết tại màn sáng trong phát ra.

	"Nhà ta đại môn thường mở ra, mở ra ôm ấp chờ ngươi."

	"Ôm qua tựu có ăn ý, ngươi hội trên nơi này."

	Dễ nghe tiếng ca tại màn sáng bên trên truyền ra, Vạn Cổ tông cao tầng, đệ tử thậm chí các tộc Võ giả từng cái xuất hiện.

	Bọn hắn hoặc đứng Diễn Võ tràng lên, hoặc đứng trên ngọn núi, hoặc đứng trên cổng thành, hoặc đứng điền viên ở giữa, hoặc là ngửa đầu hát vang, hoặc là nhẹ nhàng nhảy múa.

	" "

	Các Vị diện Võ giả thấy thế, ở trong lòng thầm nói "Đây chính là một đám sa điêu "

	Đi, vẫn là không đi

	Rất nhiều Võ giả bắt đầu suy nghĩ.

	Nói thật, rất nhiều nhân kiêng kị tại Thiên Ma Hoàng, nếu quả thật có nhân trong bóng đêm chỉ dẫn quang minh, khẳng định hội ủng hộ, tối thiểu có hi vọng sống sót.

	Đương nhiên.

	Càng nhiều vẫn là xoắn xuýt.

	Bọn hắn cũng không phủ nhận Vạn Cổ tông cường hãn, nhưng lo lắng hơn, cái thế lực này cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, thậm chí còn thâu hình ảnh, tại các đại Vị diện lặp lại phát ra, đơn giản chính là tại công nhiên khiêu khích a

	"Không thể đi "

	Có nhân hoảng sợ nói "Đi sẽ chỉ chết càng nhanh "

	"Thiên Ma Hoàng nhất định có thể nhìn thấy hình ảnh màn sáng, tuyệt không cho phép nhẫn có cái này chủng phản đối mình thế lực tồn tại, đến lúc đó tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem nó xoá bỏ, ta nhóm đi sẽ chỉ bị liên luỵ "

	"Đúng đúng "

	"Không thể đi chịu chết "

	Rất nhiều Võ giả có lựa chọn, tính toán yên lặng theo dõi kỳ biến.

	"Ai."

	Biết được thái độ của bọn hắn, Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu nói "Nếu như thế nhân đều có ý nghĩ như vậy, vậy còn dựa vào ai đi cứu vớt vũ trụ ni "

	"Thôi, thôi."

	"Bọn hắn không đến, cũng không bắt buộc."

	Quân Thường Tiếu là muốn đem thượng tầng vũ trụ bện thành một sợi dây thừng đi chống lại Thiên Ma Hoàng, nếu như không phối hợp, vậy liền tự mình làm.

	"Không có cách nào."

	Hệ thống đạo" anh hùng nhất định là cô độc."

	Điểm ấy Quân Thường Tiếu đồng ý, cho nên cũng liền nghĩ thoáng.

	Đã đi lên chống lại nhân vật phản diện con đường, coi như không chiếm được thế nhân duy trì, cũng muốn đi thẳng đến cùng, đi thẳng đến hắc.

	"Cái này Hoang Hải giới để ta tới giữ "

	"Oanh "

	Ngay tại phát ra Tĩnh Tri Hiểu cứu vớt thế giới màn sáng, đột nhiên bị sâm lực lượng đánh trúng, trong nháy mắt vỡ nát hư vô.

	"Răng rắc "

	Thiên Ma Hoàng đứng tại trong mật thất, nắm tay chắt chẽ nắm lên đến, phẫn nộ đạo" Bản hoàng nếu không diệt Vạn Cổ tông, làm sao có thể nuốt xuống khẩu khí này "

	Hắn nổi giận

	Nộ hỏa liệu thiên

	"Ngô Hoàng."

	Một gã mưu sĩ cúi đầu nói "Cái này tông môn nhiều lần cùng ta nhóm đối nghịch, bây giờ lại đem hình ảnh truyền khắp các đại Vị diện, sợ rằng sẽ ngưng tụ không ít lực lượng, thuộc hạ cho là, việc cấp bách, ứng mau chóng diệt đi "

	"Diệt "

	"Nhất định phải diệt "

	Thiên Ma Hoàng ngồi xuống, thanh âm lạnh lẽo âm u đạo" điều động tất cả lực lượng, cần phải đem Vạn Cổ giới cùng Vạn Cổ tông diệt trừ "

	"Phải"

	Mưu sĩ vội vàng khom người lui ra, bắt đầu điều động đại quân.

	"Quân Thường Tiếu "

	Thiên Ma Hoàng dần dần đè xuống lửa giận trong lòng, lãnh đạm nói "Ngươi sẽ là Vị Bặc Tử đoán nói, cái kia cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục nhân a "

	"Bất kể có phải hay không là."

	"Cùng Bản hoàng đối nghịch hạ tràng, đều là chết không táng chi địa "

	Hắn tự tin như vậy nguyên nhân, ở chỗ đối thôn thiên hóa ma ** lại có tân lĩnh ngộ, chỉ cần sờ đến cao siêu hơn áo nghĩa, đừng nói toàn bộ thượng tầng vũ trụ, dù là đã từng Võ đạo thần thoại đều không để vào mắt

	"Trên đời này "

	"Chỉ có ta Thiên Ma Hoàng mới có thể thay đổi biến vũ trụ cách cục , bất kỳ người nào cũng không có tư cách "

	Có chút điên dại, có chút hai chân cách mặt đất.

	"Hô hô "

	Hỏa diễm ngập trời chi địa.

	Thấy không rõ dung mạo Thiên Ma Hoàng trống rỗng xuất hiện.

	"Chậc chậc."

	Thiêu đốt hỏa diễm bên trong truyền đến kinh ngạc thanh âm "Sao ngươi lại tới đây "

	"Vì bản tọa làm một chuyện."

	"Có thể để ngươi tự mình đến cầu ta, việc này chỉ sợ rất khó giải quyết đi."

	"Có làm hay không "

	"Chỗ tốt."

	"Cho ngươi tự do."

	"Ha ha ha Thiên Ma Hoàng a Thiên Ma Hoàng, ngươi cho là ta sẽ còn tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi sao "

	"Ngươi nhất định phải tin tưởng, bởi vì ngươi không có lựa chọn quyền lợi."

	" "

	Hỏa diễm bên trong không có thanh âm, tựa hồ lâm vào trầm mặc, sơ qua đạo" chuyện gì."

	"Giúp Bản hoàng diệt một cái Vị diện, diệt một cái tông môn."

	"Ngươi không giải quyết được sự, ta có thể làm được "

	"Bản hoàng không có thời gian."

	"Ngươi kia tám tên tướng tài đắc lực ni "

	" "

	Theo Thiên Ma Hoàng run run tay đó có thể thấy được, hắn hiện tại rất phẫn nộ, phẫn nộ tại Bát Bộ Thiên Long đều bị Quân Thường Tiếu giải quyết hết.

	"Xem ra là chết rồi."

	Hỏa diễm đột nhiên tản ra, một cái đản lộ trên nửa, đầu đầy tóc đỏ nam tử đi ra, khóe miệng của hắn có chút giương lên, mang theo ý cười đạo" được thôi, ta lại tin tưởng ngươi một lần."

	Cái này nhân từ bên ngoài nhìn vào rất trẻ trung, nhưng trong ánh mắt lại bộc lộ ra tang thương, tuổi tác hẳn là cũng không nhỏ.

	"Hô hô "

	"Hô hô hô "

	Lui tán hỏa diễm dần dần dung nhập trong cơ thể hắn, cũng tại đản lộ trên miệng ấn ra tương tự hoa sen đồ án màu đỏ.

	"Vị diện, tông môn."

	"Vạn Cổ giới, Vạn Cổ tông."

	"Ào ào ào "

	Vạn Cổ giới, liền thiên, mưa to bàng bạc.

	Ngồi ở dưới mái hiên Quân Thường Tiếu phẩm một miệng trà, chầm chậm ngẩng đầu lên nói "Cái này hỏng bét thời tiết, phải chăng đại biểu có bất hảo chuyện phát sinh "

	"Chủ nhân "

	Nhưng vào lúc này, Nhị Nha truyền âm nói "Trương Tam muốn gặp ngài "

	"Hưu "

	Quân Thường Tiếu dung nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong, mới vừa tới đến nhà tù trước, chỉ thấy Trương Tam tựa ở cửa sổ trước, ánh mắt hoảng sợ nói "Quân tông chủ mau lên chạy nếu không, ngươi cùng ngươi tông môn sẽ có tai hoạ ngập đầu "

	" "

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Trương Tam Đạo "Ta vừa rồi thôi diễn một quẻ, Vạn Cổ tông sẽ có đại kiếp "

	"Không"

	"Là tử kiếp "

	Đỉnh điểm
Kết chương.