Chương 54 : Đại lừa gạt · Caesar.
Thú kỵ binh tại thành bắc hoàn thành trú đóng, trong thành bình dân cùng quân phòng thủ đều rất hoan nghênh, có chút Sa Đô quân phòng thủ thậm chí ra khỏi thành, cùng đám thú kỵ binh bắt chuyện.

	Trong doanh trướng tạm thời xây dựng, Tô Hiểu hưởng dụng cơm trưa đồng thời, cũng đang chờ đợi, chờ Rosay cung bên kia truyền lệnh.

	Không có để Tô Hiểu đợi lâu, hơn 10 phút về sau, một tên quan truyền lệnh vội vàng chạy đến.

	"Cocolin thống soái, bệ hạ triệu kiến."

	"Ừm, đã biết."

	Tô Hiểu để xuống nĩa gỗ trong tay, rửa tay về sau, mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hướng nghênh chiến đi ra ngoài.

	Thông qua cửa thành, vừa tiến vào Sa Đô, Tô Hiểu liền thấy được trên đường phố bình dân đang chào mừng, hai nước đình chiến rồi, không có cái gì so với cái này càng làm cho người cao hứng, Sa Hoàng Đế hạ lệnh, trong thành lễ mừng duy trì ba ngày.

	Sa Đô bình dân nhiệt tình vào lúc này thể hiện, rượu ngon, mỹ thực thỏa thích hưởng dụng, bên đường người bán hàng rong bề bộn đầu đầy là mồ hôi.

	Tại dưới bầu không khí náo nhiệt này, Tô Hiểu đi đến Rosay cung cửa chính, ngoài dự đoán mọi người chính là, không có thị vệ trấn giữ ở đây.

	Đi vào trong Rosay cung, sảnh trước rất yên tĩnh, chỉ có suối phun ao nước ào ào tiếng nước, Tô Hiểu còn nhớ rõ, hắn chính là tại đây đánh Uno một trận.

	Đi đến thang vòng, một đường thông suốt đi đến phòng ngủ.

	Cọt kẹt ~

	Cửa của phòng ngủ bị Tô Hiểu đẩy ra một đạo khe hở, nhè nhẹ hàn khí từ trong khe hở tuôn ra, làm khi hai đạo cửa lớn kim loại bị triệt để đẩy ra lúc, một bộ thi thể xuất hiện ở phía trước.

	So với Uno đãi ngộ, đã không có đầu lâu Sa Hoàng Đế muốn tốt quá nhiều, đang nằm tại trong một bộ quan tài pha lê, một đạo bóng người nhỏ yếu ngồi tê liệt tại quan tài kiếng bên cạnh, nàng đang nhìn thi thể bên trong quan tài pha lê, ánh mắt phức tạp.

	"Thật không hổ là đánh vào Peru cảnh nội đại thống soái, lại có thể dám một mình đến."

	Carose từ sau rèm cửa 'Đi' ra, nửa người trên của nàng biến lớn rất nhiều, tóc, ngón tay các loại đều biến dài, nhưng chỉnh thể tỉ lệ cân xứng.

	Carose nửa người dưới, là màu đen nhúc nhích vật, tựa như bùn đen, cái này bùn đen cấu thành tráng kiện đuôi rắn, mặt ngoài lồi lõm không đều, rộng chừng gần một mét, dài mấy chục mét.

	Tại Carose trong tay, là một thanh dài gần ba mét đại kiếm, thân kiếm của thanh đại kiếm này rộng chừng hai mươi cm, nhìn như dày nặng, kì thực rìa lưỡi rất mỏng, sắc bén dị thường.

	"Muội muội, hắn chỉ là lợi dụng ngươi, làm Penier gia tộc đời sau, ngươi không thể nào, cũng không cho phép chân chính yêu giả vương đời sau."

	"Ta, đã biết."

	Mặc màu trắng quần lụa mỏng vương hậu · Gamera thấp giọng mở miệng, nàng có chút không muốn khẽ vuốt quan tài kiếng, cuối cùng hướng tỷ tỷ của mình Carose bò đi, nàng vẫn còn là hình thể của nhân loại bình thường, chẳng biết tại sao, nàng nửa người dưới mất đi tri giác.

	"Cho ngươi một cơ hội, giao ra ngươi tất cả binh quyền, ly khai Sa Diễm, tựa như bộ hạ của ngươi Oss, hắn rất thông minh, ta hy vọng ngươi giống như hắn thông minh."

	Carose một tay cầm đại kiếm, bùn đen đuôi dài sát mặt đất dâng trào, đây là tại trong thời gian ngắn thôn phệ hai vị Thần Linh đại giới, Penier gia tộc đặc thù thể chất rất mạnh không giả, nhưng nếu như tại trong thời gian ngắn triệt để thức tỉnh, sẽ đối mặt các loại tác dụng phụ.

	Tô Hiểu tại trong phòng ngủ tìm đem ghế ngồi ngồi xuống, nhen lửa một điếu thuốc về sau, vỗ tay phát ra tiếng.

	"Ôi à ~ "

	Caesar lảo đảo từ cửa ra vào xông tới, là bị A Mỗ một cước đạp tiến đến đấy.

	Caesar trình diện, Tô Hiểu trong miệng chậm rãi nhổ khỏi miệng khói xanh , có thể bắt đầu lừa dối rồi, hắn chuẩn bị nghiệm chứng bản thân tất cả phỏng đoán, mượn Caesar miệng.

	"Đều tránh ra, Caesar muốn trang tất rồi."

	Bahar bay tới, nghe vậy, Caesar ưỡn lồng ngực gầy còm, vụng trộm sờ sờ trong túi quần ước lượng bít tất, một khi có nguy hiểm, hắn chuẩn bị ném ra cái tất này hấp dẫn địch nhân, tiếp đó chạy.

	"Tôn kính nữ sĩ, ngươi làm Penier gia tộc dòng chính hậu duệ, không có cảm giác bản thân thiếu mấy thứ gì đó sao?"

	Caesar nhìn Carose, Carose cố nén một kiếm bổ cái này xảo trá tiểu lão đầu xúc động, thần tình bất thiện nói :

	"Chúng ta không thiếu bất kỳ vật gì."

	"Penier gia tộc tổ truyền chi vật cũng không thiếu?"

	Caesar tay vừa nhấc, 【 Penier Chi Hoàn 】 xuất hiện trong tay hắn.

	"Phụ thân di vật."

	Carose làm bộ hướng về trước, một cái tay trắng bệch bắt lại hắc bào rách rưới trên người nàng, là muội muội nàng Gamera.

	"Đừng gấp gáp như vậy, nó thuộc về ngươi rồi, tôn kính nữ sĩ."

	Caesar ngón cái bắn ra, đem 【 Penier Chi Hoàn 】 bắn về phía Carose.

	Đinh!

	Đại kiếm chém qua, chiếc nhẫn bị chém thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp chui vào một cái trong cột đá, Carose có thể diệt trừ Sa Hoàng Đế cùng Uno, lòng cảnh giác đương nhiên không yếu, sự thật cũng là như thế, thứ này đeo lên sau có 'Kinh hỉ' .

	"Penier Chi Hoàn, Danez chi kích, đều là các ngươi gia tộc thủ hộ đồ vật a, có thể đoạt lại hai cái này cơ hội, ngươi sẽ không bỏ qua."

	"A."

	Carose cười lạnh một tiếng, nhìn Caesar nói ra : "Ngươi rất thông minh, nhưng Danez chi kích không phải chúng ta thủ hộ đồ vật, đó là Thần Linh vật thủ hộ, gia tộc của ta chỉ thủ hộ Penier Chi Hoàn."

	"Đó chính là ta đã đoán sai, để cho ta sửa sang lại, Sa Diễm Thần Linh trong cơ thể có một nửa Danez chi kích, một nửa khác tại Mậu Sinh chi thần trong cơ thể, mà Penier Chi Hoàn, là chỉ thuộc về Penier gia tộc đồ vật. . ."

	"Đã đủ rồi, đừng nói nhảm nữa, các ngươi liền chết tại đây a."

	Carose không định tiếp tục trì hoãn, tình thế bây giờ có lợi đối với nàng.

	"Đừng, đừng, đừng, để ta nói xong câu nói sau cùng, ngươi không hiếu kỳ, ngươi tổ tiên cùng hai tên Thần Linh, đến cùng đang thủ hộ đồ vật gì? Chỉ có người của gia tộc Penier, mới có thể đeo lên Penier Chi Hoàn, muốn cầm lên Danez chi kích, hẳn là cần người đang đeo Penier Chi Hoàn, ngươi không hiếu kỳ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Danez chi kích. . . Càng giống như là thanh chìa khoá."

	". . ."

	Carose không nói chuyện, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu.

	"Ngu xuẩn truyền thuyết mà thôi, các ngươi không phải là đã tin tưởng truyền thuyết kia a, người cầm Danez chi kích sẽ nắm chặt thế giới? Vô lý."

	Đinh~

	Nửa đoạn trường kích bị đóng trên mặt đất, thấy được nửa đoạn trường kích này, Carose thần tình có chốc lát kinh ngạc.

	"Nguyên lai. . . Các ngươi đã tin tưởng truyền thuyết kia, còn đặc biệt tìm kiếm 'Penier Chi Hoàn' cùng 'Danez chi kích' ? Nguyên lai là như vậy, đây chính là ngươi lúc ban đầu đến Sa Đô mục đích?"

	Một cái hiểu lầm tuyệt vời xuất hiện, Danez chi kích là Tô Hiểu bằng thực lực đạt được đấy, về phần Penier Chi Hoàn, cái này là vận khí tốt, chỉ thế thôi.

	Carose tay nâng lên, bên trong phòng ngủ truyền đến tiếng kêu vang đinh đương, nàng chờ giây lát, nửa đoạn trường kích bay tới, bị nàng nắm trong tay, là Danez chi kích nửa đoạn trên.

	Thấy một màn này, Caesar cười xảo trá hơn.

	"Penier Chi Hoàn, Danez chi kích, cả hai toàn bộ tập hợp đủ rồi, ngươi thân là người của gia tộc Penier, không nếm thử một chút? ."

	Caesar tiếp tục lừa dối.

	". . ."

	Carose trầm mặc, nàng cảm giác trong này có quá nhiều âm mưu, bất quá tại dưới cường đại tuyệt đối, hết thảy âm mưu đều không hề có tác dụng, tựa như Sa Hoàng Đế cùng Uno, hai người kia chính là thua ở dưới cường đại tuyệt đối của nàng.

	"Trong truyền thuyết, chỉ có người của gia tộc Penier có thể cầm lên Danez chi kích, thế giới sẽ tại trong tay người kia , nếu như ngươi thành công, chúng ta cùng một chỗ tiêu diệt Peru vương quốc, Sa Diễm thuộc về ngươi, Peru một phần ba lãnh thổ thuộc về chúng ta."

	Caesar diễn kỹ không thể bắt bẻ, liền 'Dã tâm' đều nghĩ kỹ.

	"Chúng ta chỉ cùng người thắng hợp tác, ngươi thắng, vì vậy chúng ta cùng ngươi hợp tác, thế nào? Đề nghị này các ngươi tiếp nhận sao?"

	Caesar trong mắt có chút chờ mong, đây là hắn dùng bản thân cái kia tựa như 'CPU đa lõi' đại não suy nghĩ ra lí do thoái thác.

	Tô Hiểu thủy chung không nói chuyện, hắn căn bản không có trông chờ Caesar có thể thành công, mục đích của hắn rất đơn giản, để Caesar lừa gạt ra nửa đoạn trước Danez chi kích, tiếp đó làm thịt địch nhân, chỉ đơn giản như vậy.

	"Ta sẽ thử nghiệm, nhưng muốn tại các ngươi sau khi chết."

	Carose vung lên đại kiếm trong tay, trên đại kiếm dài ba mét dâng lên hỏa diễm màu xám bạc, cái này đại biểu tử vong.
Kết chương.