Chương 29 : Thiệt thòi lớn.
Hắn không có nói láo.

	Đây là Mị Cơ ở người này loại tu sĩ trong mắt thấy được chân thành cùng tự tin.

	Cũng là biết hắn không có nói láo, Mị Cơ mới như vậy giật mình.

	"Ngươi... Mong muốn để cho ta làm gì?"

	"Ngươi nhìn ta cũng nghĩ thế đối ngươi có mưu đồ sao?" Lăng Phong cười hỏi.

	Biểu tình kia, rõ ràng cùng dẫn dụ bé gái trúng kế lão sói xám có thể liều một trận, lệch Mị Cơ lại cực kỳ nghiêm túc gật gật đầu.

	"Phần ân tình này, Mị Cơ nhớ kỹ, nói đi, ta phải như thế nào phối hợp?"

	"Quả nhiên đủ thông minh, không hổ là mị yêu!"

	Hời hợt khen một câu, lại làm cho Mị Cơ trong con ngươi kiêng kỵ lại càng sâu mấy phần.

	Nàng có thể thấy rõ thiện ác, nhưng đoán được lòng người, không có một sinh linh có thể lừa gạt được nàng đôi mắt này.

	Độc loài người này tu giả không giống nhau.

	Hai con mắt của hắn giống như đại dương bình thường thâm thúy, nàng có thể cảm nhận được bên trong thiện ý, cảm nhận được bên trong chân thành, duy chỉ có nhìn không thấu kia sóng cả dưới nội tâm.

	Còn có thân phận mình, trừ đưa nàng nhốt trấn áp người, không người biết lai lịch của nàng, nhưng cái này đối phương chẳng những nhìn thấu, tựa hồ đối với lai lịch của mình khá hiểu.

	Hơn nữa, biết rõ bản thân phía sau thế lực muốn động thủ với hắn, không ngờ cũng không thèm để ý, thậm chí căn bản liền không nhúc nhích.

	Tu vi của hắn rõ ràng không hề cao, nhưng mang cho nàng cảm giác, lại so những Hóa Thần đó cấp bậc tu sĩ càng thêm đáng sợ.

	Từ Lăng Tiêu thương hội hậu viện rời đi, Mị Cơ trên người không tên sinh ra cổ tự tin, tựa hồ nghe nhân loại kia tu sĩ vậy, thật có thể làm cho nàng lấy được được tự do. .

	Mặc dù kia nhân loại tu sĩ không có nói cho nàng biết cụ thể phương pháp, chỉ làm cho nàng trở về trong nhà thu hồi yêu xương.

	Hết thảy nghe ra là hoang đường như vậy ly kỳ, đổi thành người ngoài căn bản lý cũng sẽ không để ý tới, nhưng cái này đơn thuần lại cực kỳ thông tuệ Mị Cơ hoàn toàn tin tưởng .

	Không chỉ có tin tưởng, còn dựa theo Lăng Phong phân phó đi làm, hoàn toàn thật chạy về đến kia nóc nhà dân trong.

	Nơi đó bất quá là đạo một tông liên lạc cứ điểm mà thôi, dưới cơ bản đạt xong nhiệm vụ người nọ chỉ biết rời đi, hắn làm sao có thể...

	Giống như trước như vậy trở lại trạch viện trong, nhưng tình hình bên trong cũng là ra Mị Cơ dự liệu.

	Mấy tên giả trang thành nông hộ thủ vệ ngủ được ngổn ngang, cứ như vậy nằm ở trong viện trên đất.

	Mà cái đó trấn áp nàng yêu xương nam nhân, tắc ở trong phòng tu luyện.

	Mị Cơ thần niệm lặng lẽ đảo qua, không khỏi lần nữa ngạc nhiên.

	"Không ngờ cũng ngủ thiếp đi? ! Hắn rốt cuộc làm sao làm được? ?"

	Trong lòng tràn đầy kinh nghi, nhưng bước chân lại không có bất kỳ dừng lại.

	Từ trong khe cửa trượt tiến gian phòng về sau, Mị Cơ tháo xuống nam nhân túi đựng đồ liền chạy ra ngoài, lâm ra khỏi cửa phòng, còn không quên đem hắn đóng cho thuốc bột của mình hất tới trên người hắn.

	"Vật của ngươi trả lại cho ngươi, thù, ta sẽ từ từ báo, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi bị chết quá nhanh."

	Ngày đã sáng lên, từ nơi này nóc nhà dân đi ra, Mị Cơ liền lần nữa lại khôi phục kiều tiểu nữ nhi thân, cũng dựa theo Lăng Phong phân phó, ra khỏi cửa thành, một đường chạy thẳng tới Tỏa Hồn Uyên đuổi.

	Đắc tội đạo một tông người, nơi này đã không có nàng đất đặt chân.

	Hơn nữa thế giới loài người đối yêu mị bản liền bài xích, hay là xa cách nơi này tốt.

	Chẳng qua là Tỏa Hồn Uyên chỗ kia sơn cùng thủy tận Hung Hồn vô số, hắn tại sao phải an bài bản thân đi đâu đâu?

	Giống như mê nam nhân, giống như mê kết quả, bất quá từ trong lồng giam móc ra cũng là thật . .

	Ra khỏi cửa thành, Mị Cơ liền hóa thành một luồng hắc quang chạy thẳng tới Tỏa Hồn Uyên lao đi.

	Mà Lăng Tiêu cửa hàng bên này, đang bận rộn một đêm về sau, Lăng Phong cũng rốt cuộc có thể lên giường nghỉ ngơi.

	Bất quá đảo qua thấy thuộc tính khung kia đã biến thành 90 điểm kinh nghiệm, Lăng Phong cũng không miễn trận trận đau lòng.

	"Cẩu Editor quả nhiên đủ cẩu, bất quá thoáng thay đổi tí xíu kịch tình, liền lại trừ ta 80 điểm kinh nghiệm, thật muốn mạng già ..."

	Đang hùng hùng hổ hổ lẩm bẩm, thanh thúy thanh âm nhắc nhở chợt ở trong đầu vang lên.

	【 đinh! Kịch tình phát sinh thay đổi, mời kí chủ lập tức tiến về biên tập trang bìa kiểm tra! 】

	"Ách? Sẽ không Thường Dao Diệp xảy ra chuyện a?"

	Nói thầm đồng thời, Lăng Phong thần niệm đã rơi vào biên tập trang bìa bên trên.

	Mở ra sách lật tới trước mặt chương tiết, vội vã quét một lần trong lòng mới âm thầm thở phào.

	"Còn tốt, không phải Thường Dao Diệp. Bất quá nam nhân kia nếu là vì Lăng Tiêu Tông tới , không đúng cửa hàng ra tay, ngược lại khắp nơi lùng bắt Mị Cơ, đây cũng tính thế nào một hồi chuyện? ."

	Cẩn thận nhìn một chút chương này nội dung về sau, Lăng Phong trong lòng mới vừa rõ ràng.

	"Nguyên lai là bị Mị Cơ chơi một vố nhi, không chỉ có thân trúng kỳ độc chân nguyên không ngừng suy giảm, liền túi đựng đồ cũng bị Mị Cơ cho thuận đi , thật đúng là báo ứng đâu!"

	Thần niệm theo phòng trọ hướng ra phía ngoài duyên triển đến đường lớn bên trên, khi thấy những thứ kia ăn mặc đạo một tông phục sức tu giả thi triển thần niệm ngang ngược quét nhìn khắp nơi lùng bắt lúc, Lăng Phong không khỏi vui một chút.

	"Lần này nhìn thật là náo nhiệt!"

	Thành Đông Lai chỗ này đầm rồng hang hổ, thế lực phân bố một mực rất tạp, liền Lăng Tiêu Tông cái này nửa đội chủ nhà cũng không dám quá mức trưởng thành, hắn đạo một tông lại dám công khai chạy người khác trên địa bàn lục soát, không chọc sai lầm mới là lạ!

	Quả không ra Lăng Phong đoán, đạo một tông nhân tài tràn ra đi không bao lâu, liền bị người chổng vó cho đá ra tới.

	Lần này, Lăng Phong buồn ngủ cũng không có , trở mình một cái từ trên giường bò dậy, nhảy lên trên đỉnh nhìn những thế lực này đánh lộn.

	Ngươi khoan hãy nói, đạo một tông vì lần hành động này thật đúng là mang đến không ít hảo thủ.

	Bên này phụ trách lục soát đệ tử mới vừa bị ném ra, lập tức thoát ra một đại bang Kim Đan tột cùng cao thủ.

	Mà ở những chỗ này người xuất động đồng thời,  www. uukanshu. com ba tên mặc đạo một tông phục sức lão giả, cũng chia ba cái vị trí đáp xuống trên nóc nhà.

	Thuộc về Nguyên Anh tu uy áp một thả ra ngoài, lập tức đem những thứ kia thế lực nhỏ khí diễm ép xuống, mà lúc này, đạo một tông những đệ tử kia cũng cùng ùa lên, thẳng đem đối phương địa bàn nhi lật cái ngọn nguồn nhi hướng lên trời phương mới rời đi.

	Một đường bài tra, gần như cũng không có gặp đến bất kỳ ngăn trở nào, thẳng đến đạo một tông người lục soát đến Lăng Tiêu cửa hàng chỗ mảnh khu vực này về sau, kia phách lối khí diễm mới vừa có chỗ thu liễm.

	Đặc biệt là ngoài ra ba tông Nguyên Anh cường giả cũng cùng nhảy lên nóc nhà về sau, đạo một tông hành động tìm tòi mới không thể không ngưng hẳn.

	Nhìn mấy cái này tính toán Lăng Tiêu Tông người bản thân chống lại , Lăng Phong trong lòng được kêu là một sảng khoái.

	"Thật đúng là không chí khí, ca bên này cũng còn không có ra tay, đám người này liền tự mình trước bấm đi lên, thật đúng là bọt tình bạn vừa đụng liền hóa."

	Mấy tên Nguyên Anh cao thủ cấp bậc ngươi tới ta đi nói một đống lời xã giao, nhưng đạo một tông lục soát yêu cầu thủy chung không có thể như nguyện.

	Ba nhà khác cũng rất cứng rắn.

	Thật bị đạo một tông cho lục soát địa bàn nhi, bọn họ ba tông cũng không cần ở thành Đông Lai hỗn .

	"Ngươi đạo một tông ra phản đồ cùng bọn ta không liên quan, nhìn dĩ vãng tình cảm bên trên, mỗ chỉ có thể nói cho ngươi, ta Tử Hà thế lực sở thuộc phạm vi không có người ngươi muốn tìm!"

	"Ta linh ngọc thương hội cũng không các ngươi người muốn tìm!"

	"Ta xem Thiên Các cũng không các ngươi muốn tìm người!"

	Chuyện đã cương ở chỗ này, mà Lăng Phong cũng đại khái nghe rõ .

	Tình cảm núp ở nhà dân trong nam kia tu thân phần còn không bình thường, lại là đạo một tông tông chủ bào đệ!

	Bây giờ bản thân bào đệ bị người độc đến, trên người mang báu vật cũng bị cuốn qua trống không... Bất quá kia ba người ánh mắt rơi vào phía bên mình tính mấy cái ý tứ?

	Chẳng lẽ còn muốn ỷ vào người nhiều đối Lăng Tiêu cửa hàng ra tay hay sao? ?
Kết chương.