Chương 23 : Quyết định.
Bệnh viện tâm thần lầu ba trong văn phòng, một cái phi trùng theo cửa sổ miệng bay vào, bị Bahar lấy sắc bén ưng trảo đầu mũi bắt lấy, về sau lại buông ra, phi trùng lại không có chút nào thương tổn, nó rơi vào Bố Bố Uông trên đầu mũi, trong lúc ngủ mơ Bố Bố Uông vô ý thức dùng cẩu trảo quét xuống mũi, về sau nằm ở lạnh thảm bên trên nó cải biến ngủ tư thế, ngửa người nằm ngáy o o.

	"Byakuya, lần này đa tạ ngươi."

	Bàn làm việc đối diện Lão Viện trưởng mở miệng, trên mặt hắn mỗi một đạo nếp nhăn, tựa hồ cũng lộ ra đau lòng cảm.

	"Không cần cám ơn, đây đều là ta phải làm."

	Tô Hiểu lúc nói chuyện cũng không ngẩng đầu lên, chính dùng thốn kính phân biệt mới vừa vào tay Linh Hồn tinh hạch chất lượng như thế nào, xác định một khỏa không có vấn đề phía sau, hắn lại theo trong hộp gỗ lấy ra khỏa.

	Trước đó Lão Viện trưởng tại Thương Minh ngân hàng tủ chứa đồ bên trong lưu lại tờ giấy, nói ngắn gọn chính là, ngoại trừ cái này tủ chứa đồ bên trong tài nguyên, chỉ cần Tô Hiểu đi cứu hắn cùng hắn người nhà, Lão Viện trưởng nguyện ý tại sau đó đáp cảm ơn một cái Hoàng Kim ngân hàng két sắt chìa khoá, bên trong có 75 khỏa Linh Hồn tinh hạch cùng giá trị 4 vạn mai Linh Hồn tệ quý giá phẩm.

	Tô Hiểu trước đó dù tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm đến mấy chục vạn Linh Hồn tệ khoản tiền lớn, nhưng đây chẳng qua là trường hợp đặc biệt, tại Cửu Giai thế giới, một cái thế giới tiến độ chỗ lợi tức Linh Hồn tệ đạt tới 10~ 15 vạn, chính là thu hoạch tương đối khá, đương nhiên, cái này 10~ 15 vạn Linh Hồn tệ lợi tức, là mở xong bảo rương, cùng với bán mất chính mình không cần trang bị, vật tư phía sau, nắm giữ Linh Hồn tệ số lượng.

	10~ 15 vạn là thu hoạch tương đối khá, 15~ 30 vạn là đầy bồn đầy bát, 30~ 50 vạn đó chính là lãi lớn một số lớn.

	Tô Hiểu đánh giá, nếu là không gặp được tấn thăng Cửu Giai Thiên Khải ba tỷ muội, hắn tại Cửu Giai thế giới bên trong chém giết, một cái thế giới tiến độ cũng chính là 20 vạn khoảng chừng Linh Hồn tệ, nếu là cùng Caesar hợp tác vớt chỗ tốt, lợi tức không sai biệt lắm có thể tới 50 vạn Linh Hồn tệ.

	Đừng cho là cái này Linh Hồn tệ rất nhiều, Tô Hiểu "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" cùng "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" đều cần đại lượng Linh Hồn tệ.

	Nhất là cái sau, không chỉ có đối Huyết hệ Đao thuật chiêu số cùng Huyết hệ năng lực có to lớn buff, nó phát động chấn nhiếp tính sợ hãi hiệu quả, là vững vàng quần chiến thần kỹ, nếu như tại Siêu Phàm vũ khí lạnh trên chiến trường, cái này hiệu quả phát động phía sau, sẽ dẫn đến địch quân sĩ khí chợt hạ xuống một mảng lớn, Tô Hiểu phát động mấy lần này năng lực, quân địch sẽ xuất hiện đại quy mô bại trốn.

	Trừ hai loại năng lực, mới nắm giữ hậu kỳ hạch tâm bị động một trong "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh", cũng là gào khóc đòi ăn, này năng lực tăng lên thân thể tốc độ, tăng lên vũ khí cận chiến chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc, tăng lên sát thương thực, đương nhiên, như thế mạnh năng lực, tăng lên phí tổn cũng quý đến để người hoài nghi nhân sinh.

	Cái này khiến Tô Hiểu đối lần này Thôn Phệ giả tranh bá chiến càng mong đợi mấy phần, nếu như hết thảy thuận lợi, Thôn Phệ giả tiểu đội rất nhanh liền có thể tạo thành, đến lúc liền có thể để bọn chúng hộ vệ ngu ngơ đào khoáng tổ hai người, đi hướng tài nguyên phong phú Bát Giai thế giới.

	Tô Hiểu cầm trong tay Linh Hồn tinh hạch thả lại trong hộp gỗ, ước định bên trong là 75 khỏa Linh Hồn tinh hạch + giá trị 4 vạn mai Linh Hồn tệ quý giá phẩm, trước mắt Lão Viện trưởng xuất ra 69 khỏa Linh Hồn tinh hạch, cùng với giá trị 3 vạn Linh Hồn tệ khoảng chừng quý giá phẩm.

	Dùng Lão Viện trưởng mà nói chính là, kỳ thật còn có một bộ phận, kết quả bị Phó viện trưởng · Gustavo nhân kiếp đi.

	Đối với cái này, Tô Hiểu từ chối cho ý kiến, có thể có trước mắt lợi tức đã rất không tệ, huống hồ sau này đối phó Phó viện trưởng · Gustavo, còn muốn Lão Viện trưởng hiệp trợ.

	"Byakuya, Gustavo sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

	Lão Viện trưởng sắc mặt âm trầm, lần này hắn suýt nữa mất mạng, đổi lại dĩ vãng, khẳng định là triển khai trả thù, đáng tiếc, hắn hiện tại đã thất thế.

	"Đừng hiểu lầm, Gustavo chỉ là sẽ không bỏ qua ngươi cùng người nhà của ngươi, hắn không có biện pháp bắt ta, giống như ta bắt hắn cũng không biện pháp một dạng."

	Tô Hiểu thu hồi bàn bên trên đoạt được, tiếp tục nói:

	"Gustavo quyền mưu chi thuật tại trên ta, ta loại này chỉ am hiểu chém chém giết giết người, không thể nào đấu qua hắn, chờ ta bại về sau, không phải đi Thái Dương Thần giáo bên kia, chính là đi Thợ săn bộ môn."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, đối diện Lão Viện trưởng trong lòng lại lần nữa đắp lên một chút khói mù, hắn làm nhiều năm như vậy Bệnh viện tâm thần Viện trưởng, sinh sinh tử tử gặp quá nhiều, chính hắn đã sớm không sợ chết, có thể hắn sợ vợ chưa cưới của mình, nữ nhi, con rể, cùng với bảo bối ngoại tôn nữ cùng ngoại tôn ngộ hại.

	"Thợ săn bộ môn? Ngươi cùng bên kia còn có giao tình?"

	"Ân, ta tiêu diệt địa lao tầng ba con kia Thâm Uyên sinh sôi vật, công tích tặng cho Tessa."

	"Ngươi đem vật kia chơi chết? !"

	Lão Viện trưởng kinh ngạc xem lấy Tô Hiểu, ngược lại, hắn lắc đầu cười khổ một tiếng, bây giờ không phải là chú ý này sự tình thời điểm.

	"Đã từng bồi dưỡng ta cùng Gustavo lão hồ ly kia, chủ trương không phải Siêu Phàm Giả quản lý Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, đây cũng là không có Siêu Phàm tiềm chất ta cùng Gustavo, có thể có trước mắt địa vị nguyên nhân, coi nơi này Viện trưởng, có thể biết quá nhiều bí mật, giống như ta hiện tại, rõ ràng đã muốn vùng vẫy giãy chết, lại cũng không nguy hiểm, lão hồ ly kia, thật có thấy xa."

	Lão Viện trưởng thở dài một tiếng, nói bóng gió là, hắn hiện tại đã làm ra không được cái khác.

	"Byakuya, ngươi cũng không có một chút biện pháp?"

	"Ta loại này dũng mãng người, có thể có biện pháp nào."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đã xuất ra "Thần Bí Chi Nhãn", hắn cũng không tin, nghiên cứu không rõ thứ này.

	"Nếu như ngươi thật sự có biện pháp tốt, coi như để ta trải qua thân hiểm địa, ta cũng sẽ không chần chờ."

	Lão Viện trưởng vừa tỏ thái độ, cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu trong tay Thần Bí Chi Nhãn đứng im, hắn ngẩng đầu, trong hai mắt tâm ẩn ẩn lộ ra lam mang, đối Lão Viện trưởng hỏi: "Thật sao, coi như để ngươi trải qua thân hiểm địa, cũng có thể?"

	"Đúng."

	Lão Viện trưởng đang khi nói chuyện, khóe mắt kìm lòng không được co rúm xuống, hắn cảm giác chính mình lần này, giống như tuyển cái khó lường gia hỏa tiếp nhận Viện trưởng chi vị.

	"Lão Viện trưởng."

	Tô Hiểu lấy nói chuyện phiếm ngữ khí mở miệng, đồng thời cầm lấy bàn bên trên bốn cái mini pho tượng, đây là Lão Viện trưởng cất giữ, phân biệt đại biểu Thần Hi Thần giáo, Thái Dương Thần giáo, Hoàng Kim Thần giáo, Hắc Ám Thần giáo.

	"Ngươi nói, Nghị Hội viện bên kia muốn đem nhất cái nào băng thế lực thanh xuất Liên Minh?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đem bốn cái đại biểu Thần Hi Thần giáo, Thái Dương Thần giáo, Hoàng Kim Thần giáo, Hắc Ám Thần giáo mini pho tượng, song song bày trên bàn.

	"Theo trước mắt xem, là Hoàng Kim Thần giáo."

	Lão Viện trưởng cầm lấy đại biểu Hoàng Kim Thần giáo mini tượng nặn.

	"Cũng không phải là, Hoàng Kim Thần giáo nhiều nhất là động bốn vị Đại nghị viên lợi ích, ăn vài miếng mà thôi, nhiều năm như vậy quan hệ hợp tác, triệt để trở mặt rất không có khả năng, ngươi bên này dựa vào cái này sự tình bị liên lụy, đơn thuần là không may, lại thêm Gustavo tại Nghị Hội viện người bên kia mạch mạnh mà thôi."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Lão Viện trưởng chỉ có thể thở dài một tiếng, gật đầu biểu thị đồng ý cái này nhìn qua điểm.

	"Hắc Ám Thần giáo mới là Nghị Hội viện vẫn nghĩ xử lý vấn đề."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm lấy đại biểu Hắc Ám Thần giáo mini tượng nặn, xác thực nói, đây là Thâm Uyên sinh sôi vật hình tượng, tín ngưỡng Thâm Uyên cái này khái niệm tương đối mơ hồ.

	"Ngươi là nói, đem Hắc Ám Thần giáo liên luỵ vào?"

	"Không, là để bọn hắn cõng nồi."

	Tô Hiểu theo trong ngăn kéo lấy ra một phần văn kiện, phía trên ghi lại, là Sư Vương khẩu thuật nội dung, cùng với lần này Hắc Xà thủ hạ hai tên bang phái thành viên, cung cấp khẩu cung chờ.

	Bắt cóc Lão Viện trưởng, bao quát Hắc Xà hết thảy sáu người, trong đó bốn người đã chết, còn có hai người bị giam tại địa lao tầng ba, cái này vừa là giam giữ, cũng là phòng ngừa cái này hai tên bang phái thành viên bị địch nhân ám sát.

	Tô Hiểu thuyết minh sơ qua kế hoạch phía sau, Lão Viện trưởng càng nghe càng kinh hãi, nhưng giữa lông mày âm trầm dần dần tản ra, Lão Viện trưởng cảm giác, kế hoạch này xác suất thành công không thấp.

	Đầu tiên là tại Lão Viện trưởng bị bắt cóc chuyện này bên trên làm tay chân, đừng quên Phó viện trưởng · Gustavo hiện tại chức vị, hắn không phải Nghị Hội viện quan viên, từ đầu đến cuối đều là Bệnh viện tâm thần Phó viện trưởng.

	Nói cách khác, vô luận là tại vài ngày trước, vẫn là giờ này khắc này, Phó viện trưởng · Gustavo đều có tư cách tiến vào địa lao tầng ba, nhìn thấy Sư Vương, thậm chí còn cùng Sư Vương mưu đồ bí mật thứ gì.

	Phó viện trưởng · Gustavo trước đó lựa chọn Hắc Xà cái này Quỷ bang trước thành viên, với tư cách xử lý Lão Viện trưởng đao, xem tựa như lựa chọn tốt, nhưng thật ra là có kẽ hở.

	Trước mắt Lão Viện trưởng thoát khốn, hắn dù là không có chức vị mang theo, nhưng hắn cũng là đã từng Liên Minh cao tầng, hắn bị bắt cóc cái này sự tình, nếu là bản thân hắn bẩm báo Nghị Hội viện đi, Nghị Hội viện không thể không nhìn.

	Nếu là đi Nghị Hội viện cáo trạng Lão Viện trưởng, mang lên trong tù xa Sư Vương cùng hai tên Quỷ bang thành viên, đến Nghị Hội viện phía sau, Sư Vương cùng hai tên Quỷ bang thành viên đều thừa nhận, là Phó viện trưởng · Gustavo liên hợp bọn hắn, buộc Lão Viện trưởng, chuyện kia liền không giống.

	Nhưng không muốn cho là đây là ưu thế, đây là Phó viện trưởng · Gustavo chuẩn bị một cái hố to, một khi loại tình huống này xuất hiện, tối đa có thể là bị cắn ngược một cái, cuối cùng này sự tình không giải quyết được gì, Tô Hiểu còn biết bởi vì tự mình đem địa lao tầng ba hung phạm áp ra, bị tạm thời tạm thời cách chức một loại, tới lúc đó, chẳng khác nào hắn tại trận này giao phong bên trong bại.

	Chuyện này, vô luận là thế nào phát triển, chỉ cần là dựa theo Nghị Hội viện bình thường quy trình đi, cuối cùng bị bại, nhất định là Tô Hiểu cùng Lão Viện trưởng, này sự tình bên trong, Phó viện trưởng · Gustavo hoàn toàn có thể tới một câu: 'Xử lý chuyện này, đều là ta người, các ngươi dựa vào cái gì thắng?'

	Đáp án là, Tô Hiểu căn bản không nghĩ tới để lần này Nghị Hội viện quyết định hoàn thành, Sư Vương cùng hai tên Quỷ bang thành viên tại Nghị Hội viện khai bên trong, lại đột nhiên đề cập, buộc Lão Viện trưởng sự tình, là Phó viện trưởng · Gustavo liên hợp Hắc Ám Thần giáo thành viên làm ra.

	Có thể tưởng tượng, lời vừa nói ra, Nghị Hội viện tất cả mọi người đến nghe cười, cái này nước bẩn giội, giống như đùa giỡn.

	Nhưng nếu như tại cái này trong lúc mấu chốt, Phó viện trưởng · Gustavo đột nhiên tại Nghị Hội viện bên trong chết bất đắc kỳ tử, sẽ phát sinh cái gì? Thay cái góc độ tới nói, nói đây là Hắc Ám Thần giáo bị vạch trần âm mưu, lấy bí ẩn phương thức tại chỗ sát thương Phó viện trưởng · Gustavo, cũng là có thể.

	Hắc Ám Thần giáo thường xuyên triệu hoán Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng với đủ loại quỷ dị, kỳ quái sinh vật, Nghị Hội viện vẫn luôn nhẫn, nhưng lần này đã đến 'Không thể nhịn được nữa' trình độ, cái này không vì Phó viện trưởng báo thù, Liên Minh uy nghiêm ở đâu?

	Nếu như nói cục diện dưới mắt, là bởi vì Hoàng Kim Thần giáo ăn vụng mấy cái Nghị Hội viện bánh gatô, Nghị Hội viện không cao hứng, chuẩn bị đỗi Hoàng Kim Thần giáo mấy quyền, kia tại đỗi mấy quyền phía sau, tức giận cũng liền tiêu.

	Xem xét lại Hắc Ám Thần giáo, cho tới nay, bên này đều không phải ăn mấy cái bánh gatô vấn đề, bọn gia hỏa này thuần túy là đem bàn tử xốc, sau đó chạy, chờ Nghị Hội viện hùng hùng hổ hổ thu thập lúc, bọn gia hỏa này lại xuất hiện, cướp đi chút tản mát trên mặt đất mỹ thực.

	Cũng không phải là Hắc Ám Thần giáo không muốn lên bàn thật tốt ăn, mà là tín ngưỡng Thâm Uyên, chú định Nghị Hội viện sẽ không để cho nó lên bàn, chỉ có thể lấy để người khác khó chịu phương thức, cướp đoạt lợi ích, sau đó ăn no.

	Không cần nghĩ, một khi có cơ hội, là hẳn là trước thu thập ăn vụng mấy cái bánh gatô, bàn ăn lễ dụng cụ không tốt lắm Hoàng Kim Thần giáo, vẫn là lần nào đến đều hất bàn Hắc Ám Thần giáo.

	Đến nỗi Phó viện trưởng · Gustavo bị Hắc Ám Thần giáo làm hại chứng cứ, loại sự tình này, khẳng định là Thợ săn bộ đội đi thăm dò, không có so bên này càng chuyên nghiệp, lấy Tessa đối Hắc Ám Thần giáo chán ghét cùng cừu thị trình độ, đang nghe này sự tình hư hư thực thực Hắc Ám Thần giáo gây nên lúc, vậy liền trực tiếp có thể xem nhẹ hư hư thực thực hai chữ, không có chứng cứ, Tessa chế tạo chứng cứ, thống kích Hắc Ám Thần giáo loại này hại người không lợi mình thế lực, mới là chủ yếu sự tình.

	Tới lúc đó, ai sẽ cái thứ nhất đứng ra? Đáp án khẳng định là Hoàng Kim Thần giáo, nguyên bản Hoàng Kim Thần giáo đều chuẩn bị kỹ càng chịu cái này bỗng nhiên đánh, kết quả biết được không có bọn hắn sự tình, bọn hắn khẳng định biết tối xuất lực, hướng chết nện Liên Minh cảnh nội Hắc Ám Thần giáo.

	Tới lúc đó, Hoàng Kim Thần giáo, Thợ săn bộ đội, Nghị Hội viện dưới trướng tất cả vũ lực bộ môn, cùng với Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần, Thái Dương Thần giáo, tất cả đều sẽ hướng chết nện Liên Minh cảnh nội Hắc Ám Thần giáo phân bộ.

	Nghe xong kế hoạch này, Lão Viện trưởng trong lòng hít vào ngụm khí lạnh, nhưng có cái vấn đề mấu chốt nhất, làm sao để Phó viện trưởng · Gustavo đột nhiên tại Nghị Hội viện chết bất đắc kỳ tử?

	"Chuyện này ngươi tới làm ra."

	"Ta? Ta tại Nghị Hội viện ở trước mặt tất cả mọi người, bóp chết tên kia sao?"

	Lão Viện trưởng có chút không biết nên khóc hay cười, nếu như không cách nào làm cho Phó viện trưởng · Gustavo đột nhiên tại Nghị Hội viện chết bất đắc kỳ tử, kế hoạch này chính là không đàm.

	"Ngươi chỉ cần nhìn thấy hắn, không cần ngươi tự mình động thủ."

	Tô Hiểu đem một cái tiểu hào kim loại bình đặt lên bàn, đây chính là diệt trừ Phó viện trưởng · Gustavo thủ đoạn, thấy Tô Hiểu không định tiếp tục lộ ra, Lão Viện trưởng đứng dậy hướng ngoài văn phòng đi đến.

	"A Mỗ."

	Tô Hiểu mở miệng, chính lau tiểu hào đồ cổ chuông A Mỗ đem cái này yêu thích chi vật đặt ở Bahar chỗ trên bệ cửa, đi theo Lão Viện trưởng hướng ngoài văn phòng đi đến, phụ trách bảo hộ Lão Viện trưởng.

	Lão Viện trưởng hướng Nghị Hội viện cáo trạng, tự nhiên không thể dùng Bệnh viện tâm thần thông tin tuyến đường, này lại rơi xuống miệng lưỡi, nhưng chỉ cần Lão Viện trưởng hướng Nghị Hội viện bên kia cáo xong hình dáng, Bệnh viện tâm thần bên này liền có thể áp dụng chút hành động, vô luận nói như thế nào, Lão Viện trưởng đều là nơi này đời trước Viện trưởng.

	Trong văn phòng, Tô Hiểu nhìn thời gian, liền đem say sưa ngủ Bố Bố Uông đánh thức, đi vào trong phòng ngủ, lợi dụng Ác Ma truyền tống trận đồ, theo Karl thị tiến về Soto thị tửu trang, cũng chính là Lão Viện trưởng trước đó bị tù khốn địa phương.

	Kể từ đó, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liền vung cởi tất cả giám thị, đến nỗi rượu này trang, địch quân giám thị nơi này xác suất quá thấp, ai đều nghĩ không ra, Tô Hiểu lại đem Ác Ma không gian trận đồ số 1 tiết điểm thiết lập ở cái này, một lát sau, Bố Bố Uông điều khiển xe cộ, Tô Hiểu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, lái xe thẳng chạy Thánh Đô mà đi.

	Khi sắc trời tảng sáng lúc, Tô Hiểu đã thân ở Thánh Đô hậu nhai một nhà khách sạn trong phòng khách, hắn nhìn bàn bên trên mua khế ước phía sau, ở phía trên ký tên, mua xuống ở vào hậu nhai 3 khu một gian nhà kho.

	Mang theo Bố Bố Uông ly khai chỗ khách sạn, Tô Hiểu thẳng chạy mua nhà kho mà đi, khi hắn đến trong kho hàng, phát hiện Ngân Diện đã tại này chờ đợi, cái này mấy trăm mét vuông trong kho hàng, ngừng lại một cỗ bọc thép cấp xe chở tù, không chỉ có như thế, cái này xe chở tù còn đặc biệt tăng lớn qua, phía trên đại biểu Bệnh viện tâm thần tiêu chí sơn cũng còn không có làm.

	Xác định không có vấn đề phía sau, Tô Hiểu bắt đầu ở trên mặt đất bố trí Ác Ma Tộc truyền tống trận đồ, sở dĩ làm thứ này, vừa là vì sau này theo Karl thị bên kia đại bản doanh tới Thánh Đô thuận tiện, cũng là không cho Phó viện trưởng · Gustavo cơ hội.

	Tối hôm qua đầu hôm, Lão Viện trưởng đã hướng Nghị Hội viện cáo trạng, Nghị Hội viện nguyên bản thái độ là, loại sự tình này hẳn là từ sở thẩm phán quản, nhưng ở biết được, này sự tình trải qua cùng hung phạm Sư Vương, cùng với Quỷ bang phía sau, Nghị Hội viện chỉ có thể cải biến thái độ, quyết định ngày mai buổi sáng tám giờ quyết định này sự tình, đến lúc Lão Viện trưởng cùng với Phó viện trưởng · Gustavo, nhất định phải đều có mặt.

	Đều không cần nghĩ, Tô Hiểu liền có thể xác định, nếu như hắn theo Karl thị Bệnh viện tâm thần, lái xe một đường đem Sư Vương chờ ba tên tù phạm áp giải đến Thánh Đô, xuôi theo đường tất nhiên sẽ tao ngộ chặn giết, Sư Vương ba người tại bị trọng xích chân chỗ buộc tình huống dưới, hơn chín thành xác suất sẽ bị giết, đến lúc, này sự tình ngược lại là Tô Hiểu bên này bị động.

	Nhưng bây giờ, Tô Hiểu trước theo chính mình Bệnh viện tâm thần phòng ngủ, lấy truyền tống trận đồ đến Soto thị, lại từ Soto thị thẳng chạy Thánh Đô, đồng thời tại Thánh Đô thiết lập Ác Ma không gian trận đồ số 2 tiết điểm, cộng thêm chuẩn bị kỹ càng xe chở tù một loại, Phó viện trưởng · Gustavo lại ngoan lạt, cũng không dám tại Thánh Đô loại địa phương này, đối chiếc này trên đường đi Nghị Hội viện xe chở tù động thủ.

	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đứng trên không ở giữa trận đồ, đem nó kích hoạt.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.