Chương 411 : Đợt này không lỗ.
Chương 411 đợt này không lỗ

" Trước không nên gấp gáp cự tuyệt. " 

Lão giả ăn viên kia 10000 năm mới thành thục Bàn Đào sau, khí tức trên thân không có bất kỳ biến hóa nào, tựa như ăn vào đi, chỉ là phổ thông cây đào mật. 

Hắn bị Cố Dương cự tuyệt sau, cũng không nóng nảy, như trước cười híp mắt nói chuyện, " Ta nghe nói, ngươi ở Dao Trì chi hội thượng cho tới một viên Bàn Đào. Chẳng qua, bên cạnh ngươi các nữ nhân đâu? " 

" Tiểu tử ngươi phong lưu đa tình, rất có lão phu lúc tuổi còn trẻ phong thái. Ngẫm lại xem, nhân gian lập tức muốn nghênh đón trước đó chưa từng có tình thế hỗn loạn, ngươi chẳng lẽ sẽ không nghĩ tới, muốn tăng lên thực lực của các nàng sao? " 

" Bàn Đào không chỉ có riêng có thể sử dụng tới diên thọ kéo dài, đối với phàm nhân mà nói, dùng ăn một viên, có thể đạp đất thành tiên. Đương nhiên, bây giờ Bàn Đào, đã không có thượng cổ khi thần hiệu, nhưng là hoa mấy năm thời gian, đến Nhân Tiên cảnh cũng không khó khăn. " 

Cố Dương nghe được trong nội tâm khẽ động, nghe hắn ý tứ, nguyện ý lấy được mấy viên Bàn Đào để đổi kia bản Sinh Tử Bạc. 

Mặc dù, Bàn Đào đối với hắn mà nói, tác dụng đã không phải là đặc biệt lớn. Nhưng là, Tô Thanh Chỉ các nàng, đúng là hắn uy hiếp. 

Theo tu vi của hắn càng ngày càng cao, cùng các nàng chênh lệch càng lúc càng lớn. 

Tiên phàm có khác, đó cũng không phải là hay nói giỡn. 

Phàm cảnh cùng Thần Thông cảnh, đều thuộc về phàm nhân phạm trù. 

Người hầu cách kéo lớn đến trình độ nhất định khi, quan hệ tự nhiên mà vậy sẽ phát sinh cải biến. Hiện tại hắn đã là Thiên Nhân cảnh, mà Tô Thanh Chỉ các nàng, tu vi cao nhất, cũng chỉ có Thần Thông cảnh. Thấp, như cũ là phàm cảnh. 

Mà tương lai trong vòng mười năm, có cơ hội đột phá đến Thiên Nhân cảnh, chỉ có hai người, Diệp Lăng Ba cùng Sở Tích Nguyệt. 

Người còn lại, ở phàm cảnh khi, có thể coi là thiên tài. Nhưng là đã đến Thần Thông cảnh về sau, bằng tư chất của các nàng, muốn ngao thời gian, không có một hai trăm năm, căn bản không có cơ hội. 

Cố Dương cũng không có quá tốt phương pháp, Thượng Cổ thời đại những cái kia có thể tăng tiến tu vi thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược, cũng đã tuyệt tích. 

Tình hình kinh tế của hắn thượng có thể trực tiếp dùng để tăng lên tu vi, chỉ có hai loại, một là Hồng Nguyệt đại thánh bản thể kết quả đào, một cái là Bàn Đào. 

Liền này hai dạng đồ vật, căn bản không đủ phân a. 

Nếu là thật có thể sử dụng cái này Linh bảo đổi lấy khá lắm khối Bàn Đào, mỗi người đàn bà có thể phân đến một viên, đúng là cái mê người đề nghị. 

Muốn nói thiệt thòi, cũng chưa chắc, cái này gọi là theo như nhu cầu. 

Cố Dương hỏi, " Tiền bối muốn cái này Sinh Tử Bạc có gì dùng? " 

Lão giả thấy hắn vòng vo ý, đã biết có hi vọng, nói chuyện, " Kỳ thật, trên tay ngươi kia bản, là đồ nhái. Năm đó Hắc Đế, bị bắt được một đầu Câu Hồn Sứ Giả sau, dùng nó tạo ra cái này Linh bảo. Thông qua cái này đồ nhái, có lẽ có thể tìm được kia nguồn gốc đang Sinh Tử Bạc. " 

Cố Dương nghe nói là đồ nhái, nhiều ít có chút thất vọng, nghĩ lại, điều này cũng bình thường. Chân chính Sinh Tử Bạc, lại thế nào có thể sẽ bị Pháp sư vĩ đại như vậy người sử dụng? 
Liền nghe lão giả nói chuyện, " Kia Câu Hồn Sứ Giả nếu như câu không được hồn phách của ngươi, kia ngươi cũng không cách nào sử dụng cái này Linh bảo. Ở lại trong tay cũng là vô dụng. Hơn nữa, loại vật này, sử dụng một lần, sẽ gãy một ít âm thọ. Dùng được số lần nhiều, dễ dàng bạo đánh chết. " 

Cố Dương không khỏi nở nụ cười, " Nếu quả thật đụng phải vô pháp chiến thắng địch nhân, mệnh đều giữ không được. Còn lo lắng gãy âm thọ? Đây chính là dùng để bảo vệ tánh mạng đồ vật. Coi như ta không dùng được, còn có viện trưởng. " 

Ý ở ngoài lời, loại này có thể dùng tới bảo vệ tánh mạng Linh bảo, cũng không phải là tùy tiện vật gì đều có thể đổi đi. 

Lão giả thấy đàm phán được không sai biệt lắm, ra giá, " Mười khối ngàn năm phần Bàn Đào. " 

Cố Dương vẻ mặt khó xử, " Thiếu, mười cái cũng không đủ phân a. " 

" Mười lăm khối, không thể nhiều hơn nữa. " 

" Người xem, hiện tại Xích Minh Thiên Tôn có thể tùy thời làm ra một cái Thiên Nhân tam giai hóa thân, nếu là nó làm mấy cái hóa thân tới vây công ta, ta có thể kháng cự không được......" 

" Tiểu tử thối, thật dám công phu sư tử ngoạm, thêm một viên 10000 năm Bàn Đào, được chưa? " 

" Thành giao! " 

Cố Dương nói nhiều như vậy, chính là vì mặc cả, nếu như quyết định bán đi Sinh Tử Bạc, vậy muốn bán tốt giá tiền. 

Mười lăm khối ngàn năm Bàn Đào cùng một viên vạn năm Bàn Đào, đã đạt đến trong lòng của hắn giá vị. 

Hắn cũng liền thấy tốt thì lấy. 

Sau đó, hai người một tay giao tiền, một tay giao hàng. 

16 khối Bàn Đào, tất cả đều dùng ngọc chế cái hộp trang hảo. Loại này cấp bậc quả tiên trân phẩm, nếu như không niêm phong cất vào kho tốt, làm linh lực phát huy tán dật mất, vậy quá lãng phí. 

Cố Dương bắt được đồ vật sau, tâm tình thật tốt, với hắn mà nói, cái này Sinh Tử Bạc đồ nhái mặc dù khó được, nhưng là với hắn mà nói, cũng liền giá trị mấy cái mảnh vỡ mà thôi. 

Đổi 16 khối Bàn Đào, tuyệt đối không lỗ. 

Cái này có nghĩa là, về sau hắn tiến hành một lần mô phỏng, có thể ăn 17 khối Bàn Đào. Mười lần mô phỏng chính là 170 khối......

Hơn nữa, đợi đến ngày sau, ngàn năm phần Bàn Đào đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng khi, có thể cho Tô Thanh Chỉ các nàng, mỗi người một viên còn có nhiều. 

Đợt này quả thực là kiếm lớn đặc biệt kiếm. 

Cố Dương trên mặt gợn sóng không sợ hãi, thừa cơ hỏi, " Tiền bối, vừa rồi Xích Minh Thiên Tôn nói những cái kia, có thật không vậy? " 

Lão giả bắt được Sinh Tử Bạc đồ nhái sau, tâm tình thật tốt, nói chuyện, " Đại bộ phận đều là thật sự, chỉ có một chút, những cái kia trốn đi tham sống sợ chết đám lão già này, coi như đi vào nhân gian, cũng sẽ không đơn giản hiện thân. " 

" Đây là vì sao? " 

" Một khi lộ hành tàng, mười năm sau trận kia đại kiếp nạn, liền tránh không khỏi. Bọn hắn trốn cũng không kịp, làm sao sẽ nhúng tay nhân gian sự tình? Dao Trì chủ nhân ưa thích phô trương, thu nhiều đệ tử như vậy, kết quả là, còn không phải bị đệ tử của mình cho chống đỡ. " 

Lão giả nói xong, trên mặt có chút cười trên nỗi đau của người khác. 

Cố Dương gật gật đầu, biết rõ hắn nói mới là thật. Ở trong mô phỏng, tương lai trong mười năm, hắn xác thực chưa bao giờ gặp thượng cổ trở về đại năng. 

" Tiền bối, thượng cổ lúc sau trận kia đại kiếp nạn, rốt cuộc là như thế nào xuất hiện? " 

Lão giả nghe đến cái này cái vấn đề, nụ cười trên mặt biến mất, nhàn nhạt nói, " Nói cho ngươi biết cũng không sao, năm đó, có người phát hiện ba cái đẳng cấp cao hơn thế giới. Vì cái này ba cái thế giới thuộc sở hữu, đánh cho hôn thiên ám địa, không biết đã chết bao nhiêu người. " 

" Cuối cùng, ba cái kia Thiên giới, phân biệt bị ba cái mạnh nhất thế lực chiếm cứ. Bọn hắn phát hiện, Thiên giới rộng lớn bao la bát ngát, Thiên Đạo càng là sâu không lường được, đối với Tu tiên giả mà nói, đó là chân chính Tiên Giới. " 

" Rất nhanh, thì có tin tức truyền đến, trong đó một vị Hỗn Nguyên Đế Tôn càng tiến một bước, chứng được tạo hóa. Sau đó không lâu, thì có một đạo ánh mắt từ cái kia Thiên giới nhập khẩu nhìn thẳng tới đây, thẳng vào nhân gian, Thiên Đạo lúc này sụp đổ. Tu tiên cơ sở không còn sót lại chút gì. " 

Cố Dương hỏi, " Ý của tiền bối là, vị kia Đế Tôn đột phá, mới đưa tới trận này tai hoạ? " 

" Có phải hay không, ai cũng không biết, về sau toàn bộ tiến vào chỗ kia Thiên giới, nghĩ muốn tìm tòi đến tột cùng người, đều không còn có đã trở lại. " 

Lão giả ngẩng đầu, nói chuyện, " Nhìn thấy trên bầu trời cái kia đạo huyết ngấn không có, chỗ đó, liền là kia chỗ Thiên giới nhập khẩu. Ngươi ngày sau nếu là có thể thành tựu tạo hóa, có lẽ vào bên trong đi xem. " 

" Tốt rồi, hôm nay dừng ở đây, đừng nói cho bất luận kẻ nào, ngươi ta quen biết sự tình, ngày sau hữu duyên gặp lại. " 

Lão giả không muốn lại nói, vung tay lên gian, đem Cố Dương tặng ra ngoài. 

......

Cố Dương trước mắt cảnh sắc biến ảo, đã về tới Văn viện trung. 

Vèo một cái, viện trưởng xuất hiện ở bên cạnh hắn, vẻ mặt ngưng trọng hỏi, " Đã xảy ra chuyện gì? " 

Cố Dương lắc đầu, nói " Không có gì. " 

Vị kia thần bí lão giả nếu như cố ý dặn dò một tiếng, hắn tự nhiên sẽ không nói ra đi. 

Viện trưởng cũng không có hỏi nhiều, thấy hắn không có việc gì, liền rời đi. 

Cố Dương tiếp tục hướng Trích Tinh các đi đến, đã đến tầng cao nhất sau, phá vỡ không gian, lại một lần nữa tiến vào Thủy Nguyệt Động Thiên, đi gặp Tô Thanh Chỉ các nàng. 

Trong khoảng thời gian này, đầu tiên là vì Dao Trì chi hội, đằng sau lại có năm vị Thiên Nhân đuổi giết sự tình. Hắn mỗi lần trở lại Thần đô, đều là vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, không có cơ hội hảo hảo cùng các nàng đoàn tụ một chút. 

Hiện tại cuối cùng có thời gian, có thể bồi bồi các nàng. 

( tấu chương hết)
Kết chương.