Chương 2730 : Lĩnh hội « Vạn Hải Tiên kinh ».
Dựa theo Thiên Hư Ngọc thư ghi lại, « Vạn Hải Tiên kinh » tổng cộng có ba mươi ba tầng, trang này Thiên Hư Ngọc thư chỉ ghi lại trước 29 tầng phương pháp tu luyện, có thể tu luyện tới Kim Tiên trung kỳ.

	« Vạn Hải Tiên kinh » bổ sung nhiều môn cường đại Bí thuật, tu luyện tới Đại thành, có thể khống chế Vạn Hải chi lực đối địch.

	Nghe danh tự liền biết bộ công pháp này không tầm thường, đáng tiếc Thiên Hư Ngọc thư không có nói là người phương nào sáng tạo.

	Nghe nói Tinh Hỏa tộc bằng vào một tờ Thiên Hư Ngọc thư ghi lại Bí thuật, vạn năm bên trong quật khởi, Vương Trường Sinh nói không chừng có thể bằng vào « Vạn Hải Tiên kinh » dẫn đầu gia tộc đi về phía huy hoàng.

	Hắn vốn đang tính toán tiếp tục tu luyện « Tứ Hải Đoán Linh công » », tu luyện tới Hợp Thể trung kỳ lại đi tìm đến tiếp sau Công pháp, hoặc là cùng Tây Môn gia giao hoán, thực sự không được đổi tu « Tứ Hải Chân kinh » cùng « Kinh Đào Hãi Lãng bảo điển ».

	Có « Vạn Hải Tiên kinh », hắn trực tiếp đổi tu Vạn Hải Tiên kinh là được, không dùng bị quản chế tại nhân.

	Vì lấy được trang này Thiên Hư Ngọc thư, Vương Kính Phong cùng Trương Ngọc Vân chiến tử, Vương Mô Phi Nhục thân bị hủy, còn là Vương Thanh Sơn hỗ trợ, mới giải khai Thiên Hư Ngọc thư Cấm chế.

	Không có tộc nhân hỗ trợ, Vương Trường Sinh cũng không có cách nào lấy được bộ công pháp này, đây cũng là gia tộc tồn tại ý nghĩa, giúp đỡ cho nhau, tộc nhân giúp Vương Trường Sinh thu thập tu tiên tài nguyên, Vương Trường Sinh trưởng thành che chở tộc nhân, khai cương khoách thổ, vì tộc nhân cung cấp tốt hơn hoàn cảnh, tu tiên tông môn cũng giống vậy.

	Như quả Vương Trường Sinh là độc hành hiệp, coi như lấy được trang này Thiên Hư Ngọc thư, cũng rất khó giải khai Cấm chế.

	"Vạn Hải Tiên kinh! Chúc mừng Cửu thúc!"

	Vương Thanh Sơn cười chúc mừng.

	Vương Trường Sinh lấy ra một cái Kim sắc bình ngọc, đưa cho Vương Thanh Sơn, nói ra: "Này đoàn Linh diễm là từ Thất giai Linh diễm tách ra, Xuyên Minh từ Huyền Linh Động thiên bên trong mang ra, ngươi thu cất đi! Luyện hóa về sau, ngươi Thanh Liên Nghiệp hỏa nên lợi hại hơn."

	"Đa tạ Cửu thúc!"

	Vương Thanh Sơn vui vô cùng, nhận Kim sắc bình ngọc.

	"Đúng rồi, Xuyên Minh mang ra đi ra một bản Kiếm tu Công pháp « Huyễn Kiếm Bảo điển », có thể tu luyện tới Đại Thừa hậu kỳ, ngươi có thể đi Tàng Kinh các nhìn xem."

	Vương Trường Sinh nghĩ lên cái gì, dặn dò.

	"« Huyễn Kiếm Bảo điển »? Khuynh hướng Huyễn thuật?"

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, hắn chưa bao giờ tu luyện qua Huyễn thuật, nhấc lên Huyễn thuật, trong óc của hắn không khỏi hiện ra Bạch Linh Nhi bóng hình xinh đẹp.

	Đến Huyền Dương giới lâu như vậy, hắn tiếp xúc không ít tu sĩ, thông thạo Huyễn thuật tu sĩ cấp cao ít càng thêm ít.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Ừm, bất kể nói thế nào, cái này tộc nội tốt nhất Kiếm đạo Công pháp, ngươi đi! Có lẽ có ít Thần thông có thể tham khảo."

	« Huyễn Kiếm Bảo điển » bổ sung Thần thông Bí thuật không ít, bất quá khuynh hướng Huyễn thuật, Vương Thanh Sơn là Kiếm tu, nói không chừng có khả năng tham khảo một chút Thần thông.

	Vương Thanh Sơn đồng ý, quay người rời đi.

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, thu hồi Thiên Hư Ngọc thư, lấy ra một viên trống không ngọc giản, đem « Vạn Hải Tiên kinh » tu luyện khẩu quyết ghi lại ở trong ngọc giản, bắt đầu tìm hiểu tới.

	Hắn nhiều lần cải tu công pháp, lần này đổi tu « Vạn Hải Tiên kinh », độ khó lớn nhất, muốn tu luyện bộ công pháp này, lĩnh hội liền muốn tiêu xài không ít thời gian.

	······

	Tàng Kinh các, Vương Thanh Sơn trên tay cầm lấy một viên màu xanh nhạt ngọc giản, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Vương Xuyên Lân đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

	« Huyễn Kiếm Bảo điển » Thần thông không nhỏ, phần lớn cùng Huyễn thuật có quan hệ, không nắm giữ Huyễn thuật, khó mà tu luyện « Huyễn Kiếm Bảo điển », Vương Thanh Sơn đối Huyễn thuật không cảm thấy hứng thú, không có ý định cải tu công pháp.

	"Xuyên Lân, Huyền Dương giới có Thiên Hồ nhất tộc? Hoặc là cùng hồ ly có liên quan chủng tộc?"

	Vương Thanh Sơn thuận miệng hỏi.

	"Nghe nói Huyền Quang đại lục có cái Thanh Hồ nhất tộc, chỉ một cái tiểu tộc, thông thạo Huyễn thuật."

	Vương Xuyên Lân thành thật trả lời, gia tộc thu thập đi lên điển tịch, hắn đều sẽ qua một chút, nhớ kỹ Tàng Kinh các trọng yếu điển tịch nội dung , tương đương với nhất tọa di động Tàng Kinh các.

	Vương Xuyên Lân trên thân chủng hạ Cấm chế, chủ yếu là phòng ngừa địch nhân dò xét, những thế lực khác cũng giống vậy, biết trọng yếu cơ mật môn nhân tử đệ trên thân đều chủng hạ Cấm chế.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, đem ngọc giản trả lại cho Vương Xuyên Lân, rời đi Tàng Kinh các.

	······

	Kim Diệp đảo, Lý gia, nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên.

	Đình đài lầu các, thủy tạ hành lang, vườn hoa kỳ thạch.

	Nhất tọa lục giác hồng sắc thạch đình, bên cạnh có một mảnh hồng sắc rừng trúc.

	Lý Phong Dương ngồi tại thạch đình bên trong, ánh mắt âm trầm, Lý Tông Hải ngay tại nói với Lý Phong Dương lấy cái gì.

	"Nhiều năm như vậy mới khởi động ngươi con cờ này, không biết đạo ngươi nghe không nghe lệnh."

	Lý Tông Hải cười ha hả nói.

	"Ngươi đang uy hiếp ta? Coi như ngươi thôi động Cấm chế giết ta, ngươi cũng trốn không thoát."

	Lý Phong Dương sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt tàn khốc chợt lóe lên.

	"Uy hiếp chưa nói tới, ngươi có thể tố giác ta, một khi ta thân tử đạo tiêu, tộc nội sẽ đem tin tức lan rộng ra ngoài, không nói đến ngươi giúp ta diệt sát Nhân tộc tu sĩ, chỉ cần ngồi vững tin tức này, con đường của ngươi sẽ phá hủy, Lý gia chứa không nổi ngươi, Huyền Linh đại lục Nhân tộc cũng chứa không nổi ngươi."

	Lý Tông Hải uy hiếp nói.

	"Ngươi nghĩ để cho ta làm những gì? Ta bất quá Luyện Hư kỳ, không thể giúp cái gì bận rộn."

	Lý Phong Dương mặt âm trầm nói.

	"Không cần ngươi làm cái gì, an tâm tu luyện, đề cao tu vi, chúng ta hội giúp ngươi Thượng vị, ngươi tựu không muốn làm Lý gia gia chủ? Hoặc là tiến giai Hợp Thể?"

	Lý Tông Hải thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

	"Hừ, muốn là tin tức tiết lộ, chúng ta Lý gia lại có diệt tộc chi họa."

	Lý Phong Dương lạnh mặt nói.

	"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi đến lúc đó cung cấp một chút tình báo, để chúng ta giảm bớt một chút tổn thất là được, ngoại trừ ta, còn có mặt khác nhân phối hợp ngươi, đến nỗi là ai, ta trước mắt còn không thể nói."

	Lý Tông Hải trầm giọng nói.

	Nghe nó ngôn ngữ, Tinh Hỏa tộc tại Nhân tộc nội bộ có không ít thám tử, dù sao hai tộc tranh đấu nhiều năm, muốn nói Nhân tộc nội bộ không có Tinh Hỏa tộc thám tử, kia mới kỳ quái đây!

	Lý Phong Dương thở dài một hơi, nói: "Hi vọng ngươi tuân thủ lời hứa, ta có thể vì ngươi cung cấp một chút tin tức, bất quá ta không thể hãm gia tộc tại không để ý."

	"Một lời đã định."

	Lý Tông Hải miệng đầy đáp ứng, trong lòng một trận cười lạnh: "Ngu xuẩn, trước cho ngươi một chút táo ngọt , chờ ngươi rơi vào đi, đến lúc đó xuất không bán đi Lý gia, còn tùy vào ngươi?"

	Nếu như vừa đến đã nhường Lý Phong Dương bán Lý gia, Lý Phong Dương khẳng định không đáp ứng, Tinh Hỏa tộc cũng không có ý định làm như thế, trước hết để cho Lý Phong Dương cung cấp một chút tiểu tin tức, cho trọng thưởng, nhường Lý Phong Dương càng lún càng sâu.

	Chỉ cần Tinh Hỏa tộc cung cấp tu tiên tài nguyên đủ nhiều, lường trước Lý Phong Dương sẽ không cự tuyệt.

	"Đúng rồi, ta nghe nói các ngươi liên hợp Dạ Xoa tộc đối phó Tích tộc, đây là có chuyện gì? Tích tộc Đại Thừa không còn?"

	Lý Phong Dương tò mò hỏi.

	"Ta không rõ ràng, các ngươi Nhân tộc không phải cũng đối phó Tích tộc, Tích tộc Đại Thừa nhiều năm không lộ diện, nói không chừng chết tại Đại thiên kiếp phía dưới."

	Lý Tông Hải có chút hàm hồ nói, hắn cũng không biết tình huống cụ thể.

	"Như quả Tích tộc Đại Thừa chết rồi, vậy cũng tốt."

	Lý Phong Dương vẻ mặt vẻ chờ mong.

	"Đúng rồi, lần này Nhân tộc như thế nào phái nhiều người như vậy tiến nhập Huyền Linh Động thiên?"

	Lý Tông Hải truy vấn.

	"Không rõ ràng, là Huyền Thanh phái Lâm tiền bối ra lệnh, nguyên nhân cụ thể không biết."

	Lý Phong Dương thẳng lắc đầu.

	"Tốt a! Ngươi hảo hảo tu luyện, ta trở về, về sau chúng ta một tuyến liên hệ."

	Lý Tông Hải nói xong lời này, quay người rời đi.

	Lý Phong Dương thở dài một hơi, tự nhủ: "Còn tưởng rằng có khả năng thoát khỏi hắn, xem ra là ta suy nghĩ nhiều, chỉ cần không phải bán gia tộc, cũng là không phải là không thể được giúp một chút chuyện nhỏ , chờ ta tiến vào Hợp Thể, lại trở mặt cũng không muộn."

	Nói xong này lời nói, hắn khởi thân hướng về cách đó không xa nhất tọa hồng sắc gác lửng đi đến, đi vào gác lửng.

	Lý Tông Hải dưới chân bùn đất bỗng nhúc nhích, nếu không phải cẩn thận quan sát, căn bản không phát hiện được.
Kết chương.