Chương 301 : Thần lôi diệt yêu.
Ầm ầm!

	Một tiếng sấm rền nổ vang, to bằng cánh tay kim sắc thần lôi từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt nhắm đánh tại đỉnh núi cây kia màu xanh cổ tùng tráng kiện trên cành cây.

	Chỉ một thoáng, kim quang tán loạn, ánh lửa lấp lánh.

	To như vậy một gốc màu xanh cổ tùng, tựa như một cái điện giật nhân loại, thân cây một trận run mạnh chấn động rớt xuống hạ vô số lá tùng cùng chạc cây, thậm chí ngay cả kia da rồng đồng dạng cứng cỏi vỏ cây đều cho chấn động rớt xuống thật nhiều.

	"Ừm? Như vậy cũng chưa chết?"

	Chu Dương nhướng mày, nhìn xem trong chớp mắt khắp cây lá tùng đều hoàng màu xanh cổ tùng, trong mắt giết qua một vòng vẻ kinh ngạc.

	Dựa theo hắn nguyên bản ý nghĩ, trúng hắn một cái "Càn Dương thần lôi" về sau, màu xanh cổ tùng chính là không chết cũng nên nửa chết nửa sống mới là.

	Nhưng là bây giờ hắn nhìn thấy tình huống, lại chỉ là một loại nguyên khí đại thương, cũng không thương tới căn bản tình huống.

	Loại tình huống này không thể nghi ngờ cực không bình thường, cho nên hắn không thể không tạm dừng thế công, ngưng thần suy nghĩ lên trong đó nội tình.

	Một lát sau, hắn tựa như nghĩ tới điều gì, đột nhiên hét lớn:

	"Ta hiểu được!"

	"Là tổn thương chuyển giá loại hình thần thông, cái này thụ yêu hẳn là đem nắm giữ cái này thần thông, đem 【  Càn Dương thần lôi 】 một phần lực lượng chuyển giá đến cành lá phía trên, từ đó bảo vệ tự thân trọng yếu nhất bộ rễ!"

	Tổn thương chuyển giá loại hình bí thuật thần thông, tại tu tiên giả ở giữa thuộc về cao giai bí thuật , bình thường tu tiên giả rất khó tiếp xúc đạt được.

	Ngược lại là Chu Dương lúc trước từ Huyết U Minh trữ vật giới chỉ bên trong tìm kiếm đến những cái kia ma đạo bí thuật phía trên, có không ít loại này bí thuật thần thông, có thể để người tu hành tại gặp được trí mạng thương hại thời điểm, đem tổn thương chuyển dời đến cánh tay hoặc là trên hai chân, sau đó lấy tay gãy chân gãy làm đại giá bảo toàn tính mệnh.

	Lúc trước Huyết Ma La sử dụng qua "Thế Thân Huyết Ngẫu", kỳ thật chính là máu Sát Ma tông tu sĩ Kim Đan lợi dụng một loại nào đó đồng dạng nắm giữ tổn thương chuyển giá thần thông yêu thú vật liệu làm chủ tài, lại thêm nhiều loại tài liệu trân quý luyện chế đồng loại bảo vật.

	Mà cái này tổn thương chuyển giá thần thông tại yêu thú trên thân, đúng là thấy nhiều tại cỏ cây yêu quái cùng một chút động vật nhuyễn thể thành yêu yêu thú trên thân.

	Thụ yêu trong tay nắm giữ loại thần thông này, có thể tại "Càn Dương thần lôi" trong công kích sống sót, cũng liền không đáng lạ thường.

	"Hừ, tổn thương chuyển giá cũng có hạn mức cao nhất, vừa rồi ngươi có thể đem tổn thương chuyển giá đến cành lá phía trên, tiếp xuống ta nhìn ngươi còn có thể chuyển giá đến nơi nào!"

	Đoán ra chân tướng Chu Dương hừ lạnh một tiếng, trong mắt hàn quang lóe lên, lúc này lại là bấm niệm pháp quyết thi triển lên "Càn Dương thần lôi" thần thông.

	Dù sao thụ yêu không thể di động, coi như bị biết hắn muốn thi triển chiêu số, cũng không có khả năng di động né tránh.

	Quả nhiên, vừa thấy được Chu Dương lần nữa cách làm triệu hoán thần lôi, trên đỉnh núi màu xanh cổ tùng lập tức điên cuồng lắc lư.

	Vừa rồi kia một cái "Càn Dương thần lôi" kém chút giết nó, nếu là lại để cho Chu Dương đến lần trước, nó cũng không có nắm chắc sống sót.

	Cho nên, nó nhất định không thể để cho Chu Dương lại thi pháp thành công.

	Chỉ gặp kia thụ yêu tráng kiện trên cành cây, bỗng nhiên nổi lên một trương vặn vẹo dữ tợn mặt người.

	Người kia mặt ánh mắt oán độc nhìn qua Chu Dương há mồm một tiếng hí dài, tuy không bất kỳ thanh âm gì truyền ra, nhưng lại có một cỗ lực lượng quỷ dị điên cuồng xung kích lên Chu Dương Tử Phủ Đạo Cung.

	Rống!

	Tử Phủ Đạo Cung nhận xung kích, Chu Dương thức hải bên trong kia "Tứ linh hộ Đạo Cung" bên trong thiên địa Tứ Linh Thần Thú chi Bạch Hổ, bỗng nhiên há mồm phát ra một tiếng chấn thiên gào thét.

	Kia xâm nhập Chu Dương thức hải bên trong quỷ dị lực lượng bị cái này Bạch Hổ tiếng gầm gừ xông lên, trong nháy mắt bị xông lên mà tán cũng không còn cách nào rung chuyển Chu Dương Tử Phủ Đạo Cung mảy may.

	Mà phản ứng đến hiện thực phương diện tình huống chính là, thụ yêu tại trên cành cây ngưng tụ tấm kia mặt người, chỉ tới kịp lộ ra một cái sợ hãi vô cùng biểu lộ liền trực tiếp tiêu tán.

	Đây hết thảy nói thì dài dòng, kỳ thật đều là tại ngắn ngủi mấy tức bên trong phát sinh sự tình, Chu Dương thậm chí đều không có dừng lại thi pháp.

	Hắn đối với mình thần thức chưa hề đều rất tự tin, cùng giai tu sĩ muốn dùng công kích thần thức thần hồn thủ đoạn làm bị thương hắn, căn bản là không thể nào làm được sự tình.

	Là lấy hắn mặc dù chịu từ thụ yêu tinh thần công kích, nhưng căn bản không có phân ra bất luận cái gì tâm thần đi ứng phó cái này, chỉ là toàn lực duy trì pháp thuật thi triển không có bất kỳ cái gì dao động.

	Như vậy quá khứ một hồi về sau, hắn liền thi pháp hoàn tất đưa tay một chiêu, lại là một đạo kim sắc thần lôi ầm vang bổ về phía trên đỉnh núi thụ yêu bản thể.

	Thụ yêu tự nhiên không cam lòng ngồi chờ chết, tại kim sắc thần lôi rơi xuống một nháy mắt, nó trực tiếp đem yêu hạch bên trong cô đọng Ất Mộc tinh khí hóa thành một đỉnh màu xanh hoa cái che chắn tại trước người.

	Những này Ất Mộc tinh khí đều là thụ yêu năm này tháng nọ tiếp theo điểm một giọt vất vả cô đọng mà đến, tương đương với tu tiên giả bản mệnh tinh nguyên, lần này toàn bộ phóng xuất ra , tương đương với nó mấy trăm năm khổ tu đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, tổn thất đơn giản to đến không biên giới.

	Dù vậy, tại chí cương chí cường "Càn Dương thần lôi" trước mặt, kia đỉnh từ Ất Mộc tinh khí ngưng tụ hoa cái cũng là rất nhanh bị đánh xuyên đánh tan, sau đó còn thừa lại gần nửa uy năng kim sắc thần lôi, lại không bất luận cái gì ngăn cản trực tiếp rơi xuống thụ yêu trên thân.

	Răng rắc răng rắc!

	Tại Chu Dương trong mắt, đã nhìn thấy thụ yêu kia cao tới trăm trượng, to đến gần hai trượng thân cây, giống như gặp trọng kích bình hoa đồ sứ, trong nháy mắt đã nứt ra vô số vết rách.

	Hắn gặp này liền biết, đây cũng là thụ yêu tại lập lại chiêu cũ thông qua tổn thương chuyển giá thần thông đem tổn thương chuyển giá đến trên cành cây.

	"Như thế nào để ngươi đạt được!"

	Trên mặt hắn vẻ cười lạnh lóe lên, đưa tay vung lên, những cái kia ở xung quanh người phòng hộ ngân sắc lưỡi đao, trong nháy mắt hóa thành một cỗ lưỡi đao phong bạo hướng về thụ yêu thân cây cùng mặt đất kết nối gốc rễ quét sạch mà đi.

	Lúc trước thụ yêu thực lực hoàn hảo, hắn muốn như vậy trực tiếp đem thụ yêu bản thể phạt ngược lại căn bản là không có cách làm được.

	Nhưng là hiện tại thụ yêu vì bảo mệnh, mình đem đại lượng kim chi túc sát chi khí chuyển dời đến thân cây bên trong, dẫn đến thân cây đã như là bị trùng đục rỗng chết cây, căn bản không có khả năng lại chống đỡ được "Thiên Nhận Bàn" cái này Kim thuộc tính tứ giai Thượng phẩm Pháp khí công kích.

	Quả nhiên, thụ yêu mặc dù tại phát hiện Chu Dương động tác về sau, hết sức lại ngưng tụ ra các loại mộc thương, mộc thuẫn ngươi ngăn cản ngân sắc lưỡi đao công kích, cuối cùng nhưng vẫn là không thể cứu vãn tự thân, trực tiếp bị loạn lưỡi đao ném lăn trên mặt đất.

	Chém ngã thụ yêu thân cây,

	Thụ yêu còn lại những cái kia vài gốc tự nhiên cũng là lật không nổi cái gì bọt nước, rất nhanh liền bị Chu Dương ngự sử "Thiên Nhận Bàn" toàn bộ chặt đứt diệt tuyệt sinh cơ.

	Đến tận đây, đầu này tứ giai thượng phẩm thụ yêu hoàn toàn chết đi tại Chu Dương đao hạ.

	Bởi vì Chu Dương cố ý chiếu cố, thụ yêu khổng lồ thân cây khuynh đảo thời điểm, cũng không hư hao đến cách đó không xa "Ngưng Nguyên quả" cây.

	Cho nên tại chém giết thụ yêu về sau, Chu Dương trước tiên không phải đi thu lấy thụ yêu vẫn lạc sau còn sót lại yêu đan, mà là trước rơi xuống cây kia "Ngưng Nguyên quả" dưới cây.

	"Ngưng Nguyên quả" trên cây, năm mai to bằng đầu người màu trắng linh quả lẳng lặng treo ở trên cây chờ đợi người hái.

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn xem kia năm mai linh quả dò xét một hồi về sau, ngồi yên vung lên, liền đánh ra mấy đạo pháp lực đem năm mai linh quả toàn bộ lấy xuống phân biệt thu vào trong hộp ngọc.

	Lúc này, Tiêu Oánh nhìn thấy thụ yêu vẫn lạc, cũng là khống chế kiếm quang chạy tới rơi xuống Chu Dương sau lưng.

	Nàng nhìn thấy Chu Dương hái "Ngưng Nguyên quả", liền môi anh đào khẽ mở nhẹ nhàng nói ra: "Chu lang, cái này 【  Ngưng Nguyên quả 】 cây chính là tứ giai linh mộc, lấy thiếp thân bây giờ linh thực thuật, cấy ghép xác suất thành công sợ là không đến ba thành, chính là cấy ghép thành công, chúng ta bây giờ cũng vô pháp mang theo cây ăn quả trở về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới!"

	"Oánh nhi ngươi quá lo lắng, vi phu nhưng không có hiện tại liền cấy ghép này cây ý nghĩ, này cây quý giá như thế, đương nhiên là phải đợi đến ngươi tấn thăng Tử Phủ sau lại cân nhắc cấy ghép sự tình!"

	Chu Dương quay đầu nhẹ nhàng lắc đầu cười một tiếng, cho đạo lữ một cái an tâm chớ vội thần sắc.

	Sau đó hắn nhìn xem xanh um tươi tốt "Ngưng Nguyên quả" cây, tự nhủ: "Thụ yêu vẫn lạc về sau, này Linh Sơn khẳng định sẽ bị cái khác yêu thú chiếm cứ, mà núi này đỉnh khu vực bởi vì thụ yêu cướp đoạt tính phá hư, đã dẫn đến núi này linh mạch linh nhãn lệch vị trí đến sườn núi vị trí, mảnh này đỉnh núi khu vực không có mấy chục năm khôi phục, căn bản không thể nào lần nữa khôi phục sinh cơ, yêu thú kia tất nhiên sẽ không lựa chọn nơi này nghỉ lại."

	"Đã như vậy, chúng ta chỉ cần ở chỗ này bày ra một cái huyễn trận đem 【  Ngưng Nguyên quả 】 cây che giấu, dù là ngày sau có tu sĩ xâm nhập đoạn Vân Sơn mạch lại tới đây tầm bảo thám hiểm, phát hiện 【  Ngưng Nguyên quả 】 cây tỉ lệ cũng không lớn."

	Kỳ thật như vậy cũng không phải trăm phần trăm bảo hiểm, nhưng là Chu Dương có khả năng nghĩ tới phương pháp tốt nhất.

	Dù sao hắn không có khả năng bởi vì lo lắng "Ngưng Nguyên quả" cây bị người phát hiện, liền không đến hái "Ngưng Nguyên quả" .

	Tiêu Oánh đối với Chu Dương luôn luôn là phu xướng phụ tùy, nghe được Chu Dương nói như vậy, nàng lập tức khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Mà Chu Dương nói xong quyết định của mình về sau, mới bắt đầu xử lý thụ yêu sau đó lưu lại khổng lồ thi thể.

	Nguyên bản cao tới trăm trượng thụ yêu, nếu là có thể một kiếm phạt ngược lại, cây kia cứ duy trì như vậy là được dùng để luyện chế khôi lỗi, chế tác trống không Linh phù tốt nhất vật liệu.

	Bất quá tuần tự bị Chu Dương hai phát "Càn Dương thần lôi" đánh trúng, tăng thêm thụ yêu lại vì mạng sống sử dụng tổn thương chuyển giá thần thông đem kim chi túc sát chi khí chuyển giá đến trên cành cây, dẫn đến cái kia khổng lồ thân cây đã bị kim chi nhuệ khí phá hư không còn, có thể lợi dụng chỗ đã không đủ nguyên bản một phần trăm.

	Tốt trên người Thụ Yêu quý báu nhất yêu hạch không có nhận nhiều ít hư hao, hoàn mỹ giữ lại.

	 giống thụ yêu loài cỏ này mộc thành yêu yêu quái, sẽ không giống phi cầm tẩu thú như thế ngưng tụ yêu đan, mà là ngưng tụ cùng yêu đan đồng dạng tác dụng yêu hạch.

	Cái này thụ yêu yêu hạch, nhìn từ bề ngoài tựa như là một cây dài ước chừng hai thước, thô hẹn nửa thước màu xanh biếc hình trụ.  

	Cái này màu xanh biếc hình trụ ngưng tụ thụ yêu một thân tinh hoa, là lực lượng của nó nguồn suối.

	Vật này không thể dùng đến luyện chế Trúc Cơ Đan loại hình linh đan, nhưng là luyện chế một chút đặc thù pháp khí tuyệt hảo vật liệu, mà lại đối với Mộc hệ công pháp tu sĩ tới nói, nếu là có thể đem vật này mang theo trên người, chậm rãi hấp thu trong đó ẩn chứa Ất Mộc tinh khí tu hành, tốc độ tu luyện tối thiểu muốn tăng lên không chỉ gấp mười lần!

	Chu Dương đem thụ yêu yêu hạch lấy ra cân nhắc một chút mấy lần về sau, liền đem ném đi, trực tiếp ném cho một bên đạo lữ Tiêu Oánh: "Oánh nhi, cái này thụ yêu yêu hạch liền giao cho ngươi, ngươi « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » tại mở Tử Phủ sau muốn mau mau luyện thành kia mấy loại thần thông, đều cần thu nạp luyện hóa đại lượng Ất Mộc tinh khí mới được, mà lại ngươi ngày bình thường cũng có thể hấp thu trong đó Ất Mộc tinh khí tới tu hành."

	Tiêu Oánh phản xạ có điều kiện vươn hai tay ôm lấy Chu Dương ném tới yêu hạch, trong đôi mắt đẹp sợ hãi lẫn vui mừng lóe lên, sau đó mím môi một cái, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Kia thiếp thân cũng không cùng phu quân khách khí."

	Hai người chính là vợ chồng, vợ chồng vốn là một thể, khách khí nói tạ ngược lại là lộ ra xa lạ.

	Quả nhiên, Chu Dương nghe được nàng nói như vậy, trên mặt cũng là đi theo lộ ra tiếu dung.
Kết chương.