Chương 1587 : Đem Long thành san thành bình địa!.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Long thành trong hoàng cung, các loại năng lượng cùng đặc hiệu không cần tiền tự điên cuồng bộc phát, dù là rất nhiều kiến trúc đều có Trận pháp bảo hộ, vẫn như cũ bị chấn động đến run lẩy bẩy!

	Thạch Tượng tộc cao tầng kích phát huyết mạch, Long tộc cao tầng kích phát bản thể, cái này chủng cấp bậc chiến đấu coi là thật kịch liệt, thậm chí có thể so với mười vạn năm trước, Thập đại Tiên tông đấu Ma Tổ.

	Đương nhiên.

	Bởi vì tại Long Vực duyên cớ, cho nên nội bộ đánh phiên thiên, ngoại giới không ai biết.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Trên không trung, long uy chùm sáng tựa như như đạn pháo tấp nập oanh tới.

	Hóa thành bản thể Thanh Minh Long vương càng đánh càng nộ, nhưng từ đầu đến cuối không làm gì được Công Tôn Nhược Ly, thậm chí ở trong lòng kiên định, nữ nhân này nhất định đụng chạm đến bước thứ ba ngưỡng cửa!

	Trống rỗng.

	Hai tộc cao tầng chiến ngươi chết ta sống!

	Tầng trời thấp chỗ, mãnh liệt mùi máu tươi phiêu đãng.

	Quân Thường Tiếu cầm trong tay Tử Thần Liêm đao, quét ngang từng đầu Long Thú.

	Tàn chi, lân giáp, gân rồng, râu rồng tản mát đầy đất, hình tượng đơn giản có thể so với lò sát sinh!

	Đơn thuần thực lực, hắn không làm gì được Thanh Minh Long vương cùng Long tộc cao tầng, nhưng các loại át chủ bài cùng Nan Thu chi đao gia trì dưới, đối phó từ ngoài cung vọt tới tạp ngư khẳng định không có vấn đề!

	Từ vực ngoại chiến trường đến nay, Quân Thường Tiếu rất ít điên cuồng sát luc.

	Lần này, bởi vì Tiểu Long Long sinh tử chưa biết, nhường hắn chân chính lâm vào trạng thái bùng nổ.

	"Có cần phải nhắc nhở một chút túc chủ."

	Hệ thống mở miệng nói: "Long thành Long tộc võ giả chí ít mấy chục vạn, chỉ dựa vào ngươi một người chưa hẳn có thể toàn giải quyết hết."

	"Ta mặc kệ!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt đỏ bừng nói: "Người nào tới giết người đó!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Ta ý là Nan Thu chi đao có thời hạn tính, nếu như ngươi không giải quyết được bọn hắn, liền nhất định sẽ bị bọn hắn giải quyết.

	Tam công Cửu khanh cùng mấy trăm tên Thạch Tượng tộc tinh nhuệ sức chiến đấu mặc dù không tệ, nhưng chung quy tại người ta địa bàn bên trên, treo lên đánh lâu dài đến khẳng định sẽ bị mài chết!

	Quân Thường Tiếu ý thức được vấn đề này, trong lòng có chút ảo não.

	Sớm biết, ngay từ đầu đi chuyến Vạn Cổ tông, đem hắc ám phá hư thần cùng trăm vạn Ma Vọng quân gọi đến!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đúng vào lúc này, càng nhiều Long tộc võ giả tuôn đi qua.

	Quân Thường Tiếu không có thời gian đi cân nhắc, lần nữa vung vẩy Tử Thần Liêm đao, bộc phát Không Gian chi lực, vô tình thu gặt lấy từng đầu Long Thú.

	Long tộc phàm là có trí thông minh, đều sẽ ý thức được Cẩu Thặng đang đứng ở cường thế kỳ, nhất định phải tránh né mũi nhọn, nhưng vẫn như bay nga kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới!

	Dứt bỏ Thanh Minh Long vương tâm phúc bên ngoài, đại bộ phận Long tộc võ giả hoàn toàn thân bất do kỷ, bởi vì đều bị Long Hoàng chi uy khống chế, trong Thức hải chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đem đến xâm phạm Thạch Tượng tộc xoá bỏ.

	"Chết!"

	"Chết!"

	Liêm đao chỗ qua, máu tươi bắn tung tóe.

	Quân Thường Tiếu tài mặc kệ bọn hắn phải chăng bị khống chế , bất kỳ cái gì kẻ xâm lấn đều sắp chết tại đao hạ!

	Tại cái này mấu chốt dưới, nếu như trả đi để ý tam quan cùng nhân từ, như vậy chết chính là mình.

	Nhưng mà.

	Càng nhiều Long tộc võ giả tại Long Hoàng chi uy triệu hoán hạ tràn vào Long cung, Quân Thường Tiếu dù là một mực tại thu hoạch, số lượng không giảm trái lại còn tăng!

	Đây vẫn chỉ là Long thành.

	Theo Long Uy chi lực không ngừng lan tràn, những thành trì khác tộc nhân khẳng định hội giết tới.

	Thanh Minh Long vương liên tục phun ra mấy đạo cường thế chùm sáng, hét lớn: "Các ngươi tất cả đều phải chết!"

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn sẽ không bỏ qua Thạch Tượng tộc, càng sẽ không buông tha Quân Thường Tiếu, cho nên điên cuồng phóng thích long uy, triệu hoán càng xa xôi tộc nhân tham dự chiến đấu!

	"Cầm tộc nhân tính mệnh không xem ra gì."

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho dù có Long Hoàng chi thể, cũng không xứng làm Long tộc chi hoàng!"

	"Bản hoàng xứng hay không làm Long Hoàng, há lại ngươi một ngoại nhân định đoạt!" Thanh Minh Long vương mở ra miệng rộng, liên tiếp phun ra mấy chục đạo long uy đạn pháo, một nửa đánh phía Công Tôn Nhược Ly, một nửa đánh phía Cẩu Thặng!

	Hắn nhớ thương Long Hoàng chi vị mấy vạn năm, hôm nay thật vất vả liền muốn đăng cơ, cho nên bất kỳ nghi ngờ nào tự mình đều phải chết!

	Quyền lợi dụ hoặc.

	Nhường Thanh Minh Long vương tựa như lâm vào điên trạng thái.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Công Tôn Nhược Ly tiêu trừ đánh úp về phía mình đạn pháo, sau đó ngăn trở một nửa khác đạn pháo cũng đem nó tiêu trừ, âm thanh lạnh lùng nói: "Giành được Long Hoàng chi thể, coi như ngồi tại long vị thượng cũng là danh bất chính, ngôn bất thuận!"

	Tình huống cụ thể, nàng không hiểu rõ.

	Nhưng là, có thể đại khái đoán ra một hai tới.

	Kết hợp lúc trước bị Long tộc vắng vẻ, cùng Đại Tế Ti biểu hiện không thích hợp, cái này Thanh Minh Long vương rất có thể cướp đi Long Hoàng chi thể, sau đó khống chế Long tộc cao tầng.

	Nhường Công Tôn Nhược Ly càng thêm khẳng định trong lòng đoán là, kế nhiệm Long Hoàng chuyện lớn như vậy, mặt khác tam Đại Long vương làm sao không đến?

	Lưỡng cái khả năng.

	Hoặc là bị Thanh Minh Long vương khống chế, hoặc là đã bị diệt trừ.

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ đến.

	Hắn không quan tâm ba tên Long Vương chết sống, hắn chỉ quan tâm Tiểu Long Long!

	Ta Khế Ước thú gặp bất trắc.

	Các ngươi toàn bộ Long tộc, đều muốn đi theo chôn cùng!

	Bội Kỳ là con thứ nhất Khế Ước thú không giả, nhưng nếu như muốn nói trong lòng chiếm cứ phân lượng, Tiểu Long Long rõ ràng cao hơn một điểm, dù sao đầu tiên dùng ngôn ngữ tiến hành giao lưu, tùy thời chủ tớ nhưng hơn hẳn huynh đệ.

	"Chết!"

	Quân Thường Tiếu giết đỏ cả mắt, Tử Thần Liêm đao điên cuồng huy động, từng đạo xé rách không gian đao mang vô tình thu hoạch Long tộc võ giả.

	Đáng tiếc.

	Theo thời gian chuyển dời.

	Càng ngày càng nhiều Long tộc từ những thành trì khác vọt tới.

	Hệ thống nói: "Nan Thu chi đao có tác dụng trong thời gian hạn định còn có 20 phút, túc chủ căn bản giết không hết, vẫn là nhanh rút lui đi!"

	"Ta lui."

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Ai đến vì Tiểu Long Long báo thù!"

	". . ."

	Hệ thống bó tay rồi.

	"Ta biết ngươi có thể huyễn hóa thực thể, ta biết thực lực ngươi thâm bất khả trắc, tại ta không thể chiến đấu về sau, có thể hay không xuất hiện giúp ta diệt đi toàn bộ Long tộc, dù là nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!" Quân Thường Tiếu ở trong lòng kiên quyết nói.

	". . ."

	Hệ thống nói: "Vì một đầu Khế Ước thú, đáng giá sao?"

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ bay tới trước kia, trở lại hao phí đại lượng Tinh hạch đến biến dị viên kia trứng, sau đó tận mắt nó ấp ra, cùng thức tỉnh hình thái thứ nhất mang tự mình lần đầu trải nghiệm phi hành một màn, khóe miệng dần dần giơ lên mỉm cười: "Giá trị "

	"Nhân loại tình cảm, ta rất khó đi tìm hiểu."

	"Bất quá. . ."

	Hệ thống dừng một chút, nói: "Ngươi đã chơi như vậy mệnh, ta sẽ giúp. . ."

	"Ông!"

	Đột nhiên, thương khung gian truyền đến rung chuyển.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Trong chốc lát, mấy trăm tên người mặc thống nhất phục sức võ giả trống rỗng xuất hiện.

	Phía sau bọn họ dần dần hiển hiện ba ngàn đen nhánh cơ giáp, bốn phía dần dần hội tụ mấy chục vạn trang bị tinh lương binh sĩ, cùng. . . Một đầu to lớn vô cùng côn!

	Dát!

	Trong lúc kịch chiến hai tộc cường giả trợn tròn mắt.

	Đột nhiên có khách không mời mà đến đến, đổi ai cũng sau đó ý thức dấu chấm hỏi mặt.

	Vừa mang theo đám người phi pháp lén qua đến Long thành Tử Lân Yêu Vương, phát hiện phía dưới lít nha lít nhít Long tộc huyễn hóa bản thể nhìn mình chằm chằm, khóe miệng co giật nói: "Nơi này không gian ba động quá lớn, quy ẩn Hư không mất hiệu lực!"

	"Tông chủ!"

	Diêu Mộng Oánh cả kinh nói.

	"Tông chủ cái rắm a!" Tử Đường chủ tuyệt vọng nói: "Nhanh chạy!"

	Ngay tại hắn chuẩn bị chuồn đi thời điểm, phía dưới truyền đến quen thuộc lại kinh ngạc thanh âm: "Các ngươi sao lại tới đây?"

	Dát!

	Tử Lân Yêu Vương thần sắc khẽ giật mình, vội vàng cúi đầu nhìn lại, rất nhanh tại dày đặc tê dại Ma Long tộc võ giả trong vòng vây thấy được Tông chủ, thế là ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Đại ca!

	Ngươi lại thế nào tới!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng phát hiện Quân Thường Tiếu, trên mặt hiển hiện vẻ đại hỉ.

	"Tông chủ!"

	Hắc La sát tỉnh táo nhất, vội vàng nói: "Long tộc Thanh Minh Long vương cưỡng ép tróc đi Tiểu Long Long Long Hoàng chi thể, cũng đem đính tại long trụ bên trên, chúng ta là tới cứu hắn!"

	Không gian, không khí.

	Phảng phất tại trong khoảnh khắc ngưng kết.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu rơi vào vỡ vụn trên diễn võ trường, đầu nhẹ nhàng thấp đi, quanh mình đá vụn cùng bụi đất dần dần trôi nổi.

	"Con ta. . ."

	Công Tôn Nhược Ly ngạc nhiên.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đột nhiên ngẩng đầu.

	Tượng đá hóa làn da dần dần hắc hóa, quanh thân hiển hiện ngập trời Hỏa diễm, khuôn mặt dữ tợn, gân xanh tuôn ra, muốn rách cả mí mắt gào thét: "Đem Long thành san thành bình địa!"
Kết chương.