Chương 104 : Tìm kiếm (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!




	Sơ bộ xác định Ám Chi Nữ tình huống phía sau, Tô Hiểu biết rõ là chuyện gì xảy ra, trước đó Ám Chi Nữ giúp hắn trị liệu lúc, hắn liền mơ hồ cảm thấy được, Ám Chi Nữ tựa hồ phong ấn cái gì, đồng thời cái này Phong Ấn vật vẫn là Hắc Ám đặc tính.

	Hiện tại xem ra, Ám Chi Nữ chỗ phong ấn, là cùng loại với Hắc Ám Chi Nguyên đồ vật, thứ này chính là mở ra Hắc Ám Phong Ấn chìa khoá, vấn đề xuất hiện ở, bất kỳ vật gì cũng sẽ không vô duyên vô cớ vĩnh tồn, Hắc Ám Chi Nguyên cũng là, thứ này có thể hoàn hảo bảo tồn đến nay, là Ám Chi Nữ lấy bản nguyên Sinh mệnh lực tẩm bổ.

	Lâu dần, cái này Hắc Ám Chi Nguyên liền thành Ám Chi Nữ sinh mệnh bản nguyên, mà mở ra Hắc Ám Phong Ấn đại giới, chính là lấy Hắc Ám Chi Nguyên vì điểm khởi đầu, đồng hóa toàn bộ Hắc Ám Phong Ấn, sau đó thông qua nhường Hắc Ám Chi Nguyên vỡ tan, đồng hóa lấy toàn bộ phong ấn đều mở ra, vỡ tan.

	Đây cũng là Ám Chi Nữ sắp chết đi nguyên nhân, nàng đã không có sinh mệnh bản nguyên, hoặc nói, nàng nguyên bản sinh mệnh bản nguyên bên trong, cơ hồ không có sinh mệnh lực, đều dùng tới tẩm bổ Hắc Ám Chi Nguyên, để nó một mực tồn tại.

	Chỉ cần nhường Ám Chi Nữ lần nữa được đến sinh mệnh bản nguyên, nàng liền có thể từng bước khôi phục trạng thái, bất quá cái này có hai lựa chọn, một là chế tạo một cái có thể ổn định tồn tại, nhưng phóng ra ngoài Sinh mệnh lực rất ít sinh mệnh bản nguyên, kể từ đó, Ám Chi Nữ sẽ mất đi hiện có hết thảy lực lượng, đồng thời so với thường nhân đều có chỗ không bằng, thậm chí không cách nào bước nhanh chạy, nhưng ngược lại chỗ tốt là, Ám Chi Nữ có thể bằng cái này ổn định sinh mệnh bản nguyên công việc thật lâu.

	Loại phương pháp thứ hai vì, đem Ám Chi Nữ vốn có, nhưng yếu ớt tới cực điểm sinh mệnh bản nguyên, dời đến nàng phong ấn Hắc Ám Chi Nguyên vị trí, tiếp đó lấy chút ít Hắc Ám năng lượng, kích hoạt cái này sinh mệnh bản nguyên, đồng thời bố trí một viên cực kỳ ổn định Thôn Phệ Chi Hạch, đem cái này sinh mệnh bản nguyên bao khỏa.

	Cứ như vậy, Ám Chi Nữ thực lực không có nửa điểm yếu bớt, nhưng còn lại Hắc Ám Sinh Mệnh Bản Nguyên, nhường nàng sống không được bao lâu, nhưng ngược lại, nàng có thể lấy thông qua đi săn Hắc Ám sinh vật, hoặc trảm sát Diệt Thế cấp sinh vật, thông qua hấp thu bọn gia hỏa này Bản nguyên lực lượng, lấy thể nội Thôn Phệ Chi Hạch, đem nó chuyển hóa thành Hắc Ám năng lượng, từ đó tẩm bổ bản thân Hắc Ám Sinh Mệnh Bản Nguyên.

	Lựa chọn như thế nào, Ám Chi Nữ chính mình là tuyển không được, đang đứng ở chiều sâu trong hôn mê, Tô Hiểu nhìn hướng kia cắm mấy cái vũ khí thạch tượng, theo những vũ khí này chi tiết có thể nhìn ra, những vũ khí này đều đúng giờ tỉ mỉ bảo dưỡng, nhất là trong đó nhuệ kiếm, trước đó Dung Hỏa cự nhân chữa trị vũ khí này bên trên sập khẩu lúc đều cảm khái, xa xưa như vậy vũ khí, thường xuyên dùng tại chiến đấu tình huống dưới, vậy mà có thể bảo dưỡng tốt như vậy.

	Ám Chi Nữ sẽ như thế nào lựa chọn, đã lộ ra tại nàng thường ngày bên trong, huống hồ, Vạn Giới như vậy rộng lớn, ai không muốn đi ra xem một chút? Một bên lữ hành, một bên đi săn Hắc Ám sinh vật cùng Diệt Thế cấp sinh vật, riêng là ngẫm lại, liền rất không tệ, nếu như ở bên ngoài bị Diệt Thế cấp cường địch truy sát, cũng không quan hệ, trở về Vĩnh Quang Thế Giới liền có thể, nếu là địch nhân truy sát tới cửa, Ác Ma Trùng Tộc sẽ nhiệt tình chiêu đãi.

	Ổn định Ám Chi Nữ trạng thái, nhường nàng có thể chống đỡ 24 giờ trở lên, Tô Hiểu tiến vào minh tưởng trạng thái, cộng thêm Bố Bố Uông quang hoàn, pháp lực của hắn giá trị khôi phục nhanh chóng, thẳng đến khôi phục đầy, đạt tới 966 98 điểm.

	Tô Hiểu đem tất cả MP chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, về sau đem Thanh Cương Ảnh năng lượng ngoại phóng, để nó nửa kết tinh lời nói, bồng bềnh trước người, cùng sử dụng một tầng Linh Hồn năng lượng bao khỏa, khiến cái này Thanh Cương Ảnh năng lượng không cùng ngoại giới hoàn cảnh tiếp xúc.

	Tiếp tục minh tưởng khôi phục MP, tổng cộng lặp lại năm lần, tụ tập 48 vạn điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng phía sau, Tô Hiểu lấy những này Thanh Cương Ảnh năng lượng, cấu thành một viên thuần năng lượng hoá hình trạng thái Thôn Phệ Chi Hạch, cái này cũng không đơn giản, năng lượng tại không điều khiển trạng thái dưới, so huyết dịch, huyết nhục chờ càng thêm mềm mại, để nó ổn định bảo trì Thôn Phệ Chi Hạch rườm rà kết cấu, có thể tưởng tượng độ khó lớn bao nhiêu.

	Sau khi làm xong, Tô Hiểu đem Ám Chi Nữ yếu ớt tới cực điểm Hắc Ám Sinh Mệnh Bản Nguyên bóc ra, khảm tại cái này Thôn Phệ Chi Hạch ở trung tâm, về sau đem nó cấy ghép đến Ám Chi Nữ trái tim bên trong, cuối cùng, là các loại cao giai Dược tề ổn định.

	Tô Hiểu chỗ ở bên trong, hắn đóng lại các loại ổn định hoàn cảnh trang bị, lần này trị liệu cực kỳ thành công, đồng thời Ám Chi Nữ toàn bộ hành trình trong hôn mê, trị liệu thể nghiệm phải rất khá.

	Tô Hiểu nhìn nằm tại giường giải phẫu bên trên Ám Chi Nữ, sau đó phát hiện, Ám Chi Nữ lại có thể phóng xuất cảm nhận, nói cách khác, vừa mới Ám Chi Nữ là có ý thức, cảm thấy được chính mình chữa trị cho nàng toàn bộ quá trình, nghĩ như vậy tới, đối phương trị liệu thể nghiệm hẳn là sẽ không quá tốt.

	Tô Hiểu vừa muốn hướng bên ngoài gian phòng đi đến, chợt phát hiện Ám Chi Nữ mắt phải bên trong trôi ra một giọt nước mắt, cái này khách khí, đều là một phe cánh người một nhà, cũng không tất yếu cảm động đến chảy nước mắt.

	Ra gian phòng phía sau, Tô Hiểu phát hiện Thornes đang ngồi ở bậc thang bên trên, cùng đối diện hai tay chắp sau lưng Yusha giằng co, Yusha quật cường quay đầu, đầy mặt biểu lộ đều tại nói: 'Ta liền không!'

	Thấy Tô Hiểu tới, Thornes bất động thanh sắc, nhưng thở dài, nói: "Đã ngươi không nghe ta dạy bảo, ta đây liền giúp ngươi tìm một cái khác đạo sư a."

	"Tìm tìm."

	Yusha hiển nhiên là bướng bỉnh con lừa tính cách, bình thường nói thế nào nàng, nàng đều là sáng sủa dáng vẻ, chỉ khi nào lâm vào bướng bỉnh, tức thì hóa thân bướng bỉnh con lừa thiếu nữ.

	"Byakuya, ta hình như đã không có cách nào dạy bảo Yusha, về sau liền ủy thác ngươi chỉ dạy nàng a."

	"Sư phó, ta sai lầm rồi."

	Yusha tại chỗ nhận tội, nàng lúc này phi thường sợ hãi Tô Hiểu, nhất là, liền tại mấy tiếng trước, Tô Hiểu giúp nàng trị liệu bản nguyên Sinh mệnh lực thiếu thốn vấn đề, cái này khiến nàng bây giờ thấy Tô Hiểu phía sau, chân đều có chút như nhũn ra, chớ nói chi là làm Tô Hiểu đồ đệ.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar ra Hôi Ám Thánh Sở phía sau, Trú Quang chiếu rọi mà đến, bởi đó trước cùng Chú Thế quyết chiến, dẫn đến trên không tầng mây bị đánh tan, Trú Quang lại chiếu rọi mà xuống, khiến Cuồng Mậu chi địa cây cối bắt đầu khô héo.

	【  nhắc nhở: Ngươi thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ · Diệt Pháp Chi Ảnh (giai đoạn thứ nhất) đã hoàn thành . 】

	【  này nhiệm vụ tổng cộng ba cái giai đoạn, nhưng ở Bản thế giới bên trong, chỉ có thể kích hoạt giai đoạn thứ nhất, làm ngươi đến tiếp sau tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, có thể căn cứ tình huống, kích hoạt đến tiếp sau hai cái giai đoạn nhiệm vụ, hoàn thành này nhiệm vụ phía sau, ngươi "Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh" đem thức tỉnh đến cực hạn trình độ . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu nhảy đến Ác Ma Diễm Long · Barbatos lưng rồng bên trên, Barbatos giương cánh bay lên, phong thanh bên tai bên cạnh gào thét mà qua, Tô Hiểu quan sát phía dưới cảnh tượng, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh một mảnh vết thương.

	Kiểm tra xem xét "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", tổng cộng năm loại treo thưởng, "Sứ đồ trò chơi", "Dung Hỏa cự nhân", "Tử Tịch Tẫn Diệt" đều hoàn thành, còn lại "Khởi Nguyên thạch · Thế Giới" cùng "Màn đêm" .

	"Treo thưởng 3 · Khởi Nguyên thạch · Thế Giới: Tìm tới một khối Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ)(treo thưởng lợi tức 7500 ounce Thời Không chi lực) "

	"Treo thưởng 5 · màn đêm: Nhường màn đêm ngắn ngủi giáng lâm Vĩnh Quang Thế Giới (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 10 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng, bởi vậy treo thưởng độ khó cực cao, sau khi hoàn thành, sẽ đạt được 500 lần thêm vào tiền truy nã) "

	Cho đến bây giờ, Tô Hiểu y nguyên không tìm được Bản thế giới khối kia 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】, chỉ cần có này khối 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】, hắn liền có thể dùng cái này hợp thành một khối hoàn chỉnh Khởi Nguyên Thạch, thấy cái này tối cường Khởi Nguyên Thạch, đến cùng là cái gì thuộc tính.

	Có thể Tô Hiểu gần như tìm lượt Vĩnh Quang Thế Giới, y nguyên không thu hoạch, lưng rồng bên trên, hắn trầm tư chốc lát, quyết định cuối cùng xử lý này sự tình.

	Làm Ác Ma Diễm Long · Barbatos bay đến phe mình đại bản doanh trên không lúc, Tô Hiểu phát hiện, nguyên bản ở vào dưới mặt đất Nguyên Tố khu, bởi vì vỏ trái đất tự hành khôi phục, cùng mặt đất một m2, tự nhiên cũng liền đem đại bản doanh Trùng Tổ cùng Tinh Thần cự thụ lấy đi lên.

	Barbatos đáp xuống, không ít trong ngủ mê Ác Ma Diễm Long tỉnh lại, truyền ra một trận long hống âm thanh, Tô Hiểu thuận lấy long dực đi xuống, theo đại bản doanh Trùng Tổ chủ thông đạo, tiến vào tổ ngủ bên trong.

	Trước đó Ratchet điều khiển hải lượng Trùng Tộc cùng Chú Thế chiến đấu, trước mắt đã rơi vào trạng thái ngủ say, xác định Ratchet trạng thái tốt đẹp, Tô Hiểu kích hoạt Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, đồng thời lật xem nhắc nhở ghi chép, tìm tới trước đó một cái nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Trùng Tộc Chúa tể · Ratchet Vĩnh Quang Lãnh Chúa năng lực, đã cùng ngươi hiện có danh hiệu · Chiến Tranh Lãnh Chúa đạt thành cao độ phù hợp cộng minh, là / không tiến hành lần này cộng minh, hoàn thành cộng minh phía sau, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu sẽ xuất hiện trên phạm vi lớn thay đổi, cần thận trọng cân nhắc . 】

	【  nhắc nhở: Này cộng minh có thể tùy thời tiến hành . 】

	Trước đó, Tô Hiểu vẫn chưa nhường Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cùng Ác Ma Trùng Tộc đạt thành cộng minh, nguyên nhân là, hắn có thể xác định, một khi tiến hành loại này cộng minh, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, tất nhiên sẽ có to lớn biến hóa, thậm chí, đều có thể không còn là quân đoàn loại tăng thêm danh hiệu.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa cường độ không cần nhiều lời, nếu như là tại Thất Giai, Bát Giai, Cửu Giai lúc, Tô Hiểu nhất định sẽ không thay đổi cái này danh hiệu đặc tính, nhưng bây giờ, theo thực lực của hắn tăng lên, hắn chỗ tiến vào thế giới, đều là Siêu cao giai thế giới, tại bực này thế giới bên trong, đều có riêng phần mình đại thế lực, mà những này đại thế lực, đều không ngoại lệ đều biết Nhạc Viên tồn tại, cùng với có thể nhận ra, Tô Hiểu là Diệt Pháp trận doanh Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Như thế tình huống dưới, những này đại thế lực đương nhiên không có khả năng nhường với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh Tô Hiểu, đi thống ngự dưới quyền bọn họ quân đoàn, cho dù là lâm thời thống ngự, cũng tuyệt đối không thể, Phong Hải đại lục tình huống ngoại trừ, bên kia trận doanh vô cùng đặc thù, nói cách khác, Chiến Tranh Lãnh Chúa cái này cường đại danh hiệu, tại sau này thế giới bên trong, chín thành chín là không cách nào tái phát vung hiệu dụng.

	Dùng một cái đến tiếp sau không còn dùng vào thực tế mạnh mẽ danh hiệu, chuyển biến làm một thứ đại khái suất dùng vào thực tế mạnh mẽ danh hiệu, bất luận nhìn thế nào, cái này đều không lỗ, bởi vậy Tô Hiểu lựa chọn nhường Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cùng Ác Ma Trùng Tộc đạt thành cộng minh.

	【  sắp tiến hành lần này cộng minh, bởi vậy quá trình vì danh hiệu đặc tính chuyển biến, có thể tại trong vòng nửa canh giờ hoàn thành . 】

	【  cộng minh bên trong . . . 】

	【  cộng minh bắt đầu, Ác Ma Trùng Tộc tất cả chiến đấu Trùng tộc đơn vị. Sẽ vĩnh cửu tính nhận trở xuống tăng thêm . 】

	1. HP tăng lên 75%, thân thể lực phòng ngự + 50 điểm.

	2. Toàn Chân Thực Thuộc Tính + 50 điểm, May mắn thuộc tính không tăng thêm.

	3. Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv.15.

	4. Huyết · Hồn Chi Lực (bị động. Lv.70+ 15): Thu hoạch được Nhiên Hồn Chi Lực, lúc công kích bổ sung 180 điểm Chân thực tổn thương, đồng thời có 2~3% xác suất, dẫn đến địch nhân xuất hiện thân thể chết lặng, thân thể cứng ngắc chờ trạng thái.

	5. Cực hạn chi lực (bị động. Lv.80+ 15): Kích hoạt năng lực này phía sau, ngươi dưới trướng tất cả Chiến Đấu hình đơn vị, sắp bị giao phó Đẳng cấp loại công chứng, đồng thời có thể thông qua chiến đấu, thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu, làm kinh nghiệm chiến đấu tích lũy đến đầy giá trị 100%, này đơn vị có thể đạt được một lần toàn diện tăng lên.

	【  trở lên tăng thêm, cho dù là tân sinh Ác Ma Trùng Tộc, cũng có thể được đến này loại buff, này vì hằng cố tại Ác Ma Trùng Tộc · Chủ Trùng Tổ vĩnh cửu tính buff hiệu quả . 】

	【  Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu thuế biến bên trong . . . 】

	【  bởi vì thuế biến phương thức, này danh hiệu đến tiếp sau sẽ không cách nào thông qua bất luận cái gì phương thức tăng lên (không cách nào lại tiến hành Cực hạn đốt luyện các loại) . 】

	. . .

	Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu bồng bềnh tại phía trước, bị một cỗ kim hắc sắc năng lượng bao khỏa, Tô Hiểu kiểm tra xem xét xuất ra hiện nhắc nhở phía sau, cảm giác lần này danh hiệu tăng lên, hẳn là sẽ không thua thiệt, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hạch tâm thuộc tính, kỳ thật chính là mấy loại tăng lên hiệu quả, trước mắt, cái này mấy loại tăng lên hiệu quả chuyển dời đến phe mình Chủ Trùng Tổ bên trên.

	Nói cách khác, đến tiếp sau phe mình Trùng Tổ bồi dưỡng ra Trùng Tộc, thiên nhiên liền đạt được cái này mấy loại tăng thêm.

	【  nhắc nhở: Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu đã tăng lên hoàn thành . 】

	【  Chiến Tranh Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Chủng loại: Hi hữu · danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Lãnh chúa quyền uy (chủ động), có thể mở ra kết nối Vĩnh Quang Thế Giới · Trùng Tộc đại bản doanh Hư Không Chi Môn, triệu hoán đến lượng lớn Ác Ma Trùng Tộc.

	Nhắc nhở: Hư Không Chi Môn lớn nhỏ quy cách, sẽ căn cứ lực lượng của ngươi, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực thuộc tính tổng cộng mà định ra.

	Nhắc nhở: Có thể triệu hoán tới Trùng Tộc số lượng hạn mức cao nhất, sẽ căn cứ ngươi Linh Hồn cường độ mà định ra (hiện nhiều nhất có thể triệu hoán 200 vạn chỉ Ác Ma Trùng Tộc).

	Nhắc nhở: Chỗ triệu hoán Ác Ma Trùng Tộc tại chỗ thế giới lưu lại về thời gian hạn, sẽ căn cứ ngươi nguyên tố thân cận lực mà định ra (như triệu hoán cực hạn số lượng Trùng Tộc, chỗ triệu hoán Trùng Tộc, nhiều nhất có thể dừng lại 5 giờ).

	Cảnh cáo: Như thân ở trong thế giới nhiệm vụ, năng lực này mỗi cái thế giới tiến độ nhiều nhất có thể kích hoạt một lần, như nếm thử lần thứ hai kích hoạt, ngươi đem lọt vào chỗ thế giới mãnh liệt bài xích, cho đến ngươi bị bài xích xuất xứ ở thế giới mới thôi.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Chỉ định triệu hoán (chủ động), chỉ định triệu hoán đến 1-3 cái Trùng Tộc cá thể, này loại Trùng Tộc cá thể, có thể tại Liệp Sát giả trước mắt chỗ thế giới, lưu lại 24~ 72 giờ, căn cứ chỗ triệu hoán Trùng Tộc cá thể cường độ mà định ra.

	Danh hiệu hiệu quả 3: Tối cường Diễm Long · Barbatos (chủ động), triệu hoán đến Ác Ma Diễm Long · Barbatos, như Ác Ma Diễm Long · Barbatos chỗ thế giới bên trong, không đồng tộc nhóm Trùng tộc đơn vị, nó sẽ tiến vào tàn bạo trạng thái, đồng thời nhận toàn bộ Ác Ma Trùng Tộc tăng thêm, Ác Ma Trùng Tộc Trùng Tộc số lượng càng nhiều, tiến vào tàn bạo trạng thái Barbatos đoạt được tăng thêm càng cao (cực hạn tăng thêm vì 1000 vạn chỉ Ác Ma Trùng Tộc, làm Ác Ma Trùng Tộc Trùng tộc đơn vị số lượng vượt qua cái này cực trị, sẽ không đối Barbatos mang đến càng cao tăng thêm).

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown vì 30 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Triệu hoán Ác Ma Diễm Long · Barbatos phía sau, Barbatos nhiều nhất lưu lại 1 giờ phía sau, sắp bị truyền tống về Vĩnh Quang Thế Giới, đồng thời giải trừ tàn bạo trạng thái.

	Sơ lược: Ác Ma Trùng Tộc chỗ đến, không có một ngọn cỏ, vạn địch đều không chịu nổi một kích.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	So sánh dĩ vãng muốn trước thành lập Trùng Tổ, tiếp đó chậm rãi phát triển, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả phải nhanh chóng rất nhiều, đồng thời đền bù phe mình Chủ Trùng Tổ không thể rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới điểm này.

	Tô Hiểu thu hồi cái này danh hiệu phía sau, chuẩn bị hoàn thành tại Bản thế giới một chuyện cuối cùng, đó chính là tìm tới ở vào Bản thế giới 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】, hắn lấy ra 【  hàng hải la bàn (Bất Hủ cấp) 】, thứ này là hắn tại hồi lâu trước đó thu hoạch được, trước mắt, sắp đưa đến công dụng.

	【  hàng hải la bàn 】

	Nơi sản sinh: Phong Hải đại lục · Bạch Đề cảng.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp.

	Chủng loại: Một lần trang bị.

	Sử dụng hiệu quả 1: Sử dụng này la bàn phía sau, la bàn kim đồng hồ sẽ chỉ đến sử dùng người trong lòng chỗ khát vọng chi vật.

	Sử dụng hiệu quả 2: Có thể chỉ định mục tiêu tiến hành sử dụng, đem nó tiêu ký, sử dụng phía sau, đem tỏa định bị tiêu ký người chỗ thế giới, hàng hải la bàn đem chuyển hóa thành tiến vào thế giới này chìa khoá.

	Nhắc nhở: Dùng cái này phương thức tiến vào thế giới, vô chủ tuyến nhiệm vụ, tiến vào thời hạn vì 12 ngày tự nhiên.

	Đạo cụ cho điểm: 1498 điểm (Bất Hủ cấp vật phẩm cho điểm vì 1000~ 1500 điểm)

	Sơ lược: Đây là kỳ diệu duyên phận.

	. . .

	Theo Tô Hiểu kích hoạt 【  hàng hải la bàn 】, cái này la bàn nắp đậy mở ra, bên trong kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động, cuối cùng chỉ hướng cánh bắc, thấy vậy, Tô Hiểu rời khỏi Mẫu sào, ngồi tại Barbatos trên lưng, Bố Bố Uông cùng Bahar đều đuổi theo, bọn chúng cũng rất tò mò, này khối 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】 đến cùng ở đâu.

	Một đường bay thật nhanh phía sau, trước đó cùng Tinh Hồng Quân Chủ quyết chiến Hài Cốt đảo, xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt, 【  hàng hải la bàn 】 đưa cho ra kết quả là, Bản thế giới 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】, thế mà tại Hài Cốt đảo bên trên.

	Có thể tại Barbatos bay đến Hài Cốt đảo trên không lúc, 【  hàng hải la bàn 】 bên trên kim đồng hồ lại bắt đầu chuyển động, lần này là chỉ hướng phía đông, lại là một đường bay đến, đến Thực vũ địa phụ cận phía sau, 【  hàng hải la bàn 】 kim đồng hồ lần nữa chuyển động, lần này thì chỉ hướng phía tây.

	Tiếp tục căn cứ 【  hàng hải la bàn 】 chỉ phương hướng xuất phát, mãi cho đến Thấp diêm khu, cái này la bàn kim đồng hồ lần nữa cải biến phương vị, thấy một màn này, Tô Hiểu cầm trong tay 【  hàng hải la bàn 】 khép lại, hắn biết rõ Bản thế giới này khối 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】 ở đâu.

	Thứ này có thể lấy tại Bản thế giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh, nếu như lấy bình thường phương thức tìm kiếm, mãi mãi cũng tìm không thấy, bởi vì này vật rất có thể là bị Bản thế giới Thế Giới Chi Hạch bao vây lấy, nói cách khác, Bản thế giới thế giới ý thức, có được này khối 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】.

	Cũng bởi vậy, 【  hàng hải la bàn 】 mới lung tung chỉ dẫn, tuy nói kích hoạt rồi, nhưng không có bị sử dụng mất, đây không thể nghi ngờ là chuyện tốt, đến tiếp sau thao tác thoả đáng lời nói, cái đồ chơi này còn có thể sử dụng một lần.

	Thu hồi 【  hàng hải la bàn 】, Tô Hiểu cho Ác Ma Diễm Long · Barbatos truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, trở về trước đó cùng Tinh Hồng Quân Chủ quyết chiến Hài Cốt đảo, hắn đã biết rõ, như thế nào thu hoạch được Bản thế giới này khối 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (mảnh vỡ) 】.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.