Chương 04: Người xem

	Nơi này là một cái đảo nhỏ.

	Bất quá đây chỉ là bởi vì Sonia bần cùng từ trong kho không tìm được thích hợp hơn danh từ, dù sao nơi này chỉ có thể coi là trên mặt biển bỗng nhiên lồi ra lớn chừng bàn tay địa phương nhỏ, phảng phất sóng biển to lớn hơn nữa một điểm liền có thể bao phủ.

	Nhưng mặt biển rất yên tĩnh, phi thường yên tĩnh, không có một tia gió. Sonia hai chân đắm chìm vào ở trong nước biển, giẫm lên ướt nhẹp đất cát, ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía.

	Chung quanh đều là màu ngà sữa sương mù dày đặc, toát lên lấy mỗi một tấc không gian, bầu trời giống như là một đoàn choáng mở mực đậm, u ám lại nặng nề.

	Ta đang nằm mơ, Sonia nghĩ thầm.

	Nàng rất rõ ràng nhớ được, tự mình rõ ràng là tại Kiếm cùng Hoa Hồng thuật sư đại học nữ trong phòng ngủ đi ngủ, không thể lại bỗng nhiên xuất hiện ở một cái trên đảo nhỏ.

	Vừa nghĩ tới là mộng, Sonia liền nhẹ nhõm nhiều, nàng tò mò ngồi xổm xuống nếm nếm nước biển, phát hiện cùng bình thường nước uống một dạng, thậm chí còn có một chút vị ngọt, căn bản không phải trên mạng giáo dục trong khóa học nói mặn khổ.

	Sonia càng thêm khẳng định mình là đang nằm mơ, bởi vì nàng không có đi qua bờ biển, không có hưởng qua nước biển, cho nên nàng căn bản không biết nước biển là cái gì vị.

	"Nhưng ta đang nằm mơ lời nói. . ." Sonia nhìn về phía ở giữa hòn đảo nhỏ: "Vì sao lại mộng thấy một bộ ta chưa từng thấy qua thi thể?"

	Ở giữa hòn đảo nhỏ, một bộ xa lạ thi thể nửa quỳ trên mặt cát.

	Hắn mặc một bộ đen nhánh áo khoác, mang theo mũ trùm, khuôn mặt mơ hồ, trang phục nặng nề, từ bên ngoài nhìn vào không ra là nam hay là nữ.

	Một thanh trường kiếm đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, nhưng hắn cũng không có đổ xuống, mà là quỳ một chân xuống đất. Hắn tay trái vịn bên hông vỏ kiếm, tay phải cầm chưa từng ra phong chuôi kiếm, phảng phất là tại rút kiếm trước đó liền bị người xuyên thủng trái tim.

	Trừ cỗ thi thể này cùng hạt cát bên ngoài, đảo nhỏ không còn bất luận cái gì. Sonia cũng sẽ không bơi lội, lại thêm nàng cho rằng lúc này là đang nằm mơ, đối thi thể căn bản không có e ngại, liền lớn mật đi qua quan sát thi thể.

	Nàng phát hiện, đâm xuyên thi thể trường kiếm còn tại nhỏ máu, huyết dịch dọc theo thân kiếm xinh đẹp điêu khắc hoa văn chảy xuôi, ngược dòng đến khảm nạm tại kiếm ô bên trong ám hồng ngọc, để chỉnh thanh kiếm đều phảng phất sống lại một dạng, thật sự là quá đẹp. . .

	Làm Sonia tỉnh hồn lại thời điểm, nàng đã nắm chặt thanh trường kiếm này.

	Hoàn mỹ phù hợp bàn tay vỏ kiếm, hoàn toàn đâm trúng thẩm mỹ huyến kiếm nát văn, cùng kia phảng phất tứ chi kéo dài xúc cảm, thanh kiếm này, phảng phất là. . .

	. . . Phảng phất là vì nàng định thân chế tạo vũ khí.

	Không có trải qua suy nghĩ, Sonia đem trường kiếm từ trên thi thể rút ra.

	Nàng vốn cho rằng thi thể sẽ như vậy đổ xuống, sở dĩ vừa gảy ra tới liền lui lại một bước, miễn cho bị thi thể nện vào.

	Nhưng mà, thi thể cũng không có đổ xuống.

	Tương phản, hắn đứng lên.

	Cạch, cạch, theo cương ngọn nguồn trường ngoa đạp ở đất cát bên trên thanh âm, tại Sonia sợ hãi nhìn chăm chú, thi thể chậm rãi thẳng người lưng, rút ra thanh Lãnh Phong lợi trường kiếm.

	Soạt một tiếng, mũi kiếm phá không, mũi kiếm của hắn trực chỉ Sonia. Mặc dù căn bản thấy không rõ lắm ánh mắt của hắn, nhưng Sonia lại cảm giác được một đôi không cảm tình chút nào băng lãnh ánh mắt!

	"Yên tâm đi, Kiếm Cơ, lần này, ta không phải địch nhân của ngươi."

	Thi thể thanh âm không phải nam không phải nữ, phảng phất là máy móc cắn vào ra tới âm răng: "Ta chỉ là sẽ giết ngươi mà thôi."

	Ngươi đối với địch nhân định nghĩa tựa hồ cùng người bình thường có rất lớn xuất nhập a uy. . . Sonia cầm thật chặt trong tay chói lọi trường kiếm, phảng phất có thể bởi vậy thu hoạch được một điểm cảm giác an toàn.

	"Ngươi là người nào?" Nàng thanh âm có chút run rẩy.

	"Ta tên là chung mạt người xem, ngươi có thể gọi ta người xem." Người xem nói: "Ở sau đó bảy mươi hai giờ bên trong, ngươi chỉ có đánh bại ta mới có khả năng mở nơi này, nếu không, ngươi chỉ có chờ đủ bảy mươi hai giờ mới có khả năng mở."

	"Nơi này không phải là mộng sao?" Sonia mở to hai mắt.

	"Mộng cùng thực tế khác nhau, chỉ ở tại hiện thực là đại gia cộng đồng đan dệt mộng cảnh, mà mộng. . ."

	"Là ngươi vì chính mình cấu trúc lồng giam."

	Vừa dứt lời, người xem gấp giẫm đất cát tiến lên trước vung cắt,

	Dù là Sonia đã tận khả năng triệt thoái phía sau, lại như cũ trốn không thoát kia lóe sáng lưỡi kiếm huy quang ——

	"Ngươi có mười giây thời gian nghỉ ngơi."

	Sonia quỳ trên mặt đất, hai tay chăm chú che cổ họng của mình, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

	Xé rách đau đớn vô cùng chân thật, phảng phất nàng vừa rồi đã bị cái này không giải thích được quái nhân cắt đứt cổ.

	Nếu đây là mộng cảnh, tại gặp như thế đau đớn nháy mắt, nàng liền nên từ tự mình thoải mái dễ chịu ấm áp trên giường tỉnh lại.

	Nhưng mà ——

	"Mười giây đã qua, ta khuyên ngươi tốt nhất nắm chặt của mình kiếm. Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể. . ."

	Sonia ngẩng đầu, trông thấy người xem nắm chặt chuôi kiếm thu tại bên hông, bày ra một cái nạp kiếm tư thế, hai chân dùng sức đạp một cái đất cát hướng nàng trùng sát tới!

	Sonia cuống quít giơ trường kiếm lên triệt thoái phía sau, nhưng mà người xem một bước này như là dịch ngang đột ngột vượt qua vài chục bước khoảng cách, khi nàng nhìn thấy người xem lưu lại kiếm quang lúc, người xem thanh âm đang từ nàng hậu phương vang lên ——

	". . . Chết được hơi có tôn nghiêm một điểm."

	"Ngươi có mười giây thời gian nghỉ ngơi."

	Làm Sonia từ chém đầu cảm giác đau tỉnh hồn lại nháy mắt, nàng không có chút gì do dự, quay đầu liền nhảy vào hải lý, dù là nàng không biết bơi cũng bất chấp!

	Tựa hồ là đối tử vong sợ hãi kích phát rồi tiềm năng, Sonia cơ hồ là tự học bơi lội, mặc dù là cực không mỹ quan tràn đầy bọt nước chó đào thức bơi lội pháp, nhưng chỉ cần có thể rời xa cái kia có quái nhân doạ người đảo nhỏ là được!

	Nếu không phải trong mộng cảnh trong bụng trống trơn, Sonia thậm chí muốn thử xem chê cười bên trong xuất hiện qua đánh rắm đẩy tới pháp.

	Tại bọt nước bay nhảy âm thanh bên trong, Sonia rõ ràng nghe thấy người xem thanh âm: "Chạy trốn rất đáng xấu hổ."

	"Mà lại rất không dùng."

	Bỗng nhiên phần gáy mát lạnh, Sonia cúi đầu, trông thấy một vệt lạnh như băng mũi kiếm từ tự mình cái cổ lộ ra.

	Làm như sóng biển đau đớn bao phủ nàng trước đó, Sonia phát hiện mình lại trở về trên đảo nhỏ.

	"Ngươi có mười giây thời gian nghỉ ngơi."

	Lần này nàng không có chạy trốn, mà là nhìn về phía người xem tay.

	"Ngươi tựa hồ đang chờ mong ta đem kiếm ném ra sau liền không có vũ khí?" Người xem thoải mái nhàn nhã đem kiếm thu nhập trong vỏ, "Tại ngươi đã trải nghiệm mấy lần sau khi chết, ngươi vì sao còn như thế ngây thơ?"

	"Ngươi đây cũng quá không giảng lý đi." Sonia cười khổ nói.

	"Đạo lý chỉ ở trên mũi kiếm. Nghĩ giảng đạo lý, dùng miệng là vô dụng, dùng kiếm để thuyết phục ta đi."

	Người xem còn chưa nói xong, Sonia liền phù phù một tiếng nhảy vào hải lý. Nhưng lần này nàng không có bơi lội, mà là lựa chọn chui vào hải lý, ý đồ tránh né người xem công kích.

	'Ngươi cũng không thể chặt đứt biển cả đi!' trong nội tâm nàng nghĩ như vậy đến.

	Sự thật cũng xác thực như thế, năm giây, mười giây, ba mươi giây. . . Một phút trôi qua, Sonia đều không đụng phải công kích.

	Nhưng mà bởi vì không thể thở nổi, nàng cảm giác mình sắp vựng quyết.

	Rõ ràng là nằm mơ, vì cái gì sẽ còn bởi vì đại não thiếu dưỡng khí mà dẫn đến não cung cấp máu không đủ! ?

	Nín thở đau đớn không thua kém một chút nào chém đầu, Sonia không nhịn được, tùy ý chọn cái vị trí nổi lên đi thử đồ hô hấp một lần lại lặn, trong lòng tồn lấy may mắn: Ta liền hô hấp một hai giây, hắn luôn không khả năng nhanh như vậy phát hiện ta đi! ?

	Vài giây sau, Sonia ngồi ở trên đảo nhỏ, che vừa mới bị đâm xuyên miệng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm láp răng đến xác nhận đầu lưỡi của mình không có bị phi kiếm cắt đứt.

	"Ngươi có mười giây thời gian nghỉ ngơi."

	"Người xem!"

	Sonia hét lớn một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, cắn chặt răng răng, hai tay nắm chắc trường kiếm, lấy hết dũng khí đi hướng người xem. Người xem ồ một tiếng, tay phải khẽ vuốt chuôi kiếm, nói: "Nếu như ngươi nghĩ sớm bỏ dở nghỉ ngơi, ta không có ý kiến."

	Ba!

	Sonia phù phù một tiếng quỳ gối người xem trước mặt.

	"Vĩ đại nhân từ hiền lành không biết chúa tể, Sonia nguyện ngày đêm hướng ngài cầu nguyện, lắng nghe ngài thánh ngôn, đi theo ngài Thần Tích, ngâm xướng ngươi ý chỉ. . . Mời không dùng dạng này tra tấn ta, ngài muốn ta làm cái gì ngươi cứ việc nói thẳng đi, ta rất ngoan rất nghe lời, ngươi mệnh lệnh ta làm cái gì đều được, ô ô ô. . ."

	"Thật sự cái gì đều được sao?" Người xem hỏi.

	Sonia ngẩng đầu, khóc đến hoa lê mang Hugues bên ngoài mê người, nàng tựa hồ do dự một chút, khuôn mặt lộ ra một vệt đỏ ửng, cắn răng điểm một cái trán: "Cái gì đều được."

	"Vậy thì tốt, ta lệnh cho ngươi ——" người xem nắm chặt chuôi kiếm, bày ra nạp kiếm tư thế: "Đánh bại ta."

	Coong!

	"Ngươi có mười giây thời gian nghỉ ngơi."

	Sonia nằm ở đất cát bên trên, ngơ ngác nhìn xem kia mực đậm đen nhánh bầu trời, sau đó một cái cá chép xoay người đứng lên, không hiểu hỏi:

	"Không phải, ta trước kia lại không có đắc tội ngươi, ngươi tại sao phải ở ta nơi này loại tiểu nhân vật bên trên lãng phí thời gian? Trên đời này tội ác tày trời người nhiều như vậy, ngươi nghĩ trừng trị trừ ác ta có thể cho ngươi đề cử mấy người tuyển; nếu như ngươi là đại bại hoại, ta cũng có thể cho ngươi đề cử mấy vị quyền cao chức trọng ra vẻ đạo mạo đại nhân vật."

	"Ta chỉ là một rất thông thường nữ học sinh, không đáng ngươi tốn hao như thế đại công phu tới đối phó ta. Ngươi bây giờ hành vi giống như là dùng xoắn ốc quang pháo đánh con muỗi, để kiếm thuật sư đi đánh củi, là đúng tài nguyên vô cùng lãng phí, ngươi nói đúng hay không?"

	"Ngươi muốn cho ta làm cái gì, ngươi nói là được rồi, ta xem xét chính là một đóa nhu nhược mặc người chà đạp hoa hồng, sinh ra cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi. . ."

	Coi như Sonia ý đồ hiểu lấy động tình lấy lý thuyết phục lúc, người xem lại lắc đầu: "Ngươi nói sai rồi."

	Sonia lập tức nói: "Ta chỗ nào nói sai rồi, ngươi nói cho ta biết, ta khẳng định đổi. "

	"Ngươi câu nói đầu tiên thì nói sai rồi."

	"Câu đầu tiên?"

	"Ngươi sao có thể khẳng định, " người xem nắm chặt chuôi kiếm, bày ra nạp kiếm tư thế: "Ngươi trước kia không có đắc tội ta đây?"

	Coong!

	"Ngươi có mười giây thời gian nghỉ ngơi."

	Có lẽ là bởi vì chết được quá thường xuyên, Sonia thậm chí cảm thấy được chém đầu kỳ thật cũng liền dạng này, đau nhức thói quen cũng không còn cái gì.

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía người xem, "Ta chỉ cần chờ đủ bảy mươi hai giờ, liền có thể rời đi đáng chết này mộng cảnh?"

	"Đúng thế." Người xem gật gật đầu: "Bất quá, nơi này nhưng không có đồng hồ. So sánh con người khi còn sống, bảy mươi hai giờ không hề dài, nhưng đối với tử vong mà nói, bảy mươi hai giờ nhưng cũng không ngắn."

	"Ngươi thật có thể đang không ngừng trong tử vong, kiên trì bảy mươi hai giờ?"

	"Mà lại, ngươi vì sao lại tin tưởng một cái, ở trong mơ không ngừng giết chết ngươi người lời nói đâu? Vạn nhất ta đang nói láo đâu?"

	"Lui một vạn bước nói, coi như ngươi đêm nay thật có thể thoát ly mộng cảnh, vậy ngày mai ban đêm đâu? Tối ngày mốt đâu?"

	Người xem bày ra nạp kiếm tư thế, "Ngươi đã được chứng kiến tử vong, cũng không nên đối kỳ tích ôm lấy chờ mong."

	Coong!

	Người xem hướng về phía trước dậm chân, theo rút kiếm quét ngang, cả người vậy đi theo xoay tròn một vòng, trong chốc lát vượt qua vài chục bước khoảng cách, trường kiếm nương theo lấy khổng lồ chuyển động thế năng, đem như là dao nóng cắt mỡ bò lần nữa chém đầu Sonia ——

	Keng!

	Lần thứ nhất, Sonia lưỡi kiếm chặn lại rồi người xem phong mang!

	Lúc này, Sonia trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, không có sợ hãi, không có phẫn nộ, không có sát ý, không có cầu khẩn, chỉ có băng lãnh nhất tĩnh lặng. Tựa như hồng ngọc trong con mắt, phản chiếu lấy người xem kia mơ hồ không rõ bộ dáng, phảng phất muốn đem hắn thật sâu khắc ở trong lòng!

	"Ngươi làm ta không có lựa chọn nào khác."
Kết chương.