Chương 224 : Tiêu Gia Người Có Thể Chỗ, Có Việc Là Thật Thượng A.
Tiêu viên. 

Sâm La Đồ ùn ùn kéo đến, hoành lập tại thương khung phía trên. 

Không ngừng sái lạc hắc sắc hào quang, hướng Tiêu viên rơi xuống tới, như từng khoả vẫn thạch, xé toang gào thét cuồng phong, nhấc lên cuồn cuộn khí lãng cuồn cuộn nổi lên. 

Tiêu viên bên ngoài chuyên môn gieo trồng quả thụ bị tung bay, từ giữa không trung bị xé rách nát bấy. 

Tiêu viên trên không hiện ra ngũ loại nhan sắc, đối ứng kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ hành. 

Ngũ Hành Mê Tung Trận đã mở ra, Nhất phẩm đại trận uy lực hoàn toàn bộc phát, chính cùng Sâm La Đồ lúc lên lúc xuống, hai người đang tại mãnh liệt trùng kích. 

Sâm La Đồ là Nhất phẩm bán Thần Binh, nhưng này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh tương đối đặc thù, chính là một trương trận đồ. 

Kia người luyện chế bằng vào tự thân chi lực không cách nào chú tạo một kiện Thần Binh, có thể so Thần Ma vị cách, nhưng tính toán đi ngoại lực tương trợ, mưu lợi làm đến Thần Binh cấp độ. 

Cho nên luyện chế ra một trương trận đồ, Sâm La Đồ trải rộng ra phía sau trận pháp tự thành. 

Mà nếu là phối hợp Thần Ma võ học《 Chí Tôn Sâm La Đồ》, mọi người lẫn nhau tổ thành trận thế, này là hội nhượng Sâm La Đồ uy lực tăng gấp đôi, lẫn nhau điệt gia phía dưới, bắt đầu hướng Thần Ma cấp độ nhảy vào. 

Đỉnh phong uy lực, là có thể có thể so Thần Ma đại trận. 

Này là chú tạo Sâm La Đồ mỗ vị tiên hiền cuối cùng mục đích, năm đó Cửu U Minh Giáo chính là bằng vào Sâm La Đồ, mới có thể hoành hành Trung Nguyên. 

Bây giờ Âm Cực Tông không cách nào phục chế năm đó Cửu U Minh Giáo thịnh cảnh, triệt để diễn sinh ra Thần Ma cấp độ đại trận, bởi vì Chí Tôn nhất mạch cường giả số lượng không đủ, nhưng bây giờ bọn hắn địch nhân, cũng không phải Thần Ma, mà là Nhất phẩm đại trận Ngũ Hành Mê Tung Trận. 

Hai toà đại trận lẫn nhau xung đột, quấy lộng tứ phương phong vân, mang đến thanh thế kinh thiên động địa. 

Bất quá tuỳ ý bộc phát ra rất cường dư ba, cho dù là đủ để tồi sơn đoạn nhạc, nhưng tịch quyển tới Đại Lương Thành 500 thước bên trong phía sau, uy lực đều bắt đầu dần dần giảm mạnh, sau cùng tiêu tán ở vô hình. 

Đại Lương Thành phảng phất Hồng Hoang mãnh thú giống như, mở trương miệng dính đầy huyết, đang tại liên tục không ngừng cắn nuốt đại trận dư ba uy lực. 

Đại Lương Thành Nhất phẩm đại trận, đã hoàn toàn mở ra. 

Tiêu viên nội bộ bên trong, Đậu Trường Sinh cùng các vị Tiêu gia cao tầng, lúc này đều sắc mặt khó coi nhìn chăm chú Tiêu viên bên ngoài. 

Bây giờ khoảng cách Sâm La Đồ xuất hiện, đã đi qua không sai biệt lắm một khắc chung thời gian. 

Này một khắc chung nhìn như không dài, nhưng chân chính then chốt thời kì, này thời gian đầy đủ. 

Lấy Tiêu viên vị trí, khoảng cách Đại Lương Thành không xa, muốn chân chính xảy ra chuyện lời nói, như vậy Đại Lương Thành trước tiên tới viện trợ, không muốn nói là một khắc chung, liền tính là nửa khắc đồng hồ, cũng đủ để nhượng viện quân chạy một cái qua lại còn có dư dã thời gian. 

Như thế lâu thời gian, cho dù là trì hoãn một hai, cũng không sai biệt lắm nên đến, liền tính là không đến lời nói, cũng hội có động tĩnh truyền tới. 

Bây giờ kể trên đủ loại đều không có xuất hiện, này đã nói rõ rất nhiều sự tình. 

Viện quân là sẽ không tới. 

Đậu Trường Sinh lập tức biết được, này chỉ là Âm Cực Tông làm không được điểm này, nếu là đem địa điểm đổi thành Tề Châu lời nói có thể, bởi vì Âm Cực Tông đối Tề địa thẩm thấu lợi hại, nhưng nơi đây là Lương Châu, có thể có này lực ảnh hưởng, ngăn chặn viện quân, cũng chỉ có nhất gia. 

Ngụy Vương phủ. 

Tiêu viên nội bộ sinh biến, lão Lương Vương đột nhiên bị ám sát thân tử, ngoại bộ cũng là phát sinh đại biến, Ngụy Vương phủ không biết vì cái gì, dĩ nhiên lựa chọn ngăn chặn Tiêu thị viện quân. 

Nội ngoại đều xảy ra chuyện. 

Này Tiêu thị muốn xong a. 

Đậu Trường Sinh một mực rất ổn, là vì Tiêu thị thực lực không kém, có Tiêu Thiên Tá tại lời nói, chống đỡ trụ một đoạn thời gian không khó, dạng này Đại Lương Thành liền sẽ tiếp viện. 

Các môn các phái không đi nói, Lương châu mục làm vì một châu chi chủ, khẳng định cùng Tiêu thị quan hệ không cạn, có thể đảm đương thượng châu châu mục, thực lực nơi nào hội kém, như thế nào cũng là nhất vị Tông Sư. 

Quan phủ cùng quân đội thấu nhất thấu, tóm lại là một cổ không yếu lực lượng, nội ứng ngoại hợp phía dưới, đánh lui Âm Cực Tông là không khó, nhưng bây giờ cái này ý tưởng phá sản. 

Tại không có viện quân dưới tình huống, muốn ngăn cản trụ Âm Cực Tông lời nói rất khó. 

Chí Tôn nhất mạch dốc toàn lực mà ra, bọn hắn toàn bộ tu hành Thần Ma võ học, không nói uy lực có bao nhiêu cường, nhưng bọn hắn có thể gia trì Sâm La Đồ uy lực, Ngũ Hành Mê Tung Trận rất rõ ràng, thì không bằng Sâm La Đại Trận. 

Một mực trầm mặc, nhất ngôn không phát Tiêu Thiên Tá, lúc này đột nhiên mở miệng diễn giải: " Không thể dạng này tiếp tục xuống dưới. " 

" Ngũ Hành Mê Tung Trận khiêng không trụ Sâm La Đồ, đợi đến Ngũ Hành Mê Tung Trận tan vỡ, Sâm La Đồ diễn sinh Sâm La Đại Trận thừa cơ lao xuống, đến lúc đó chúng ta đều hội bị cuốn vào Sâm La Đại Trận bên trong, thực lực hội bị áp chế, ngược lại Âm Cực Tông tà ma ngoại đạo hội bị tăng cường. " 

" Nhất tới nhất hồi chênh lệch liền xuất hiện, chúng ta sau cùng khẳng định thua thiệt. " 

" Hiện bây giờ thừa dịp Ngũ Hành Mê Tung Trận tại, trực tiếp hội tụ đại trận lực lượng, thừa cơ đảo loạn Sâm La Đại Trận, tiếp đó mượn cơ hội này, bắt đầu đối Âm Cực Tông xuất thủ, chỉ cần giết mấy vị Âm Cực Tông Chí Tôn nhất mạch Tông Sư. " 

" Sâm La Đồ không có Chí Tôn nhất mạch Tông Sư gia trì, uy lực khẳng định hội rơi xuống tới, Ngũ Hành Mê Tung Trận liền có thể kiên trì trụ, sau cùng lui giữ Tiêu viên phòng ngự, chỉ cần nhiều kiên trì một đoạn thời gian, Âm Cực Tông khẳng định hội rút đi. " 

Tiêu Đạo Nhân không có suy tư, cũng đã gật đầu diễn giải: " Nói không sai, viện quân liền tính là có người cố tình quấy nhiễu, nhưng cũng chỉ là nhất thời, lại nói Âm Cực Tông cũng tin bất quá bọn hắn sợ bị hố, nếu là cửu công không xuống lời nói, khẳng định hội lựa chọn rút đi. " 

Tiêu Đạo Nhân ánh mắt tại chúng nhân gian lưu chuyển một hai, tiếp đó đối với Tiêu Thanh Y diễn giải: " Bên ngoài nguy hiểm, ngươi chưa đến Tông Sư thực lực chưa đủ, ngươi lưu lại tới duy trì trật tự, an ổn Tiêu viên nội tộc người cùng nô bộc nhân tâm. " 

Tiêu Đạo Nhân lại nhìn hướng Đậu Trường Sinh, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Lần này Tiêu gia gặp nạn, đem Trần Hầu cuốn vào trong đó, thật sự là xin lỗi Trần Hầu, này một lần muốn tập kích Âm Cực Tông, trảm sát Âm Cực Tông Tông Sư, Trần Hầu liền không cần mạo hiểm. " 

Nghe một chút? 

Cái gì là người tốt. 

Này Tiêu Đạo Nhân chính là. 

Đậu Trường Sinh hiện ra cảm động thần sắc, từ khi xuyên qua đến bây giờ, thấy đến quá nhiều quỷ quái thủ đoạn, chính mình móc tim móc phổi Trịnh tổng bộ đầu, dĩ nhiên muốn một lòng giết hắn. 

Này một phương thế giới bầu không khí bất chính, Đậu Trường Sinh tiếp xúc người, tổng là có các loại mục đích, là người xấu chiếm đa số. 

Hiện tại rốt cục thấy đến người tốt. 

Đậu Trường Sinh lý giải một câu, không phải người xấu quá nhiều, người tốt quá ít, là chính mình đi vận xui, nhìn thấy đều là đầy bụng nam trộm nữ xướng người xấu. 

Nếu là đổi thành Tề Châu Vương châu mục, hoặc là mặt khác người, khẳng định cũng muốn chính mình tập kích Âm Cực Tông, trái phải cũng là một cái ngoại nhân, chết liền chết. 

Nhưng bây giờ Tiêu Đạo Nhân vì chính mình tưởng, Đậu Trường Sinh sinh ra cảm động tới, không, không chỉ là Tiêu Đạo Nhân, lúc này Tiêu Thiên Tá cũng mở miệng diễn giải: " Trần Hầu liền lưu lại, hỗ trợ duy trì trật tự, nếu là dám cả gan loạn động, châm ngòi ly gián gia hỏa, trực tiếp giết liền hảo. " 

Đây mới là Đậu Trường Sinh cảm nhận trong đó bầu không khí, lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Âm Cực Tông là tà ma ngoại đạo, người người được mà tru chi. " 

" Ta nguyện ý tương trợ tiền bối. " 

Bất quá là một đầu tính mệnh, ném đi liền ném đi, cũng chính là bốn vạn tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh cũng nhận. 

Dù sao như trước mắt này hảo người không nhiều. 

Tiêu thị nhất tộc người có thể chỗ, có việc là thật thượng a. 

Đậu Trường Sinh cũng biết rõ, Tiêu Đạo Nhân làm vì người tốt, khẳng định hội cự tuyệt chính mình, cho nên lời nói tốc độ rất nhanh, tiếp tục mở miệng không cho Tiêu Đạo Nhân cơ hội. 

" Nhiều một người, liền nhiều một phần lực lượng, bây giờ cũng không biết địch nhân có bao nhiêu cường giả. " 

" Tập trung lực lượng, cùng một chỗ tập kích mới có thể có hiệu quả. " 

Bây giờ tại Tiêu viên trong đó, hai vị Đại Tông Sư, Tiêu Đạo Nhân cùng Tiêu Thiên Tá, trong đó Tiêu Thiên Tá liều mạng là có thể phát huy ra Võ đạo Nhất phẩm thực lực. 

Còn lại Tông Sư, là Tiêu Thiên Minh cùng Tiêu Thiên Lăng, khác họ chính là Lý Sướng Quý, về phần vị kia Mã Bác Nhiên, một mực chưa từng đến Tiêu viên, khẳng định cũng đến không được. 

Ba vị Tông Sư, tăng thêm Đậu Trường Sinh cùng Nguyệt Bán Hiền, cũng mới là năm vị, xem tựa như là không yếu thực lực, nhưng Âm Cực Tông thế nhưng Chí Tôn nhất mạch dốc toàn lực mà ra. 

Đậu Trường Sinh thái độ kiên quyết, căn bản không cho nghi vấn, nhìn xem Đậu Trường Sinh này một bộ tư thái, Tiêu Đạo Nhân không khỏi chần chờ đứng lên, ánh mắt nhìn hướng Tiêu Thanh Y. 

Đậu Trường Sinh không khỏi nghi hoặc, cũng nhìn hướng Tiêu Thanh Y, nhà mình lão bà là xinh đẹp, nhưng dĩ nhiên có thể trái phải võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư ý tưởng? 

Phảng phất là nhìn ra Đậu Trường Sinh nghi hoặc, Tiêu Đạo Nhân từ từ diễn giải: " Trần Hầu là ngươi vị hôn phu, ngươi thấy thế nào? " 

Tiêu Thanh Y thật sâu ngưng mắt nhìn Đậu Trường Sinh nhất nhãn, sau cùng trịnh trọng đối Đậu Trường Sinh hành lễ, nhẹ giọng mở miệng diễn giải: " Tiêu thị nhất tộc cảm kích Trần Hầu đại ân. " 

Chợt ánh mắt nhìn hướng Tiêu Đạo Nhân, lại nhìn hướng Tiêu Thiên Tá phía sau diễn giải: " Ta sẽ không lưu lại, ta cùng các ngươi cùng đi, vì Tiêu thị nhất tộc, ta cũng muốn cống hiến ra bản thân lực lượng. " 

Nhà mình xinh đẹp lão bà muốn đi đưa, này như thế nào có thể, Đậu Trường Sinh vội vàng cự tuyệt diễn giải: " Ngươi thực lực chưa đủ, còn chưa từng đến Tông Sư, này một lần tập kích đi không những vô dụng, ngược lại muốn nhượng tiền bối nhóm phân tâm chiếu cố, tâm có cố kỵ phía dưới, mười thành thực lực chỉ có thể phát huy ra tám thành tới. " 

Tiêu Thanh Y hơi hơi giơ tay lên cánh tay, lộ ra trắng nõn cổ tay, phía trên có toàn thân thanh sắc vòng ngọc, mở miệng giải thích diễn giải: " Này là Bích Thủy Ngọc Trạc, là một kiện Tam phẩm bán Thần Binh. " 

" Ta đã hoàn thành Bích Thủy Ngọc Trạc linh tính hồi phục, toàn lực phát huy phía dưới, cũng cụ bị Tông Sư chiến lực, không phải là các ngươi vướng víu. " 

Nguyệt Bán Hiền tiến lên một bước, nhìn xem Bích Thủy Ngọc Trạc phía sau diễn giải: " Không thể tưởng được Tiêu tiểu thư thâm tàng dấu diếm, có này Tam phẩm bán Thần Binh nơi tay, Nhân Bảng bài danh đủ để xông vào trước mười. " 

Nguyệt Bán Hiền tán thưởng một câu phía sau, ánh mắt nhìn hướng Tiêu Đạo Nhân diễn giải: " Tiêu tiểu thư có Tông Sư thực lực, này đủ để đi theo chúng ta cùng một chỗ tập kích. " 

Tiêu Đạo Nhân thu hồi ánh mắt, gật đầu đáp ứng diễn giải: " Như vậy liền cùng một chỗ tập kích Âm Cực Tông. " 

" Nhớ kỹ chúng ta mục đích, là mượn nhờ Ngũ Hành Mê Tung Trận uy lực, đảo loạn Sâm La Đại Trận, tiếp đó thừa cơ kích sát Âm Cực Tông Tông Sư, suy yếu Sâm La Đại Trận uy lực. " 

" Không phải cùng Âm Cực Tông bộc phát quyết chiến, cho nên muốn tốc chiến tốc thắng, hạ thủ cũng muốn nhanh. " 

" Không muốn sợ hãi, muốn không tiếc hết thảy động thủ, đánh chính là khí thế, chỉ cần trảm sát hai vị Tông Sư, Ngũ Hành Mê Tung Trận liền có thể kiên trì đi xuống, chúng ta liền có thể cố thủ đãi viện binh. " 

Tiêu Đạo Nhân dặn dò một câu phía sau, nhìn hướng Tiêu Thiên Tá, song phương đối thế nhất nhãn phía sau, lẫn nhau gật đầu phía sau. 

Ngũ Hành Mê Tung Trận dâng lên năm đạo hào quang, bắt đầu điên cuồng xoay tròn đứng lên, sau cùng dung hợp lại, hóa thành nhất đạo cột sáng, diệu diệu sinh huy, phóng tới thiên khung. 

Che khuất bầu trời Sâm La Đồ, trong lúc nhất thời cũng bị xé vỡ ra. 

" Cơ hội tới. " 

" Xông. "
Kết chương.