Chương 36: Thương pháp của ngươi thật tốt
 
 	Một gian bỏ đi cỡ lớn trong kho hàng, nhóm lớn Ghoul đang cùng CCG chiến đấu.
 
 	"Phá vòng vây! Nhanh!"
 
 	"Không được, lão đại, đường lui bị phong toả rồi."
 
 	"Những này Thanh tra Ghoul, đều điên rồi sao."
 
 	"Đát, đát. Đát ~!"
 
 	Tiếng súng rền rĩ truyền đến. Tô Hiểu đứng ở một cái cao to xi măng trụ sau, xi măng trụ bị đạn đánh bắn lên tảng lớn khói lửa.
 
 	Hắn đang cùng một nhóm hơn một trăm người Ghoul thế lực chiến đấu, nhóm này thế lực rất ngoan cường, thủ lĩnh là một tên cấp S Ghoul.
 
 	Khiến người ta không tưởng tượng nổi chính là, nhóm này Ghoul lại nắm giữ đại lượng súng ống.
 
 	Lấy hiện tại hỏa lực đến nhìn, đối phương dài ngắn súng ống có ít nhất hơn trăm chi.
 
 	Đây là hắn ở đuôi nát lâu chiến đấu sau, quét sạch thứ ba hỏa Ghoul, cũng là hắn có thể tìm tới cái cuối cùng Ghoul nơi tụ tập.
 
 	"Byakuya cấp một, đối phương hỏa lực quá mạnh, chúng ta không đánh vào được."
 
 	Mado Akira đang đứng ở Tô Hiểu bên người.
 
 	Viên đạn đánh xi măng trụ khói lửa nổi lên bốn phía, thỉnh thoảng còn có thể nghe được lựu đạn tiếng nổ mạnh.
 
 	Tô Hiểu vừa định thử nghiệm thò đầu ra, một trận tê cả da đầu cảm giác được hiện.
 
 	Dưới chân giẫm một cái mặt đất, Tô Hiểu kéo đứng dậy một bên Mado Akira, hướng phụ cận một cái xi măng trụ sau nhảy xuống.
 
 	Đây là một gian cỡ lớn nhà kho, trong kho hàng phân bộ chí ít hàng trăm cây rộng một mét xi măng trụ.
 
 	"Oanh!"
 
 	Tô Hiểu mới vừa nhảy ra, liền cảm giác phía sau truyền đến một cỗ sóng nhiệt, nổ tung lực xung kích đem hắn đỉnh lảo đảo vài bước.
 
 	Mado Akira tê liệt ngồi ở xi măng trụ sau, không dám tin tưởng nhìn chỗ kia nổ tung.
 
 	"Hỏa, ống phóng rốc-két? ?"
 
 	Không chỉ là Mado Akira, liền ngay cả Tô Hiểu cũng không nghĩ tới, những kia Ghoul lại có ống phóng rốc-két.
 
 	Tô Hiểu giơ lên trong tay một cái tự động súng trường, cũng không thèm nhìn tới liền đối với những kia Ghoul một trận loạn quét, cho tới phải chăng bắn trúng kẻ địch, chỉ có trời mới biết.
 
 	"Đột, đột, đột ~."
 
 	Ở hắn một trận loạn quét sau, Ghoul một phương phát ra hai tiếng kêu thảm thiết, Tô Hiểu được nhắc nhở, hắn CCG điểm cống hiến gia tăng rồi.
 
 	Này hoàn toàn là mèo mù đụng tới chuột chết, Tô Hiểu xin thề, hắn căn bản không nhắm chuẩn.
 
 	"Byakuya cấp một, bắn súng giỏi."
 
 	Mado Akira khả năng là không thấy Tô Hiểu cái kia tùy tính xạ kích tư thế, chỉ nhìn thấy ngã xuống Ghoul.
 
 	"Còn ~, còn tập hợp."
 
 	Tô Hiểu không khỏi có chút lúng túng.
 
 	Trục xuất Ghoul đại thể đều là cận chiến, có thể lần này lại đã biến thành bắn nhau mảnh.
 
 	"Byakuya lão đại, không xong rồi, các anh em nhanh không kiên trì được rồi."
 
 	Một người trung niên Thanh tra, cầm trong tay một mặt chống đạn tấm khiên, vọt tới Tô Hiểu bên người.
 
 	Một ít tuỳ tùng Tô Hiểu, trục xuất quá nhiều cái Ghoul nơi tụ tập Thanh tra, đều sẽ gọi hắn lão đại, trong đó có kính nể ý vị.
 
 	"Itakura, ngươi vật này từ đâu tới?"
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú đánh giá Itakura trong tay mặt kia chống đạn tấm khiên.
 
 	"Ở phía sau cửa tập kích, một tên Ghoul liền cầm vật này, sau đó bị ta dùng lựu đạn nổ chết rồi."
 
 	Lựu đạn là CCG cho phép sử dụng duy nhất chất nổ.
 
 	Itakura cười đắc ý, cầm trong tay chống đạn tấm khiên đưa cho Tô Hiểu.
 
 	Mặt này chống đạn tấm khiên toàn thân đen kịt, ước 1 mét 4 trái phải, ở trung thượng vị trí có một chỗ hình chữ nhật nhìn miệng, nhìn trên miệng khảm nạm kính chống đạn.
 
 	"Byakuya lão đại, đây là Trung Quốc sản FXF6-T phòng bạo thuẫn, 6 cấp chống đạn! Trừ bỏ hạng nặng súng ngắm, cái khác súng ống đều có thể phòng ngự."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận chống đạn tấm khiên, chống đạn tấm khiên vào tay trầm trọng, rất tin cậy.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, ta sáng tạo cơ hội, chuẩn bị tiêu diệt những này Ghoul!"
 
 	Tô Hiểu tay trái giơ chống đạn tấm khiên, tay phải cầm đao, trực tiếp theo xi măng trụ sau lao ra.
 
 	"Đột, đột, đột!"
 
 	Thông qua chống đạn trên khiên kính chống đạn, Tô Hiểu nhìn thấy Ghoul mới một dãy lớn súng ống, ngăm đen nòng súng phun ra nuốt vào hỏa xà, đánh ra một phát phát đạn.
 
 	"Ầm, ầm, ầm."
 
 	Lít nha lít nhít viên đạn, đánh vào chống đạn tấm khiên.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước bước tiến, bị dày đặc viên đạn chậm lại.
 
 	Một phát đạn lực xung kích đều không yếu, huống chi hiện tại là mấy chục phát, hơn trăm phát.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cầm trong tay chống đạn tấm khiên vọt tới, Ghoul một phương thủ lĩnh sợ hết hồn.
 
 	Hắn nhận ra Tô Hiểu, chính là người đàn ông này, ở ngăn ngắn mười mấy giây bên trong, gần người đánh chết hắn sáu tên bộ hạ.
 
 	Những này Ghoul thủ lĩnh, là một bộ lính đánh thuê trang phục, hơn nữa thương pháp cực chuẩn.
 
 	"Đánh đuổi hắn, tuyệt không thể để cho hắn vọt qua chiến tuyến."
 
 	Lính đánh thuê Ghoul vết đao trên mặt rung động, thật giống đột nhiên nghĩ đến cái gì bình thường, khóe miệng hiện lên tàn khốc ý cười, lính đánh thuê Ghoul ở phía sau tìm kiếm một phen, giơ lên một cái có ít nhất dài hai mét súng ngắm.
 
 	"Ta khiến ngươi ngăn."
 
 	Lính đánh thuê Ghoul trong mắt lộ ra hung quang, ngón tay lập tức liền muốn kéo cò súng, loại này khoảng cách căn bản không cần nhắm chuẩn.
 
 	Tô Hiểu xuyên thấu qua kính chống đạn nhìn thấy màn này, hắn cũng không có quá to lớn phản ứng.
 
 	Trảm Long Thiểm biến mất, thu hồi đến dự trữ không gian, Tô Hiểu ở phía sau eo nơi kéo xuống một viên to bằng nắm tay sắt cầu.
 
 	"Cùm cụp."
 
 	Lanh lảnh kim loại tiếng va chạm truyền đến, Tô Hiểu đem viên kia kim loại cầu ném tới lính đánh thuê Ghoul phụ cận.
 
 	Ùng ục ùng ục ~, sắt cầu lăn xuống đến rất nhiều Ghoul dưới chân.
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Lính đánh thuê Ghoul tức giận mắng một tiếng, ném tới trong tay súng ngắm, đem thân thể co quắp thành một quyền, Kagune xuất hiện, đem cả người hắn bọc.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một cỗ ánh lửa ở cỡ lớn trong kho hàng lan tràn ra, nhà kho trên trần nhà hạ xuống một mảnh tro bụi.
 
 	Dày đặc mảnh đạn đánh vào Tô Hiểu trong tay chống đạn trên khiên, cạch cạch cạch vang vọng.
 
 	Đây là một viên cao bạo lựu đạn, là Tô Hiểu hướng CCG tổng bộ xin hai lần, tổng bộ mới bất đắc dĩ phê xuống.
 
 	Ghoul một phương phần lớn hỏa lực vào đúng lúc này đình chỉ, một cỗ mùi khét truyền đến.
 
 	Lạch cạch một tiếng, nửa cái rách nát cẳng chân rơi xuống Tô Hiểu trước mặt, mặt vỡ nơi hoàn toàn đen kịt, phá nát ống quần thượng hỏa diễm thiêu đốt.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu đã sớm nghĩ ném ra cao bạo lựu đạn, có thể Ghoul hỏa lực quá dày đặc, nếu như khoảng cách xa quăng, cao bạo lựu đạn có thể sẽ trên không trung bị đánh nổ.
 
 	"Tập kích!"
 
 	Theo Tô Hiểu ra lệnh một tiếng, những Thanh tra kia ở vật che sau lao ra.
 
 	Tô Hiểu đứng mũi chịu sào, xông lên đằng trước nhất.
 
 	Lính đánh thuê Ghoul mơ mơ màng màng đứng dậy, có chút mờ mịt nhìn bốn phía, hắn Kagune bị nổ tan, trong tai tràn ra hiến máu, cả người xử lấy rung động trạng thái.
 
 	Chưa kịp lính đánh thuê Ghoul khôi phục, Tô Hiểu đã vọt tới trước mặt hắn, không chút nào chùn tay một đao đoạn gáy, sau cũng không thèm nhìn tới, liền đi tìm cái khác Ghoul.
 
 	Chiến đấu trong nháy mắt nghịch chuyển, ban đầu thế lực ngang nhau tình huống, ở cực trong thời gian ngắn biến thành đan phương tàn sát.
 
 	Nửa giờ sau, trong kho hàng có thể hô hấp chỉ còn nhân loại.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một tấm rách nát trên ghế nghỉ ngơi, chịu đựng thương hỏa gột rửa dưới, cái ghế chỉ còn ba cái chân, ngồi có chút không dễ chịu.
 
 	Những Thanh tra kia bắt đầu đem Ghoul thi thể tụ tập cùng nhau.
 
 	"Byakuya cấp một, Ghoul thanh lý xong xuôi, cộng trục xuất 147 tên Ghoul, phe ta. . . ."
 
 	Nghe xong tình hình trận chiến báo cáo, Tô Hiểu gật gật đầu, ra hiệu Mado Akira đi xử lý đến tiếp sau công việc.
 
 	Ngày mai Shinohara Yukinori liền muốn điều đến 20 khu, Tô Hiểu đã đem có thể tìm tới Ghoul toàn bộ trục xuất.
 
 	Itori căn bản không nghĩ tới, nàng tiện tay họa địa đồ, gián tiếp tạo thành hơn một nghìn tên Ghoul tử vong.
 
 	Tô Hiểu lúc này nhiệm vụ hoàn thành độ đã biến thành, ( Thanh tra cấp 1, độ cống hiến 2053/2000, là / phủ tăng lên chức vị. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở biến mất.
 
 	Chỉ cần chờ CCG tổng bộ tin tức vừa đến, hắn liền có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn không muốn để cho vận mệnh nắm giữ ở CCG trong tay.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cảm giác cả người ung dung lúc, Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên xuất hiện một cái nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả đã trục xuất 14 khu 95% Ghoul, trong đó Liệp sát giả giết chết 34%, gián tiếp giết chết 46%, chạy ra 14 khu 15%. )
 
 	( bởi Liệp sát giả hành vi, dẫn đến 14 khu Ghoul đại lượng tử vong hoặc chạy trốn, hoàn thành 'Thành tựu nhiệm vụ' : Người quét đường. )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ: Người quét đường. (cần tự tay trục xuất một cái khu vực bên trong 30% trở lên Ghoul, cũng dẫn đến khu vực này 90% trở lên Ghoul tử vong hoặc chạy ra khu vực này. )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ (người quét đường) khen thưởng: 1 điểm thuộc tính điểm, 7% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 14. 3%. )
 
 	(PS: Cầu phiếu đề cử)
Kết chương.