Chương 15:: Thôn phệ
 
 	Nhận biết được xông tới mặt áp lực, Diarmuid trong mắt nộ ý biến mất, tuy rằng hắn không ủng hộ đối thủ cách làm, có thể thực lực của đối phương lại đáng giá thừa nhận, sở dĩ hắn muốn lấy hoàn toàn tư thái ứng đối.
 
 	Diarmuid một đạp mặt đất, đem trên mặt đất thanh kia màu vàng đoản thương đạp vào mặt đất, lấy này ẩn giấu đi.
 
 	Gáe Buidhe tuy rằng có miệng vết thương vô pháp khép lại đặc tính, có thể cây súng này cường độ kém xa Dearg, dùng cho cho rằng nhất kích tất sát vũ khí có thể, nếu như chính diện nghênh địch, hắn vẫn là nghiêng về sử dụng Dearg.
 
 	Tô Hiểu chớp mắt vọt tới Diarmuid trước mặt, mấy chục mặt Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn tung bay.
 
 	Trường đao trong tay trước trảm, đây chỉ là thăm dò, Diarmuid theo bản năng dùng Dearg đón đỡ.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa bắn lên, Diarmuid cảm giác trong tay một nguồn sức mạnh kéo tới, hai chân rơi vào mặt đất.
 
 	"Loại sức mạnh này. . ."
 
 	Chưa kịp Diarmuid thích ứng cự lực, Tô Hiểu đã toàn lực đá chéo, Diarmuid phản ứng không chậm, một chân cung khúc, dùng cẳng chân trước mặt cốt ngăn cản Tô Hiểu đá chéo.
 
 	Ầm một tiếng, Diarmuid lảo đảo lui về phía sau vài bước, toàn bộ chân đều mất cảm giác.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại tuyến tia co rút lại tiếng truyền đến, giới đoạn tuyến theo bốn phương tám hướng quấn về Diarmuid.
 
 	Diarmuid lập tức nhảy lên, thuận thế cầm trong tay Dearg đâm vào dưới chân trong phiến đá, dựa vào Dearg chống đỡ, hắn cả người trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Giới đoạn tuyến quấn ở trường thương Dearg trên, Tô Hiểu kéo động giới đoạn tuyến, Dearg mũi thương ở trên phiến đá trượt ra một đạo dấu vết.
 
 	Diarmuid sắp lúc rơi xuống đất, Tô Hiểu đạp bước tiến lên, hắn không lập tức xuất đao, mà là đang đợi Diarmuid rơi xuống đất chớp mắt.
 
 	Ngay ở Diarmuid mũi chân mới vừa đạp trên mặt đất lúc, Tô Hiểu chém nghiêng ra một đao.
 
 	Trảm Long Thiểm ở giữa không trung vẽ ra một đạo màu vàng nhạt 'Sợi tơ', bây giờ Trảm Long Thiểm sắc bén đến khiến người ta sợ hãi.
 
 	Lúc này Diarmuid vừa xuống đất, thân hình bất ổn, góc này độ xảo quyệt một đao để hắn rất khó chịu, có chút tiến thối lưỡng nan.
 
 	Đây chính là kinh nghiệm chiến đấu phải chăng phong phú, trong chiến đấu liên quan đến rất nhiều yếu tố, cũng không phải sức mạnh mạnh, năng lực nhiều liền có thể thủ thắng.
 
 	Diarmuid bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục dùng trường thương trong tay đón đỡ, hắn biết rõ, lựa chọn tiếp tục đón đỡ, ở sau đó trong khi giao thủ hắn đem rơi vào hạ phong, sức mạnh của kẻ địch quá mạnh.
 
 	Ngay ở Diarmuid đã chuẩn bị kỹ càng mạnh mẽ chống đỡ Tô Hiểu một đao, đối mặt bị chém bay nguy hiểm lúc, Tô Hiểu chém ra trường đao lại đột nhiên đình chỉ, cũng lùi lại vài bước.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa theo Diarmuid dưới chân tuôn ra, dưới chân hắn mặt đất chẳng biết vì sao càng phát sinh nổ tung.
 
 	Luyện kim bom mảnh vỡ tung toé, Diarmuid bị nuốt hết ở trong ánh lửa.
 
 	Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay tay trái che ở trước mặt, để ngừa những kia bị nổ bay cục đá đánh vào ánh mắt hắn trên.
 
 	Nổ tung ánh lửa thối lui một ít lúc, Tô Hiểu đối với trong ánh lửa bỗng dưng chém ra mấy đao, màu lam nhạt ánh đao ở Trảm Long Thiểm lưỡi dao trên thoát ly, bay vào trong ngọn lửa.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Ánh đao bị hết mức đâm nát, đầy người bỏng, một chân bị nổ đến da tróc thịt bong Diarmuid lao ra hỏa diễm.
 
 	Mới vừa lao ra hỏa diễm, Diarmuid cùng một đôi mắt đối diện.
 
 	"Nguy rồi!"
 
 	Diarmuid trong tay Dearg trước đâm, Tô Hiểu chủ động đón lấy thanh kia trường thương màu đỏ đâm tới.
 
 	Keng.
 
 	Gáe Dearg đâm vào Phản kích thuẫn trên, trên trường thương truyền đến xúc cảm để Diarmuid ngạc nhiên, dưới cái nhìn của hắn, Phản kích thuẫn rõ ràng là năng lượng thể, là năng lượng gì thể có thể ngăn cản Gáe Dearg?
 
 	Đáp án là Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng Gáe Dearg cấp độ không giống, cái này trường thương màu đỏ có thể Phá Ma không giả, nhưng không thể không nhìn năng lượng đẳng cấp.
 
 	Nếu như nói Chén Thánh thế giới ma lực đẳng cấp là 3, như vậy Thanh Cương Ảnh năng lượng đẳng cấp chí ít là 10 trở lên, mà là theo Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp tăng lên, cái này năng lượng đẳng cấp cũng sẽ tăng lên.
 
 	Phá Ma Dearg bị ngăn trở một khắc đó, Diarmuid biết mình muốn thất bại, cùng trước mặt kẻ địch giao thủ không thể có bất kỳ sai lầm nào, nếu không sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.
 
 	Diarmuid đoán không lầm, ở Gáe Dearg bị ngăn trở chớp mắt, Tô Hiểu đã trường đao.
 
 	Hầu như là chớp mắt, trường đao chém qua, tảng lớn máu tươi tung toé, đao này thực sự quá nhanh, thêm nữa Trảm Long Thiểm độ sắc, Diarmuid thậm chí không có cảm giác gì.
 
 	Hai giây sau, Diarmuid bên trái trên bả vai truyền đến đau nhức, hắn nghiêng đầu nhìn lại, toàn bộ cánh tay trái đã không cánh mà bay, máu tươi từ tay cụt vết thương bên trong phun ra, ở vết thương mặt ngoài còn có thể nhìn thấy năng lượng màu xanh lam nhạt.
 
 	Lạch cạch một tiếng, cả một con cánh tay trái rơi xuống đất.
 
 	Những kia phun ở Diarmuid trên mặt máu tươi theo cằm lướt xuống, hắn không khỏi cười thảm một tiếng.
 
 	"Không biết các hạ họ tên là? Ta dù thế nào cũng sẽ không phải thua ở hạng người vô danh thủ hạ đi."
 
 	Nghe được Diarmuid vấn đề, Tô Hiểu không lên tiếng, hắn ở lúc chiến đấu chưa bao giờ phí lời.
 
 	Tạm thời không đi để ý tới Diarmuid, Tô Hiểu nhặt lên trên đất tay cụt kia, màu lam nhạt sương khói theo hắn trong tay trái tuôn ra, đem cánh tay kia bọc.
 
 	Tô Hiểu tay phải cầm đao, trên tay trái màu lam nhạt sương khói bốc lên, thấy thế nào đều không giống ma thuật sư.
 
 	Tô Hiểu mở ra Thôn Phệ Chi Hạch, hắn ở thử nghiệm cắn nuốt mất Diarmuid một cánh tay, theo trên lý thuyết mà nói, Anh Linh là do năng lượng tạo thành sau cụ hiện, không phải thân thể máu thịt, này vừa vặn là Thôn Phệ Chi Hạch cần thiết sinh vật cao cấp năng lượng.
 
 	Màu lam nhạt sương khói đem Diarmuid tay cụt kia bọc, tay cụt trên vết máu bốc lên, cánh tay kia bắt đầu năng lượng hóa.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu trong tay tay cụt kia đã hóa thành một đoàn năng lượng màu vàng óng, đây chính là tạo thành Anh Linh đẳng cấp cao năng lượng.
 
 	Anh Linh năng lượng đi vào Tô Hiểu lòng bàn tay, hắn cũng không phải trực tiếp hấp thu nguồn năng lượng này, tốt cần chuyển hóa.
 
 	Anh Linh năng lượng đầu tiên là tiến vào Thôn Phệ Chi Hạch bên trong, màu vàng Anh Linh năng lượng bắt đầu chuyển hóa, tinh luyện, lọc, cuối cùng trở thành một loại vô sắc năng lượng.
 
 	Làm vô sắc năng lượng theo Thôn Phệ Chi Hạch bên trong tuôn ra lúc, Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng nhau tiến lên, tựa hồ nhìn thấy khó có thể chống cự mỹ vị, chốc lát liền đem vô sắc năng lượng thôn phệ hết sạch.
 
 	Tô Hiểu lập tức nhận ra được trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trở nên mạnh mẽ, tuy rằng không đạt đến có thể thăng cấp trình độ, nhưng Thanh Cương Ảnh năng lực xác thực trở nên mạnh mẽ rồi.
 
 	"So với Vĩ Thú năng lượng, Anh Linh năng lượng tuy rằng số lượng ít, nhưng càng tinh khiết."
 
 	Tô Hiểu trong mắt lam quang lấp lóe, Thôn Phệ Chi Hạch tuy rằng rất mạnh, nhưng sử dụng loại năng lực này lúc dễ dàng lạc lối tâm trí, cần phải có kiên định ý niệm.
 
 	Mười mấy giây sau, Tô Hiểu trong mắt lam quang biến mất, khi hắn lại lần nữa nhìn về phía Diarmuid, Diarmuid theo bản năng lui về phía sau một bước.
 
 	Tô Hiểu không lập tức cùng Diarmuid đánh nhau, hắn đang đợi, các loại thôn phệ Anh Linh năng lượng sau, Đại Chén Thánh liệu sẽ có xuất hiện phản phệ một hàng tình huống.
 
 	Này hoàn toàn là Tô Hiểu nghĩ nhiều, Đại Chén Thánh còn chưa hiện ra thế, liền là năng lực mạnh mẽ cũng không làm gì được hắn.
 
 	"Xem ra không thành vấn đề."
 
 	Máu tươi ở Trảm Long Thiểm trên rơi xuống, Tô Hiểu chậm rãi hướng Diarmuid áp sát, liền là Diarmuid là Anh Linh, nhưng hắn cái kia bị chém đứt cánh tay cũng không cách nào khôi phục, bất luận là bản thân hắn có năng lực hồi phục cũng tốt, vẫn là hắn ngự chủ Kayneth sử dụng trị liệu ma thuật cũng được.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Vạn nhận tông (bị động), độ sắc +10, như đánh chém đối với kẻ địch tạo thành đoạn chi hiệu quả, kẻ địch đem vô pháp thông qua giải phẫu, dược tề, năng lực, huyết thống năng lực các loại tất cả cấp bốn trở xuống năng lực khôi phục đoạn chi. (năng lực này do 'Chém sắt như chém bùn (bị động)' chỗ tiến hóa. )
Kết chương.