Chương 347 : Tăng chút tiền lương?.
Bất quá cái ý niệm này mới vừa đi ra, liền bị Phương Thần cho bỏ đi.

	Lão Mã đi theo hắn như vậy lâu, có thể nói chạy trước lo sau , cho hắn dân buôn sự nghiệp lập được công lao hãn mã, hắn không đầu tư lão Mã đi đầu tư không biết vợ đẹp, tựa hồ có chút không nói được.

	Nhắc tới gừng càng già càng cay, cường tử ca mặc dù không tệ, nhưng luôn cảm thấy so lão Mã dù sao vẫn là chênh lệch như vậy một chút ý tứ, Kinh Đông mặc dù là Ali đối thủ lớn nhất, nhưng là này thể lượng so với Ali hay là chênh lệch quá nhiều.

	Hơn nữa hắn để gần trong gang tấc, đưa tay là được, thậm chí gần như chính là ở hắn trong nồi lão Mã không đi đầu tư, ngược lại đi đầu tư cường tử ca, điều này tựa hồ có chút đầu đuôi lẫn lộn, mua độc Hoàn Châu ý tứ.

	Chẳng qua là để cho Phương Thần có chút đau đầu chính là, lão Mã bây giờ làm gục gia làm không vui lắm ru, khí thế ngất trời , một chút cũng không có làm chút gì ý tứ.

	Mấy ngày trước hội báo công tác thời điểm, còn cảm thấy mình trợ giúp không ít xí nghiệp vừa và nhỏ, rất tự hào, trong mắt hắn, hắn chính là lão sư, mà kia từng cái xí nghiệp vừa và nhỏ, chính là cấp bách hắn trợ giúp học sinh.

	Làm cho Phương Thần dở khóc dở cười, đây cũng coi như là chó ngáp phải ruồi, dù sao Ali một mực khẩu hiệu cũng là trợ giúp xí nghiệp vừa và nhỏ.

	Nhưng hắn nghĩ nhưng là Ali cái loại đó trợ giúp, mà không phải loại này dân buôn hình thức trợ giúp.

	Nghĩ tới đây Phương Thần đã cảm thấy khí gan đau.

	Chẳng lẽ là hắn tiền lương phát quá thấp? Lão Mã còn không có tích lũy đủ sáng nghiệp tiền?

	Nhưng không thấp a, lão Mã trước mặc dù nói không cầm tiền lương, toàn vì được thêm kiến thức, nhưng là hắn cũng không thể quá Chu Bái Bì, ở đi Xô Viết tháng thứ ba, cũng chính là ủy nhiệm lão Mã phụ trách dân buôn phương diện thời điểm, liền đem lão Mã tiền lương từ 5000 tăng tới một tháng hơn sáu mươi ngàn, so Đoàn Dũng Bình thấp điểm, so Thẩm Vĩ bọn họ cao điểm trình độ.

	Thời gian dài như vậy, lão Mã trong tay xấp xỉ tích lũy có năm trăm ngàn đi, nếu như lão Mã có sáng nghiệp ý tứ, cái này năm trăm ngàn hẳn đủ , dù sao đây mới là năm 1991.

	Bằng không, hắn cho thêm lão Mã tăng chút tiền lương?

	Ngược lại hắn lần này trở về, Đoàn Dũng Bình bọn họ tiền lương cũng tăng một chút.

	Phương Thần nào biết, Mã Vân hiện đang làm ra như vậy không vui lắm ru, trừ có lão sư nhìn chênh lệch bạn học thành tích tăng lên khoái cảm ra, cũng là bởi vì Phương Thần phát tiền lương.

	Hắn ở Hàng Thành làm lão sư, một tháng mới chừng hai trăm đồng tiền, làm phiên dịch xã đi, đem tiền vốn cũng cho bồi đi vào, bây giờ Phương Thần một tháng cho hắn phát hơn sáu mươi ngàn, là nguyên lai tiền lương ba trăm lần, hắn choáng váng đi bản thân sáng nghiệp.

	Bất quá, bây giờ cách Mã Vân tạo dựng Ali còn có thời gian bảy, tám năm, hắn cũng liền theo Mã Vân đi , ghê gớm, coi như là vì Ali tiền kỳ tích lũy người bán .

	Càng muốn kéo càng xa, Phương Thần đem ý niệm vội vàng thu hồi lại.

	Mặc dù chỉ có 507 phân, nhưng là Phương Thần trong lòng đối thi bên trên Thanh Hoa vẫn tương đối có lòng tin.

	Nếu như người ngoài nghe Phương Thần 507 phân liền muốn thi bên trên Thanh Hoa, sợ rằng thực sẽ cho là Phương Thần đây là điên rồi.

	Nhưng là đối với Phương Thần mà nói vẫn thật là là như vậy, hắn dù sao trước còn nhớ sang năm thi đại học lý khoa lớn đề cùng với thi đại học luận văn.

	Cái này ít nhất có thể mang đến cho hắn ba bốn mươi điểm ưu thế, nói cách khác hắn chỉ cần có thể thi đến năm trăm bảy mươi phân trở lên, cái này Thanh Hoa trên căn bản coi như là ổn , dù sao hiện tại hắn muốn dự thi Thanh Hoa kinh quản học viện, bây giờ còn chưa phát triển đến giống như đời sau như vậy, trạng nguyên khắp nơi đi, học bá không bằng chó, thậm chí nói đối với rộng lớn quốc nhân mà nói, kinh tế quản lý là cái gì quỷ?

	Đừng kể một ít từ vùng núi hẻo lánh ổ bay ra ngoài thí sinh, chính là Yến Kinh tài xế xe taxi cũng biết không rõ mấy năm trước mới thành lập kinh quản viện đến tột cùng là dạy cái gì .

	Dù sao ở 52 năm thời điểm, Thanh Hoa hệ quản lý liền bị triệt tiêu .

	Về phần nói vì sao triệt tiêu, đại khái là kinh tế có kế hoạch không cần kinh tế thị trường kia một bộ đi.

	Mà muốn hỏi hắn vì sao còn muốn lên đại học?

	Hoàn thành cha không có thực hiện mơ mộng là một bộ phận, phong phú bản thân cũng là một bộ phận, dù sao coi như là người trọng sinh cũng phải cần học tập , mà ở trong đại học tiến hành học tập là một rất hữu hiệu biện pháp.

	Mặc dù học tập sau, cũng không thể so với Đoàn Dũng Bình, lão Mã, thậm chí Berezovsky bọn họ mạnh, nhưng khoảng cách này luôn là muốn rút ngắn một chút.

	Ngoài ra, thời là hắn nghĩ nhận thức một chút, kinh quản học viện viện trưởng, điều này rất trọng yếu.

	Hiện tại sao, tựa hồ lại thêm một cái lý do, nghĩ đến đây, Phương Thần nhìn về phía Tô Nghiên.

	"Đúng rồi, ngươi không phải muốn tìm nhà sao? Ta giúp ngươi hỏi thăm một chút, thị ủy trong đại viện đến là có một bộ, diện tích có cái chừng một trăm bình đi, nhưng là chỉ mướn không bán." Tô Nghiên nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Tô Nghiên một cái, trước hắn tán gẫu thời điểm từng đề cập với Tô Nghiên đầy miệng muốn dọn nhà chuyện, ai biết Tô Nghiên không ngờ xung phong nhận việc đem chuyện này cho ôm xuống dưới, hắn càng không có nghĩ tới chính là, nhanh như vậy đã có kết quả, hơn nữa còn là thị ủy đại viện.

	"Thế nào, không hài lòng?" Tô Nghiên có chút lòng mang thấp thỏm nói.

	Chủ động giúp Phương Thần tìm nhà, nàng là có tư tâm , tình yêu đầu tiên bé gái, dĩ nhiên là hi vọng thích người rời bản thân gần một chút.

	Nàng liền đi hỏi thị cơ quan cục quản lý hành chính, quản lý cục người giúp nàng tra một chút có rảnh rỗi hay không nhà, thị ủy đại viện quả nhiên có, hơn nữa lớn nhỏ trùng tu cái gì cũng không tệ lắm.

	Đùa gì thế, cơ quan cục quản lý hành chính cục trưởng cũng không phải người ngu, bí thư nhà khuê nữ tới hỏi, coi như không có, kia cũng phải có .

	Hơn nữa, bọn họ sợ có cái gì lãnh đạo đột nhiên điều tới, trong tay đồng dạng đều chuẩn bị ba bốn phòng nhỏ, để phòng bất cứ tình huống nào, đây đã là lệ thường .

	"Hài lòng, thị ủy đại viện bất mãn nữa ý, vậy ta thật muốn bị thiên lôi đánh ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nói xong lời này, Phương Thần khóe miệng nụ cười tựa hồ có chút vi diệu ý vị, thị ủy đại viện coi như là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết điều kiện không sai, mặc dù khẳng định không sánh bằng Tô Nghiên nhà, nhưng là ở chưa từng xuất hiện bất động sản kinh tế bây giờ, cái này sợ rằng đã Lạc Châu tốt nhất nhà, dù sao lại khổ không thể khổ lãnh đạo không phải.

	Hắn nghĩ chính là, đồng chí Tô Sảng nếu như thường gặp phải hắn, tâm tình sẽ sẽ không thay đổi không tốt lắm.

	Lại đơn giản trò chuyện đôi câu chuyện phòng ốc, Phương Thần sẽ để cho Ngô Mậu Tài đem Tô Nghiên đưa đi .

	Thẩm Vĩ sau khi đi vào, Phương Thần cười cho Thẩm Vĩ rót chén nước, sau đó hỏi: "Lão Đoàn lần này không có giơ chân đi."

	Nhận lấy cái ly, Thẩm Vĩ vẻ mặt một hoảng hốt, lại nhìn một cái Phương Thần, hắn cảm thấy lấy lúc trước cái Phương tổng lại trở lại rồi, kính cẩn nói: "Đoàn tổng nói mệnh lệnh của ngài, hắn kiên quyết thi hành."

	Nghe lời này, Phương Thần bĩu môi, "Ngươi liền thay lão Đoàn che giấu đi, lần này để cho lão Đoàn ý thức được tương lai phát triển tàn khốc sau, muốn nói hắn đàng hoàng hai ngày còn có thể, nhưng nếu như nói gì kiên quyết thi hành, đánh chết ta cũng không tin."

	Trước, mặc dù cho Đoàn Dũng Bình đả kích không nhỏ, nhưng là hắn cảm thấy không cần hai ngày, Đoàn Dũng Bình là có thể khôi phục trở lại, thậm chí thay đổi càng mạnh mẽ hơn, liền như là bị mẹ ưng bị cắt đứt cánh sau ưng non vậy, chỉ có trải qua đả kích ưng non mới có thể chân chính học biết bay lượn.

	Nếu như không làm được lời, vậy thì không phải là Đoàn Dũng Bình .

	Thẩm Vĩ ngượng ngùng cười hai tiếng, hắn biết không gạt được Phương Thần, nhưng là bị như vậy gọn gàng dứt khoát vạch trần, thật có chút lúng túng.

	"Tiêu thụ bộ cùng bán lẻ bộ bên kia bây giờ thế nào? Ngươi đi rồi thôi về sau, ai quản?" Phương Thần hỏi.

	"Tiêu thụ bộ ở khuyến mãi chiến sau khi đánh xong, áp lực đã không có lớn như vậy, công việc hàng ngày chính là thống kê nhà đại lý mỗi ngày tiêu thụ tình huống, cùng với duy trì một ít cần thiết, hoặc là trước còn sót lại quảng cáo hợp đồng, cái này chủ yếu từ Trương Manh tới phụ trách." Nói tới hắn bản chức công tác, Thẩm Vĩ nghiêm nghị nói.

	Phương Thần không nhịn được giật giật khóe miệng, những thứ này quảng cáo hợp đồng, đều là hắn ở Tiểu Bá Vương mở ra cả nước đại chiến lúc quyết định tới , trọn vẹn hoa hơn trăm triệu, bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy nhức nhối.

	Nếu như có tiền chính là cha vậy, như vậy hôm nay Tiểu Bá Vương chính là Hoa Hạ toàn bộ đài truyền hình, báo giấy lớn nhất cái đó cha , hơn trăm triệu tiền quảng cáo, coi như là trong nhà có khoáng cũng không thể như vậy hoa a.

	Bất quá, hiệu quả thật rất tốt, chiến thắng Thắng Thiên cùng Tiểu Thiên Tài hai nhà kình địch không nói, còn hoàn toàn đánh ra Tiểu Bá Vương danh tiếng, bây giờ hẳn không có chưa từng nghe qua tên Tiểu Bá Vương người Hoa đi.

	"Ngoài ra chính là Lĩnh Nam, Yến Kinh, Thân Thành, Tân Môn cái này ba thị một tỉnh, không có nhà đại lý, từ chúng ta tự mình mở cửa hàng thẳng doanh tiệm, bọn họ vội một chút, nhưng cũng vội vàng không được bao nhiêu, bây giờ vấn đề lớn nhất vẫn là không có hàng." Thẩm Vĩ thổn thức nói.

	Bây giờ máy chơi game vẫn còn cực lớn tiền lãi kỳ, liền Tiểu Bá Vương cùng Foxconn mỗi ngày sản xuất kia mấy mươi ngàn đài máy chơi game, căn bản không thỏa mãn được cả nước thị trường lớn khẩu vị, hơn nữa lại cứ Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình cũng nhất trí đồng ý không khuếch trương, mặc dù có cần, cũng là đem đơn đặt hàng thêm cho Foxconn.

	Bất quá thật may là, Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên bọn họ sản lượng cũng không nhiều, nhất là trải qua trước một đoạn khuyến mãi đại chiến, bọn họ các loại quảng cáo đầu nhập, cho nhà đại lý phụ cấp cũng không ít, kết quả còn bị Tiểu Bá Vương hoàn toàn đuổi về Phúc Kiến tỉnh.

	Có thể nói là nguyên khí thương nặng, thậm chí còn nghỉ việc một đợt, bây giờ hai nhà cộng lại sức sản xuất, cũng liền một ngày mấy ngàn đài đi, liền Tiểu Bá Vương cùng Foxconn cộng lại một phần mười cũng không có, chỉ có thể mắt thấy lớn như vậy máy chơi game thị trường bị Tiểu Bá Vương một chút xíu ăn hết.

	Mỗi ngày đều có nhà đại lý xe tải lớn dừng ở Tiểu Bá Vương cổng nhà máy, chờ kéo hàng.

	Đối với những thứ này nhà đại lý mà nói, cái này kéo không phải máy chơi game, mà là vàng, mỗi ngày chỉ cần vừa đến hàng, cũng sẽ bị chen chúc mà tới học sinh mua trống không.

	"Về phần nói chủ quản tiêu thụ cùng bán lẻ phó tổng giám đốc chức vị, ta vốn là đề cử Phan Thạch Ngật làm , nhưng là hắn chết sống không đồng ý, cuối cùng chỉ có thể từ Đoàn tổng bản thân trước kiêm nhiệm." Thẩm Vĩ có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi đề cử Phan Thạch Ngật?" Phương Thần thất kinh nói.

	"Phương tổng, ngài cảm thấy không thỏa đáng?" Thẩm Vĩ cảm giác trong lòng một thót.

	Phương Thần khoát tay một cái, "Không có gì không thỏa đáng, chỉ là có chút tò mò."

	Hắn thật không nghĩ tới Thẩm Vĩ sẽ đề cử Phan Thạch Ngật làm cái này phó tổng giám đốc, nhưng là suy nghĩ một chút, cũng liền rõ ràng , thích hợp tiếp Thẩm Vĩ vị trí này , chẳng qua chính là Phan Thạch Ngật cùng làm tiêu thụ bộ bộ trưởng Dương Minh Quế hai người mà thôi, cũng chính là kiếp trước kim đang DVD chủ tịch.

	Chẳng qua là bây giờ nhìn lại, tựa hồ Thẩm Vĩ càng hợp ý Phan Thạch Ngật.

	Nhưng hắn không biết vì sao Phan Thạch Ngật sẽ cự tuyệt, cái này quay đầu có thể cho Phan Thạch Ngật gọi điện thoại hỏi một chút.
Kết chương.