Chương 843: 1 giờ

	Dương Gian mở ra máy bay trực thăng chở Đồng Thiến cùng Phùng Toàn quay trở về thành phố Đại Xương.

	"Ngươi chừng nào thì học được lái máy bay trực thăng." Trên đường, Đồng Thiến rất hiếu kì hỏi thăm.

	Dương Gian nói: "Ngay hôm nay."

	". . ."

	Máy bay trực thăng lái đến cao ốc Thượng Thông ngừng lại, nhưng là lại xuất phát trước đó Dương Gian đã thông tri tất cả mọi người đến cao ốc Thượng Thông đi họp.

	Ước chừng sau nửa giờ.

	Cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất.

	Dương Gian trong văn phòng giờ phút này đã ngồi đầy người.

	Cùng nói là người, chẳng bằng nói đại bộ phận đều là ngự quỷ người.

	Đồng Thiến, Phùng Toàn, Lý Dương, Hoàng Tử Nhã, Hùng Văn Văn, tính cả hắn chính là trọn vẹn sáu cái ngự quỷ người, Trương Hàn đã chết, không cách nào cứu trở về, đây coi như là một kiện so sánh tiếc nuối sự tình.

	"Dương tổng, đồ uống."

	Thân là thư ký Trương Lệ Cầm giờ phút này hơi cúi đầu, không nói một lời, chỉ là chú ý cẩn thận đưa tới một chén Cocacola , chờ Dương Gian sau khi nhận lấy nàng liền ngoan ngoãn lui sang một bên, sung làm nổi lên không khí.

	Dương Gian uống vào Cocacola, sắc mặt tái nhợt, mặt không biểu tình, một đôi đen nhánh con ngươi có chút chuyển động, lóe ra nhàn nhạt hồng quang.

	Hắn quét nhìn tất cả mọi người, không vui không giận, chỉ là chậm rãi mở miệng nói: "Nói thật, ta đối với các ngươi biểu hiện rất thất vọng, chỉ là mấy cái ngự quỷ người, thừa dịp ta không tại, liên thủ liền đánh tan chúng ta toàn bộ tiểu đội, sáu cái, chúng ta khoảng chừng sáu người, lại bị ba người bọn họ đem kém chút giết sạch."

	"Liền xem như không có cái kia Cố Trình, chỉ là Hứa Phong, Liêu Phàm, cùng cái kia Bùi Đông, liền để các ngươi tổn thất nặng nề."

	Đám người trầm mặc.

	Chuyện đã xảy ra hôm nay hoàn toàn chính xác hung hiểm, quả nhiên là kém chút liền bị đoàn diệt.

	"Chuyện này là ta mang tới, ta bị người để mắt tới, không nên đem nguy hiểm dẫn tới thành phố Đại Xương."

	Phùng Toàn sắc mặt chết lặng, thanh âm ngột ngạt mà quái dị nói.

	Dương Gian nói: "Không trách ngươi, gặp được nguy hiểm cầu cứu là chuyện rất bình thường, ngươi điều tra cái kia đồng hồ quả lắc nguyền rủa sự tình cũng là vì thăm dò sự kiện linh dị, hiểu rõ không biết địch nhân điểm này không có cái gì sai lầm chỉ là Đồng Thiến, ngươi dẫn đội cứu viện ngược lại đem chính mình đem góp đi vào cái này quá không nên nên."

	Đồng Thiến rất tự trách, sắc mặt hắn biến đổi cuối cùng chẳng hề nói một câu.

	"Ngươi xử lý chuyện năng lực quá kém, Phùng Toàn loại trình độ này ngự quỷ người đều đang cầu cứu ngươi nên nghĩ đến chuyện tính chất phức tạp ngươi mang theo Trương Hàn hai người liền vội vàng chạy tới, trợ giúp phương diện tốc độ không có vấn đề, nhưng là loại hành vi này chẳng khác nào chịu chết "

	"Đối phương liền Phùng Toàn cũng dám truy sát, sẽ e ngại hai người các ngươi trợ giúp a "

	Dương Gian lạnh như băng nói: "Bởi vì ngươi liều chết hao tổn Trương Hàn lại đem chính mình góp đi vào, đối với vừa rồi dám trực tiếp xâm lấn thành phố Đại Xương."

	"Chúng ta bảy người đội tình báo không phải bí mật gì, đối phương trông thấy chúng ta chết Trương Hàn, xử lý Phùng Toàn, lại đem ngươi đụng thành trọng thương lại thêm ta chậm chạp không có xuất hiện, đồ đần đều biết đây là một cái cơ hội dù sao còn sót lại mấy người đã không tạo thành uy hiếp, đổi lại là ta cũng sẽ ở thời điểm này liều một phát."

	"Cho nên đối phương tới."

	"Dựa theo bọn hắn ý nghĩ tại xử lý Phùng Toàn về sau liền sẽ lập tức rút lui, căn bản không có ý định tiến vào thành phố Đại Xương là Đồng Thiến sai lầm của ngươi hành động cho bọn hắn cơ hội này."

	"Đây hết thảy đích thật là trách nhiệm của ta."

	Đồng Thiến không có khước từ hắn đem trách nhiệm nắm ở trên người mình.

	Mà lại cũng không tính ủy khuất.

	Bởi vì Dương Gian tiến vào phòng an toàn số một sự tình đã sớm thông tri hắn đồng thời dặn dò Đồng Thiến chiếu khán tốt thành phố Đại Xương.

	Nói một cách khác, mấy ngày nay Dương Gian không tại, Đồng Thiến chính là tòa thành thị này người phụ trách.

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Chuyện như vậy không có lần sau, mà lại tiếp xuống hành động ta hi vọng ngươi có thể lấy công chuộc tội, mặt khác ngươi phải bỏ qua một điểm vô dụng thiện lương, chân chính thiện không phải cứu mấy người, mười mấy người, mà là cứu một tòa thành thị, một mảnh địa khu, thậm chí là một cái quốc gia."

	"Ta minh bạch." Đồng Thiến trả lời, ánh mắt của hắn lấp lóe, tựa hồ theo sự kiện lần này bên trong hấp thụ giáo huấn.

	Dương Gian vừa nhìn về phía Lý Dương: "Quan Giang tiểu khu sự tình thế nào "

	"Đội trưởng, hết thảy đã xử lý tốt, tất cả linh dị vật phẩm cùng giam giữ quỷ đô không có mất đi, bất quá phòng an toàn số một cửa bị phá hủy, cần tiêu hai ngày thời gian sửa chữa, quỷ kính tạm thời cất giữ tiến vào phòng an toàn số một bên trong, chiếc kia quỷ taxi có chút không thể nào hiểu được, chỉ là tạm thời phong tồn, không dám loạn động."

	Lý Dương nhanh chóng nói một lần tình huống bên kia.

	"Về phần Hứa Phong cùng Liêu Phàm thi thể đã hoả táng, cái kia Cố Trình nhốt vào chiếc kia quan tài kim loại bên trong, triệt để hàn chết, sẽ không có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, bất quá ổn thỏa lý do, ta để cho người ta vận ra Quan Giang tiểu khu, chuẩn bị vận đến cất giữ quỷ gõ cửa địa phương, chỉ là Chương Hoa chết vận chuyển lại có chút phiền phức. . ."

	"Phải lần nữa để tổng bộ an bài qua một cái người liên lạc, dù sao có một số việc vẫn là không thể thiếu người liên lạc." Hoàng Tử Nhã đề nghị.

	Dương Gian nói: "Liên hệ tổng bộ."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, lập tức dùng vệ tinh định vị điện thoại liên hệ tiếp tuyến viên, tổng bộ bên kia rất nhanh liền có người đáp lại.

	Phụ trách tiếp tuyến chính là Thẩm Lương.

	Lý Dương nhanh chóng cùng Thẩm Lương trao đổi một chút, giản yếu nói một lần chuyện đã xảy ra hôm nay.

	Thẩm Lương lộ ra rất kinh dị, thậm chí có chút khó tin: "Chuyện này là thật sao, cái kia Hứa Phong vậy mà cùng Bùi Đông còn có những người khác ngự quỷ người tập kích các ngươi, các ngươi tình huống bây giờ thế nào có cần hay không tổng bộ bên này hỗ trợ."

	Hứa Phong là thành phố Tiểu Xuân người phụ trách, mà Bùi Đông là nhóm đầu tiên người phụ trách.

	Hai người đều là gia nhập qua tổng bộ, có hồ sơ tư liệu, cho nên bên này cách nói, Thẩm Lương lập tức liền phản ứng lại.

	"Thẩm Lương, không cần nhiều lời, ngươi biết vấn đề này ta có thể giải quyết."

	Dương Gian đánh gãy lời khách sáo: "Ta hiện tại nói là hai chuyện, Chương Hoa bị Hứa Phong xử lý, an bài một vị liên lạc viên tới, kiện sự tình thứ hai, cái này thông điện thoại về sau ta sẽ dẫn đội tự mình chạy tới thành phố Đại Đông."

	"Dương Gian, ngươi đi thành phố Đại Đông làm cái gì "

	Thẩm Lương khẽ giật mình, sau đó vội vàng truy vấn: "Nơi đó đã có một vị đội trưởng phụ trách, mà lại cũng không có sự kiện linh dị phát sinh, dưới tình huống bình thường như không cần thiết là cấm hai vị đội trưởng chạm mặt, phòng ngừa đồng sự trước đó gây nên mâu thuẫn xung đột."

	"Hứa Phong cũng tốt, Bùi Đông cũng tốt, còn có cái kia dân gian ngự quỷ người Liêu Phàm, đều là đến từ thành phố Đại Đông, bọn hắn đều là một nhóm người, đều gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa, ta biết chỗ kia, cho nên hôm nay dự định quá khứ đem cái kia tòa nhà cổ trạch đem rút."

	Dương Gian nói thẳng ra mục đích của mình không có chút nào che lấp.

	Tổng bộ tiếp tuyến trong phòng, Thẩm Lương giờ phút này thần sắc biến hóa bất định, hắn đương nhiên biết Dương Gian đi thành phố Đại Đông mục đích là cái gì.

	Khẳng định là đi đánh nhau.

	Không.

	Là đi giết người.

	"Dương Gian, nơi đó tình huống có chút phức tạp. . ." Thẩm Lương là nói.

	"Cứ như vậy, còn có, quỷ nến đã đưa tới, quỷ kéo đến bây giờ còn không có đưa tới, là vì cái gì" Dương Gian lại hỏi.

	Thẩm Lương đè ép thanh âm nói: "Tào Dương tại xử lý sự kiện linh dị, tạm thời không thể phân thân, hắn cần mượn dùng món kia linh dị vật phẩm, bất quá quỷ cửa đã tại áp vận trên đường, ngươi thư thả mấy ngày , chờ bên này sự tình xử lý xong quỷ kéo tự nhiên sẽ đưa cho ngươi."

	"Tốt, vậy cứ như thế."

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, chuẩn bị cúp điện thoại.

	Thẩm Lương lại vội vàng nói: "Dương Gian, thành phố Đại Đông có chút tình huống xác thực phức tạp, ngươi muốn đi lời nói tổng bộ chỉ có một điểm yêu cầu, đừng đem sự tình làm lớn chuyện."

	"Yên tâm, sẽ không."

	Dương Gian kết thúc thông tin, sau đó đứng lên: "Chuẩn bị một chút, một giờ sau khởi hành đi tới thành phố Đại Đông."

	"Tại sao là một giờ sau không phải hiện tại."

	Phùng Toàn hỏi: "Hiện tại hành động đánh bọn hắn một trở tay không kịp, không phải tốt hơn a lúc này bọn hắn hẳn còn chưa biết Hứa Phong bọn hắn đã chết tin tức."

	Dương Gian nhìn hắn một cái, trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ta muốn một mẻ hốt gọn, cho bọn hắn một điểm thời gian chuẩn bị."

	"Giúp ta tại linh dị vòng thả ra tin tức, liền nói chúng ta tiểu đội muốn đi thành phố Đại Đông báo thù."

	"Công khai" Phùng Toàn sửng sốt một chút.

	"Đúng, công khai." Dương Gian lạnh mặt nói.

	"Có thể hay không quá liều lĩnh, lỗ mãng một điểm, vạn nhất đối phương phản công làm sao bây giờ" Phùng Toàn có chút chần chờ.

	Dương Gian nói; "Không có thực lực phản công không được, có thực lực không cần nhận được tin tức cũng có thể phản công, kết quả cũng giống nhau."

	"Tốt, đã ngươi quyết định, vậy cứ như thế làm." Phùng Toàn nói.

	"Trong tay của ta tài nguyên còn thừa lại một cái chết thay búp bê, ba cây quỷ nến, ba kiện quỷ sứ, lần này đều lấy ra, mặc dù hành động chúng ta có thể cao điệu, nhưng là chuẩn bị không thể thiếu."

	Dương Gian cũng không có choáng váng đầu óc, hắn vẫn như cũ rất lý trí, làm đủ chuẩn bị.

	"Thời gian còn lại các ngươi chuẩn bị đi."

	Theo Dương Gian muốn dẫn đội đi thành phố Đại Đông báo thù tin tức tại linh dị vòng truyền ra, lập tức bình tĩnh thế cục lập tức lật lên bọt nước.

	Thành phố Đại Hải Diệp Chân trước tiên nhận được tin tức.

	Hắn linh dị diễn đàn mạng lưới tin tức hiển nhiên vô cùng cường đại.

	"Thành phố Đại Đông Dương Gian muốn đi thành phố Đại Đông đánh nhau thật là khiến người ta hưng phấn, ta đều có chút không thể chờ đợi, quả nhiên, không có đối thủ thời gian bên trong quá mức nhàm chán mà lại buồn tẻ."

	Diệp Chân ngay tại một bên uống vào sữa bò, một bên nhìn xem Anime, hắn giờ phút này lại đứng lên cười lên ha hả, nhịn không được sờ lên bên hông một cái hàng mỹ nghệ trường kiếm, sau đó dạo bước tự hỏi.

	"Ta muốn hay không cũng đi tham gia một cước "

	"Không thể tồi tệ hơn, hắn lần này là đánh lấy tổng bộ danh hào đi thành phố Đại Đông, chúng ta linh dị diễn đàn cuốn vào sẽ chỉ tốn công mà không có kết quả." Quản lý vội vàng thuyết phục, để cái này Diệp Chân bỏ đi ý nghĩ.

	Hắn cũng sợ Diệp Chân nhịn không được lại cùng Dương Gian đánh nhau.

	Cái này nếu là lại đánh một trận, thật là biết người chết, tổng bộ điều đình đoán chừng cũng rất khó hữu dụng.

	"Ngươi cảm thấy ta thất bại "

	Diệp Chân ngược lại nói: "Ta nay luyện liền tuyệt thế kiếm, đã là nhân gian thật vô địch."

	". . ."

	Quản lý khóe miệng co giật, đành phải an nhịn ở nội tâm lửa giận, tiếp tục thuyết phục cái này bệnh trung nhị bỏ đi đi thành phố Đại Đông suy nghĩ.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên.

	Thành phố Đại Xuyên vùng ngoại ô một chỗ không người trong biệt thự, nơi này không có một ai, chỉ có ban đêm thời điểm có lệ quỷ du đãng.

	Bây giờ ban ngày, Lý Nhạc Bình khôi phục lý trí, hắn lưu ý lấy tổng bộ cùng linh dị vòng động tĩnh, cũng nhìn thấy đầu này tin tức, nhưng là Lý Nhạc Bình chú ý điểm cũng không phải là cái này, mà là Dương Gian còn sống, đồng thời còn có trạng thái đi cùng khác ngự quỷ người tranh đấu.

	"Hắn khống chế cái kia quỷ ảnh đầu a hắn đến cùng là thế nào khống chế loại này có thể xâm lấn người sống ý thức quỷ "

	Lý Nhạc Bình rất nghi hoặc không hiểu.

	Hắn lúc trước chính là khống chế thất bại mới tạo thành cái dạng này, không nghĩ tới vừa mới qua đi bao lâu, Dương Gian vậy mà thành công.

	Mặt khác một tòa thành thị người phụ trách.

	Danh hiệu người giấy Liễu Tam cũng chú ý đến tin tức này, chỉ là lẩm bẩm: "Toà kia đồng hồ quả lắc trêu chọc phải Dương Gian trên đầu a, lần này có ý tứ. "

	Hắn tựa hồ biết thành phố Đại Đông sự tình, nhưng hắn lại chỉ là một bộ xem trò vui tâm tính, cũng không có ý kiến gì.

	. . . . .

	Vấn đề này các nơi người phụ trách không chỉ có biết, mà lại liền liền Nhật Bản Trừ Linh xã cũng mười phần chú ý tới.

	Mishima xã trưởng đang suy tư muốn hay không để Huệ Tử đi một chuyến thành phố Đại Xương, thân cận một chút cái kia Dương Gian, cho một chút trên lập trường ủng hộ, tốt lưu lại điểm ấn tượng tốt, dù sao cũng không cần bỏ ra cái gì.

	Dù sao cũng là quỷ nhãn Dương Gian công khai dẫn đội muốn báo thù.

	Tin tức không thể không gây nên người chú ý.

	Nhưng rất nhiều người sẽ càng thêm nghi hoặc, hạng người gì hoặc là thế lực mới có thể đi trêu chọc một vị đội trưởng cấp nhân vật, mà lại có được một chi ngự quỷ người đoàn đội tồn tại.

	Mà phó bộ trưởng Tào Diên Hoa nhận được tin tức về sau lại trầm ngâm hồi lâu, không biết nên nói cái gì, chỉ là có một loại không hiểu lo lắng.

	"Thành phố Đại Đông phải nước rất sâu a. . ."

	Hắn chỉ là thở dài, sau đó lại ánh mắt giật giật, vỗ bàn một cái đứng lên: "Để Lý Quân đi thành phố Đại Đông đi một chuyến, thông báo tiếp thành phố Đại Đông đội trưởng Vương Sát Linh, để hắn phối hợp Dương Gian, đã chết một cái người phụ trách, không thể thả đảm nhiệm mặc kệ."

	Rất nhanh, tổng bộ mệnh lệnh truyền ra ngoài.

	Một vị mới đội trưởng xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

	Thành phố Đại Đông, Vương Sát Linh.

	Cái tên này chưa từng xuất hiện tại đội trưởng tuyển bạt hội nghị lên, bởi vì hắn là dự định đội trưởng, không cần bỏ phiếu.
Kết chương.