Chương 164 : Cố ý mưu sát.
Ngưu Minh Đức lạnh lùng nhìn đi vào ngân hàng cổng Phương Thần, trong lòng hiện ra một đạo nồng nặc sát ý.

	"Ngươi không để cho ta sống, ta sẽ để cho ngươi chết!" Ngưu Minh Đức hung tợn nói.

	Ừm, không sai, trước từ Tiểu Bá Vương cổng nhà máy liền theo xe, chính là Ngưu Minh Đức xe.

	Trước hắn vẫn không rõ, sau đó trải qua Nghiêm An Tường hai người bọn họ vừa nói như vậy, hắn phát hiện, hoặc là chết, hoặc là chính là đem xí nghiệp bán cho Phương Thần, nếu như không bán cho Phương Thần vậy, hắn thậm chí ngay cả ở Lĩnh Nam làm ăn có thể cũng không có.

	Lúc này, có rất nhiều hành chính xét duyệt quyền lợi đều ở đây thể đổi ủy trong tay, ai dám cho để cho Lý chủ nhiệm nổi trận lôi đình bọn họ xét duyệt thông qua.

	Cũng không cần thể đổi ủy lên tiếng, người phía dưới cũng có thể kẹt chết hắn, hắn cái gì giấy phép cũng làm không được, bởi vì bọn họ là Lý chủ nhiệm trong miệng, chỉ có thể làm chút lén lén lút lút thủ đoạn nhỏ, cầm xí nghiệp công chức tới uy hiếp chính phủ, đối công chức không có một chút tình cảm vô lương xí nghiệp.

	Như vậy xí nghiệp, ai dám cho bọn họ phát giấy phép, phát cho phép.

	Nếu như đem xí nghiệp bán cho Phương Thần, như Lý chủ nhiệm nguyện, hoặc giả còn có hòa giải đường sống.

	Ngưu Minh Đức hắn cảm thấy trong lòng phẫn uất, nghẹn một đám lửa, nghẹn nếu như hắn không phát tiết ra ngoài, hắn chỉ có thể dục hỏa tự thiêu!

	Hít sâu một hơi, Ngưu Minh Đức lẳng lặng nhìn ngân hàng cổng, liền như là một con nằm ngủ đông cá sấu bình thường, chờ đợi tùy thời xoắn giết hắn con mồi.

	Qua không bao lâu, Phương Thần cùng ngân hàng cổng đi ra.

	Hà mập áy náy nói: "Phương tổng, ta cậu lớn không có đáp ứng, đều là lỗi của ta, ngài yên tâm, đợi lát nữa ta đi ngay nhà hắn, nếu là hắn không cho ngài tiền, ta liền ỷ lại nhà hắn không đi."

	Phương Thần không thèm để ý chút nào khoát tay một cái, "Uông trưởng ngân hàng vừa không có lập tức cự tuyệt, chuyện cụ thể đợi buổi tối lúc ăn cơm bàn lại chính là."

	Người Hoa từ xưa liền không có ở văn phòng nói chuyện thói quen, phần lớn chuyện đều là ở trên bàn cơm giải quyết, Hà mập cậu lớn có thể đáp ứng buổi tối dự tiệc, chuyện này cũng liền trên căn bản tám chín phần mười .

	"Đa tạ ngài hiểu, đa tạ ngài hiểu." Hà mập cúi người gật đầu cười theo.

	Đạo lý này hắn tự nhiên cũng hiểu, nhưng là những thứ này lời xã giao hắn tự nhiên cũng phải cần nói , bằng không Phương Thần trách tội xuống, hắn cũng đảm đương không nổi.

	Phải biết, Phương Thần bây giờ nhưng là hắn áo cơm cha mẹ, hắn có thể kiếm bao nhiêu tiền, đều xem Phương Thần giữa kẽ tay nguyện ý để lọt cho hắn bao nhiêu tiền.

	Càng chưa nói bây giờ Tiểu Bá Vương đang ở trong tốc độ cao phát triển thời kỳ, thời gian ngắn như vậy, liên hoa, Khốc Hài, Phi Hào cái này ba gia lão bài đều bị bắt buộc muốn bán cho Tiểu Bá Vương , tương lai Tiểu Bá Vương quy mô là bây giờ gấp mười lần cũng không là chuyện không thể nào, hắn đương nhiên phải thật tốt nịnh bợ Phương Thần .

	Vừa nhìn thấy Phương Thần từ cửa ngân hàng đi ra, Ngưu Minh Đức mắt trong nháy mắt một mảnh đỏ thắm! Phảng phất bắt lửa!

	Đạp ly hợp đốt lửa, hộp số, sàn nhà dầu, có thể nói là làm liền một mạch!

	"Ùng ùng!"

	Đột nhiên nghe được một trận chói tai động cơ tiếng nổ, Phương Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc xe hướng hắn thẳng vọt tới, hù dọa hắn trong nháy mắt dựng ngược tóc gáy, tóc gáy dựng lên, tiềm thức hướng sau lưng ngân hàng nấc thang nhảy hai bước.

	"Bịch!"

	Một tiếng điếc tai nhức óc nổ, đầu xe trực tiếp đụng vào trên bậc thang, một trận bụi mù nhất thời kích động lên!

	Ngưu Minh Đức hoảng hốt quét nhìn một cái, chỉ thấy trên bậc thang có vết máu, hơn nữa nhìn không thấy Phương Thần người, không phải là bị hắn đụng chết, chính là đụng tàn phế, vội vàng một đánh phương hướng, hướng xa xa bay đi.

	Mới từ ngân hàng nhà cầu đi ra Ngô Mậu Tài vừa đúng nhìn thấy một màn này, nhất thời hù dọa hồn phi phách tán, cả kinh kêu lên: "Cửu gia!"

	"Đừng kêu!"

	Phương Thần quơ quơ đầu, cố gắng để cho mình từ kinh hồn mất phách trong tỉnh hồn lại.

	Mới vừa rồi thật là thiếu chút nữa bị sợ choáng váng, hắn cảm giác trong đầu trống rỗng, cái gì cũng không biết.

	Toàn bộ xe giống như động tác chậm bình thường, hướng hắn đánh tới, hắn muốn chạy, lại phát hiện thân thể không có một chỗ có thể nghe hắn chỉ huy.

	"Cửu gia tay của ngài!" Ngô Mậu Tài hô.

	Phương Thần giơ tay lên, đẫm máu , phía trên bị rạch ra một đạo lỗ hổng lớn, Phương Thần giật giật đầu ngón tay, không có sao, hoạt động bình thường, nên là không có thương tổn được gân cốt.

	Ngô Mậu Tài dìu nhau Phương Thần đứng lên.

	Phương Thần bản thân quan sát bốn phía một cái, trừ chân có chút mềm ra, cái gì thương cũng không có, thật là vạn hạnh trong bất hạnh.

	"Hà mập kia?" Phương Thần đột nhiên tỉnh ngộ lại.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hà mập nằm một bên, chảy máu mặt, không nhúc nhích, không rõ sống chết!

	"Cứu người! Kêu bên trong ngân hàng người, gọi điện thoại cho xe cứu thương!" Phương Thần hô.

	Ngô Mậu Tài cuống quít đáp một tiếng, vội vàng chạy vào ngân hàng, hắn mới vừa rồi tâm toàn bộ đều ở đây Phương Thần trên người, căn bản không có chú ý Hà mập.

	Phương Thần khấp kha khấp khểnh hướng Hà mập bên kia đi tới, tay sờ một cái, có khí, hơn nữa khí tức không yếu, nhất thời trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm, tình huống này nên là không chết được.

	Phục hồi tinh thần lại, Phương Thần nổi trận lôi đình nói: "Đây là người nào! Đừng để cho ta bắt được ngươi, lão tử giết chết ngươi!"

	Hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải tai nạn giao thông, tuyệt đối là cố ý mưu sát!

	Rất nhanh, từ trong ngân hàng liền lao ra một đám người, cũng không đợi xe cứu thương , trực tiếp năm sáu người mang Hà mập hướng bệnh viện chạy đi.

	Đến bệnh viện, Hà mập trực tiếp bị đẩy tới phòng cấp cứu, Phương Thần tay cũng bị băng bó một chút, bác sĩ nhìn xuống nói là bị thương ngoài da, không có việc lớn gì.

	Phương Thần vừa định mới trên giường bệnh xuống, Ngô Mậu Tài kinh hoảng ngăn cản Phương Thần, "Cửu gia ngài không thể đi a, ta làm toàn thân kiểm tra lại nói, ngài nếu là xảy ra chuyện gì, ta đảm đương không nổi."

	Mới vừa rồi thật là nhanh hù chết hắn , nếu như Phương Thần ra chút chuyện gì đó, hắn sau khi trở về, thật không có phát giao phó, ông ngoại hắn cũng thật có thể tươi sống bắt hắn cho đánh chết!

	"Đi sang một bên, ta không xuất viện, ta đi nhìn một chút Hà mập!" Phương Thần tức giận nói.

	Hắn so Ngô Mậu Tài nghĩ càng thêm tiếc mệnh, hắn còn tốt đẹp hơn niên hoa không có hưởng thụ, có rất nhiều tiền không có kiếm, có không gì sánh nổi cuộc sống huy hoàng không có trải qua, hắn mới không bỏ được chết kia.

	Mới vừa rồi kia một cái, thật là hù chết hắn , hắn lúc ấy thật cho là mình muốn chết ở đó, hơn nữa hắn coi như là biết , người ở mặt sắp tử vong trước, thật sẽ đem một đời người chuyện trong đầu chiếu lại một lần, hắn thấy được hắn khi còn bé, thậm chí thấy được kiếp trước của hắn.

	Để cho hắn lần nữa cảm nhận được sinh mạng đáng quý, người sống chính là lớn nhất tài sản, người không có chính là thật không có , hắn nhưng không dám khẳng định, ông trời già có phải hay không có thể lần nữa chiếu cố hắn, để cho hắn lại trùng sinh một lần.

	Đến cửa phòng cấp cứu, Hà mập cậu lớn uông trưởng ngân hàng đã canh giữ ở cửa ngân hàng.

	Phương Thần áy náy nói: "Uông trưởng ngân hàng xin lỗi a."

	Mặc dù người không phải hắn đụng, hơn nữa hắn cũng là người bị hại, nhưng là hắn bây giờ tung tăng tung tẩy , mà Hà mập lại ở bên trong, hắn cũng phải nói tiếng xin lỗi mới là.

	Hơn nữa hắn hoài nghi, người liền hướng về phía hắn tới .
Kết chương.