Chương 654 : Thôn Kim nghĩ hậu tiến vào Tam giai.
"Hống hống hống!"

	Ngân sắc Sa ngư phát ra một trận quái hống, bên ngoài thân Lôi quang phóng đại, hung hăng hướng phía màu lam màn nước đánh tới.

	Màu lam màn nước lập tức lồi ra nhất khối lớn, như là nhất cái cự đại bong bóng, tựa hồ tùy thời muốn bị ngân sắc Sa ngư đụng nát.

	Một viên đường kính hơn mười trượng cự hình hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, mang theo ngập trời sóng nhiệt, nện ở ngân sắc Sa ngư trên thân.

	Ầm ầm!

	Phương viên hơn mười trượng khu vực, bị một mảng lớn xích sắc hỏa diễm bao phủ lại, đại lượng nước biển trong nháy mắt bay hơi, cuồn cuộn nồng vụ bao phủ lại ngân sắc Sa ngư.

	Một trận sắc bén trường thương âm thanh xé gió lên, vô số màu trắng thương ảnh từ trên trời giáng xuống, hư không có từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, đánh tan nồng vụ, hiện ra ngân sắc Sa ngư.

	Ngân sắc Sa ngư bên ngoài thân có một ít cháy đen, có nhiều chỗ da cũng nứt ra, máu me đầm đìa.

	Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng vang lên, đại bộ phận thương ảnh đánh vào ngân sắc Sa ngư trên thân, ngân sắc Sa ngư bên ngoài thân cấp tốc kết băng, hóa thành nhất tòa cự đại băng điêu.

	"Sưu sưu" hai đạo âm thanh xé gió lên, hai đạo thô to kim sắc cột sáng kích xạ mà đến, chuẩn xác đánh vào băng điêu phía trên, ở phía trên lưu lại hai cái thô to vết thương, máu me đầm đìa.

	Băng điêu trên không hư không ba động cùng một chỗ, một vài trượng lớn vòng xoáy màu xanh lam trống rỗng hiển hiện, một đầu tràn ngập đại lượng màu lam hồ quang điện cự chưởng, nhanh chóng nhô ra, như thiểm điện vỗ xuống.

	Ầm ầm!

	Ngân sắc Sa ngư bên ngoài thân màu trắng tầng băng bị vỗ nát bấy, đại lượng màu lam hồ quang điện che mất ngân sắc Sa ngư thân thể, truyền ra một trận tiếng kêu thê thảm.

	Ba kiện kim quang lóng lánh phi đao kích xạ mà đến, trảm tại ngân sắc Sa ngư trên thân, lưu lại ba đạo kinh khủng vết máu.

	Điền Quýnh trong tay hồng sắc cờ phướn quang mang đại thịnh, kỳ nhọn nhắm ngay ngân sắc Sa ngư.

	Hồng quang lóe lên, một đạo đường kính nửa trượng thô to hỏa trụ bắn ra, chuẩn xác đánh vào ngân sắc Sa ngư trên thân.

	Một tiếng thê thảm đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết vang lên, một mảng lớn xích sắc ánh lửa bao phủ ngân sắc Sa ngư thân thể.

	Vương Trường Sinh trong mắt hung quang lóe lên, trong tay trường thương màu trắng quang mang phóng đại, hướng phía hư không đâm tới.

	Một mảng lớn màu trắng thương ảnh bay ra, bện thành một trương tấm võng lớn màu trắng, hướng phía ngân sắc Sa ngư bao một cái mà xuống.

	Một tiếng thê lương tiếng rên rỉ vang lên, trường thương màu trắng đầu thương thuận ngân sắc Sa ngư trên đầu vết thương, đâm đi vào, đâm xuyên qua nó đầu,

	Vương Trường Sinh cổ tay rung lên, vết thương nhanh chóng mở rộng, đỏ trắng chi vật chảy ra, ngân sắc Sa ngư chết cũng không thể lại chết.

	Thấy cảnh này, Vương Trường Sinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, nếu không phải có Điền Quýnh cùng Tử Nguyệt tiên tử hỗ trợ, chính hắn nhưng không cách nào giải quyết Tam giai Trung phẩm Yêu thú.

	Hai tay của hắn vừa dùng lực, bốc lên ngân sắc Sa ngư thi thể, cắm ở trên bờ cát.

	Ầm ầm!

	Ngân sắc Sa ngư thi thể tại trên bờ cát ném ra một cái hố to, bụi đất tung bay.

	Vương Trường Sinh lấy đi nội đan, tài liệu khác quy Điền Quýnh cùng Tử Nguyệt tiên tử, đây là đã nói xong, nếu như săn giết là Hỏa thuộc tính Yêu thú, Yêu đan quy Điền Quýnh, tài liệu khác quy Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử.

	Nói đến, nếu như không phải Vạn Yêu Hải vực có Nhật Nguyệt cung tu sĩ ẩn hiện, bọn hắn săn giết Yêu thú cũng không cần bó tay bó chân.

	"Thời gian không còn sớm, Đấu Giá hội sắp tổ chức, chúng ta trở về đi!"

	Xử lý xong ngân sắc Sa ngư thi thể, Vương Trường Sinh ba người hóa thành ba đạo độn quang, hướng về đường tới bay đi, tốc độ cực nhanh.

	Nửa năm sau, bọn hắn về tới Vạn Tiên đảo.

	Theo cỡ lớn Đấu Giá hội tới gần, Vạn Tiên thành nội tu sĩ cấp cao nhiều hơn không ít.

	Đi vào phường thị, Vương Trường Sinh ba người liền tách ra, ai cũng có một ít bí mật, không có gì kỳ quái.

	Vương Trường Sinh đi vào Đa Bảo cung, hắn bán đi trên thân không dùng được vật liệu, mua một nhóm Yêu thú tinh hồn.

	Khi hắn đi ra Đa Bảo cung thời điểm, một đạo tràn ngập ngạc nhiên thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, truyền vào bên tai của hắn: "Vương đạo hữu, thật là đúng dịp a!"

	Vương Trường Sinh thuận thanh âm đầu nguồn nhìn lại, thấy được Uông Hoa Sơn, Hoàng Phú Quý đứng tại Uông Hoa Sơn bên người.

	Hoàng Phú Quý đã là Kết Đan sáu tầng, so trước kia mập một chút, hồng quang đầy mặt, xem ra, hắn lẫn vào không sai, Uông Hoa Sơn khí sắc cũng không tệ, không biết bọn hắn làm sao hỗn đến cùng một chỗ.

	"Uông đạo hữu, Hoàng đạo hữu, thật là đúng dịp a! Các ngươi cũng là tới tham gia cỡ lớn Đấu Giá hội sao?"

	Trước mặt mọi người, Vương Trường Sinh cùng Uông Hoa Sơn lấy đạo hữu tương xứng.

	Uông Hoa Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a! Nghe nói lần này Đấu Giá hội có Linh bảo bán ra, chúng ta lần này là vì cỡ lớn Đấu Giá hội mà đến, chúng ta đã lâu không gặp, phụ cận có một nhà trà lâu, chúng ta chờ một lúc tại trà lâu tiểu tụ một chút, như thế nào?"

	"Tốt, ta đi trước đặt trước nhã gian, chúng ta chờ một lúc gặp."

	Vương Trường Sinh đáp ứng, hướng phía cách đó không xa trà lâu đi đến.

	Hắn muốn một gian nhã gian, điểm hai đĩa điểm tâm cùng một bình Linh trà , chờ Uông Hoa Sơn cùng Hoàng Phú Quý.

	Một chén trà thời gian về sau, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, Uông Hoa Sơn thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Vương đạo hữu, chúng ta tới."

	Vương Trường Sinh mỉm cười, tay áo xông cửa phòng lắc một cái, cửa phòng đánh mà ra, Uông Hoa Sơn cùng Hoàng Phú Quý đi đến.

	"Nhiều năm không thấy, tổ phụ, ngài vẫn khỏe chứ?"

	Vương Trường Sinh cười hỏi, hắn nhìn ra được, Uông Hoa Sơn trôi qua không tệ, bất quá lấy hắn cùng Hoàng Phú Quý bản sự, muốn săn giết yêu thú cấp ba, có một ít khó khăn.

	"Vẫn được, chúng ta cùng mấy vị đạo hữu gây dựng một chi đội săn yêu, săn giết yêu thú cấp ba, Trường Sinh, ngươi có muốn hay không gia nhập chúng ta?"

	"Đúng vậy a! Vương đạo hữu, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ săn giết Yêu thú đi! Tổ đội an toàn một chút."

	Hoàng Phú Quý phụ họa nói, ngữ khí thân thiện.

	"Không cần, ta đã cùng người khác tổ đội."

	Uông Hoa Sơn lời nói xoay chuyển, nói ra: "Trường Sinh, đêm nay giờ Dậu, chúng ta lĩnh đội Liễu phu nhân tại Hối Tiên lâu tổ chức một tràng Giao Hoán hội, có không ít đạo hữu tham gia, ngươi có muốn hay không đến?"

	"Tốt, ta nhất định đến đúng giờ."

	Vương Trường Sinh không cần nghĩ ngợi đáp ứng, hắn dự định kéo lên Tử Nguyệt tiên tử cùng Điền Quýnh, có lẽ có thể trao đổi đến Lôi thuộc tính Tam giai Yêu đan.

	Một trận dồn dập âm thanh bén nhọn vang lên, Hoàng Phú Quý cùng Uông Hoa Sơn phân biệt xuất ra một mặt đưa tin bàn, bọn hắn ở phía trên một trận khoa tay, hai người nhíu mày, xem ra, bọn hắn gặp phải phiền toái.

	"Vương đạo hữu, chúng ta lĩnh đội có chuyện tìm chúng ta, chúng ta cáo từ trước, đêm nay tại Hối Tiên lâu gặp."

	Hoàng Phú Quý nói xong lời này, cùng Uông Hoa Sơn vội vàng rời đi.

	Vương Trường Sinh vốn định lôi kéo Uông Hoa Sơn, đem Cự Giải đảo giao cho Uông Hoa Sơn ở lại, thuận tiện trợ giúp, bất quá Uông Hoa Sơn đã gia nhập Liệp Yêu tiểu đội, hẳn là sẽ không đáp ứng.

	Cái này cũng rất bình thường, Vương Trường Sinh vẫn còn tương đối tuổi trẻ, tu luyện Địa phẩm Công pháp, bình cảnh tương đối ít, Uông Hoa Sơn tuổi tác đã cao, nếu là hắn lại không cố gắng, vậy lại càng không có cơ hội.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh khởi động trong phòng Trận pháp, thả ra Phệ Hồn Kim thiền, để nó thôn phệ Yêu thú tinh hồn.

	Phệ Hồn Kim thiền thôn phệ đại lượng Yêu thú tinh hồn, thậm chí thôn phệ qua hai con Tam giai Hạ phẩm Yêu thú tinh hồn, bất quá vẫn là lưu tại Nhị giai Thượng phẩm, Vương Trường Sinh có chút thất vọng.

	Hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, cổ tay rung lên, một vệt kim quang từ Linh Thú châu bay ra, chính là Thôn Kim nghĩ hậu.

	Nhìn nó khí tức, đã là Tam giai Hạ phẩm.

	Cảm nhận được Thôn Kim nghĩ hậu tản ra khí tức cường đại, Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ vui mừng.
Kết chương.