Chương 148: Quãng đời còn lại sẽ là ai cái bóng

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ngươi là rời đi trước âm phủ a? Khả năng còn không biết chuyện về sau..."

	Mao Tiểu Thảo sửng sốt một chút, vô ý thức nhớ tới mình cùng Trần Tam Tuế rời đi về sau, Vương Kinh Trập khả năng tại âm tào địa phủ là có biến cố gì.

	"Hắn làm sao rồi?" Tiểu Thảo run rẩy bờ môi hỏi.

	Thái Đao Văn thở dài, nói: "Hẳn là ngươi đi về sau, Quỷ Vương cùng Dạ Du liền đem hắn cho ngăn lại, nhưng lại không thể bắt giữ ra hồn phách của hắn, liền áp lấy Kinh Trập bên trên Hoàng Tuyền Lộ sau đó qua Nại Hà Kiều, trên Vọng Hương Đài thời điểm, Mạnh Bà cho hắn một chén canh, muốn để hắn quên kiếp trước kiếp này sau đó nhìn xem còn có thể hay không lại đem hồn phách của hắn cho rút ra, không phải người là không có cách nào mang đến mười tám tầng Địa Ngục, ta là cùng Kinh Trập tỷ tỷ cùng một chỗ chạy tới, chúng ta đi thời điểm Kinh Trập đã uống chén kia Mạnh bà thang. . . chờ chúng ta đem hắn từ âm tào địa phủ mang về dương gian, hắn lại tỉnh lại thời điểm, đã hoàn toàn không nhớ rõ bất cứ chuyện gì, cho dù là ngồi ở trước mặt hắn tỷ tỷ cũng giống vậy "

	Thái Đao Văn còn chưa nói hết thời điểm, Tiểu Thảo liền đã nước mắt rơi như mưa, cắn bờ môi cũng buông ra, trong ánh mắt của nàng tất cả đều là tự trách, bất lực cùng hối hận, nhưng càng nhiều thì là thương tiếc.

	Bên kia Vương Kinh Trập quay đầu nhìn sang, trông thấy bôi nước mắt Tiểu Thảo liền có chút mộng: "Cái này cua gái ngâm làm sao còn cấp người làm khóc đây? Cái gì tiết tấu a, Tiểu Văn ca đây là cho mình biên một cái cỡ nào thê thảm thân thế sao?"

	Thái Đao Văn hướng về phía Vương Kinh Trập nháy nháy mắt, đó là ý nói ngươi nhìn ca môn nhiều đủ ý tứ, mấy câu liền đem ngươi vĩ đại hình tượng cho dựng đứng, nữ nhân này cảm động đều khóc ròng ròng.

	"Hắn không nhớ rõ, cái gì đều không nhớ rõ..." Mao Tiểu Thảo lẩm bẩm nói.

	Thái Đao Văn thở dài, nói: "Hắn hiện tại là không nhớ rõ, có lẽ về sau sẽ có khôi phục ngày ấy, chỉ là không ai biết là lúc nào thôi, thế sự vô thường a..."

	Tiểu Thảo thất hồn lạc phách ngồi yên, trong mắt nước mắt đã khô, còn lại chỉ là đầy mắt đau thương.

	"Muốn đi qua ngồi một chút a?" Thái Đao Văn hỏi.

	Mao Tiểu Thảo lắc đầu: "Không đi, ta nghĩ lẳng lặng "

	"Không nên gấp, chậm một chút đến, trước từ cùng hắn quen biết tìm xem cảm giác đi" Thái Đao Văn đứng lên, suy nghĩ sau đó, nói: "Về phần hắn bên cạnh nữ nhân kia, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, bọn hắn mới nhận biết mấy ngày thôi, giữa hai người cũng giới hạn trong là bằng hữu bình thường quan hệ "

	Tiểu Thảo buồn bã cười nói: "Ta hiện tại còn cần lo lắng cái này a?"

	Thái Đao Văn sau khi trở về, Vương Kinh Trập lại kinh ngạc nhìn sang, nói với hắn: "Không phải, ngươi cái này con đường gì đâu? Làm sao cho người ta chỉnh khóc sướt mướt liền lại chạy về đến, bước kế tiếp đâu?"

	Thái Đao Văn hai tay một đám, im lặng nói: "Ta muốn nói không có gì, ngươi tin không? Nàng khóc cũng không phải bởi vì ta a, ngươi cảm thấy ta có mị lực lớn như vậy, mấy câu liền cho người ta chỉnh thương cảm như vậy rồi?"

	"Vậy ngươi xác thực thật không có..."

	Thái Đao Văn nói: "Ngươi nếu nói như vậy, vậy ta xác thực cũng không cùng ngươi già mồm "

	Tiểu Thảo cô nương ngơ ngác nhìn Vương Kinh Trập bóng lưng, một chén tiếp một chén uống rượu, rượu nhiều mà không say, có lúc nỗi thương cảm của ngươi cũng chưa hẳn là cồn có thể gây tê được.

	Thế gian văn tự tám vạn cái, chỉ có chữ tình nhất đả thương người.

	Hồi lâu sau, rượu đã hơi say rượu.

	Tiểu Thảo bỗng nhiên đứng lên, đi hướng sân khấu dàn nhạc bên kia, cái điểm này còn chưa tới quần ma loạn vũ thời điểm, trú trận ca sĩ đang hát lấy ca, Tiểu Thảo hướng phía dàn nhạc làm thủ thế, cúi đầu nói vài câu về sau, ngồi lên sân khấu bên cạnh chân cao trên ghế, vịn Microphone, ánh mắt nhẹ nhàng rơi vào ôm cánh tay rảnh rỗi ngũ tích lục thú Vương Kinh Trập trên thân.

	Vương Kinh Trập khuôn mặt nhỏ nhắn uống đỏ bừng, ợ rượu.

	Một lát sau, một trận du dương âm nhạc vang lên, Tiểu Thảo nhắm mắt lại chờ lấy khúc nhạc dạo đi qua sau, nhẹ giọng hát nói.

	"Ánh trăng sáng, trong lòng một nơi nào đó, sáng như vậy, lại như vậy lạnh buốt, mỗi người, đều có một đoạn bi thương..."

	"Ánh trăng sáng, chiếu thiên nhai hai đầu, ở trong lòng, lại không ở bên cạnh..."

	"Đường quá dài truy không trở về tha thứ, ngươi là ta không thể nói nói tổn thương, nghĩ lãng quên, lại nhịn không được hồi tưởng, mỗi người, đều có một đoạn bi thương, nghĩ ẩn tàng lại tại sinh trưởng..."

	Vương Kinh Trập nghe sân khấu thượng thanh sáng, ưu thương tiếng ca, dần dần nâng lên đầu, nhìn qua trước đó cái kia tại trước đây không lâu còn khóc lê hoa đái vũ cô nương, có như vậy một nháy mắt, hắn cảm thấy nàng là cái rất có cố sự nữ nhân.

	"Nhìn cái gì đấy?" Trần Thần đột nhiên hỏi.

	Vương Kinh Trập liếc Thái Đao Văn một chút, nói: "Ta hiện tại cảm thấy, nữ nhân này không phải hắn có thể loay hoay được, người này quá nông cạn, không thích hợp loại này cố sự nữ nhân "

	Thái Đao Văn há to miệng, lúc đầu muốn cho hắn đỉnh trở về đến, nhưng nghĩ nghĩ lại được rồi, khó được gật đầu lại lặp lại một câu: "Ngươi nói như vậy, vậy ta còn thật không cùng ngươi già mồm, nữ nhân này xác thực không thích hợp ta "

	Một khúc coi như thôi, Tiểu Thảo cô nương khóe mắt quét về phía dưới đài, sau đó lặng yên đứng lên, đi xuống sân khấu, đi ra quán bar.

	Cũng không biết vì cái gì, Mao Tiểu Thảo cũng chưa qua đi cùng Vương Kinh Trập chào hỏi, nàng cảm thấy giữa hai người nếu quả thật có số mệnh vừa nói, coi như một lần nữa lại nhận biết một lần, bọn hắn cũng vẫn như cũ sẽ quỳ số mệnh luân hồi hạ.

	Tắm rửa lấy dạ quang, Mao Tiểu Thảo kiêu ngạo ngẩng đầu lên nói: "Ta cùng ngươi số mệnh, coi như một lần nữa tới qua, lại có thể thế nào?"

	Trong quán bar, Tiểu Thảo đi về sau, Vương Kinh Trập lắc lắc cổ một mực nhìn thấy vừa rồi ca hát nữ nhân kia biến mất bóng lưng.

	"Ngươi lại tại nhìn cái gì đấy?" Trần Thần thở dài hỏi.

	Vương Kinh Trập quay đầu lại, nói: "Cũng không có gì, uống rượu đi... Kỳ thật, ta vừa rồi chợt nhớ tới một câu "

	"Cái gì?"

	Vương Kinh Trập nói: "Tuổi nhỏ không nên trông thấy quá kinh diễm nữ tử, nếu không quãng đời còn lại đều nên là bóng dáng của nàng "

	Trần Thần u oán nói: "Ngươi tựa hồ nói hình như không phải ta "

	Vương Kinh Trập nhìn một chút hắn, ăn ngay nói thật mà nói: "Kỳ thật, ngươi cũng rất kinh diễm "

	Xe Trần Thần tay nâng lấy quai hàm, híp nguyệt nha mắt hỏi: "Ngươi quãng đời còn lại bên trong, có thể hay không đều là cái bóng của ta đâu?"

	Vương Kinh Trập: "..."

	Kỳ thật, Vương Kinh Trập cũng không biết làm như thế nào về nàng, nghẹn nửa ngày sau mới lên tiếng: "Ta quãng đời còn lại còn dài mà, ta nào biết được a?"

	Nửa đêm, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn còn có Đinh Vũ rời đi Muse, Trần Thần gọi cái chở dùm về nhà.

	Cách Tô Cách Muse không xa một quán rượu bên trong, Tiểu Thảo mặc áo ngủ đứng tại cửa sổ sát đất trước, trong tay vuốt vuốt viên kia đè ép lá bùa ngọc trâm.

	"Vật này, khả năng ngươi cũng không nhớ rõ đi?"

	Một đêm này, Mao Tiểu Thảo nằm ở trên giường về sau, không bao lâu liền ngủ thiếp đi, hôm nay cùng Vương Kinh Trập gặp nhau, đối phương kia cẩu huyết mất trí nhớ cũng không có đem trong lòng nàng hưng phấn suy nghĩ cho bỏ đi.

	Ngược lại là, Tiểu Thảo lại nhiều một loại khác ước mơ.
Kết chương.