Chương 2907: Chí Tôn thụ
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, đại hắc ngưu lập tức nhìn quanh một cái bốn phía, giả ngu, nói ra: "Cái gì nói hươu nói vượn lão đầu, ở nơi nào, ta không nhìn thấy nha, ta cái gì cũng chưa nói, ta không có cái gì nghe được. . ." Lời còn chưa nói hết, liền vung đề chạy.
 
 	Nhìn qua đại hắc ngưu đi xa bóng lưng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, đem Tẩy Tội kiếm đọc thuộc, nói ra: "Chúng ta đi thôi, đi xem chí tôn quả."
 
 	"Nhìn chí tôn quả!" Nghe nói như thế, Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động, cùng lúc đó, bọn hắn hai mắt sáng ngời, không khỏi có chút hưng phấn.
 
 	"Nếu đã tới, vậy đi xem đi, không muốn ngốc quá lâu, còn không có vấn đề." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Hái mấy khỏa chí tôn quả nếm thử cũng không tệ." Đỗ Văn Nhị vừa cười vừa nói.
 
 	"Hái mấy khỏa chí tôn quả nếm thử ——" nghe nói như thế, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này lập tức vì đó hít thở không thông, liền tám, Cửu phẩm thánh quả bọn hắn nghĩ cũng không dám suy nghĩ, đừng nói là chí tôn quả rồi.
 
 	Phải biết, chí tôn quả, chính là Chân Đế, trường tồn chỗ chuyên hưởng đấy, hơn nữa, tầng thấp Chân Đế, cũng còn không nhất định có thể hái tới chí tôn quả, thậm chí có người nói qua, muốn 100% hái tới chí tôn quả, tốt phải là lục cung Chân Đế trở lên, về phần Bất Hủ Chân Thần, vậy xem cơ duyên, Chân Thần cấp độ, cũng chỉ có trường tồn loại tồn tại này, mới chính thức dạ dạ phần có trăm có cơ hội ngắt lấy chí tôn quả rồi.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không khỏi nhìn nhau, luận thực lực, bọn họ là không có khả năng hái tới chí tôn quả rồi.
 
 	"Viện trưởng nói rất đúng tự mình sao?" Lý Thất Dạ thong thả nói: "Viện trưởng đại nhân phải hay là không ngắt lấy mười cái tám cái chí tôn quả cho chúng ta những này học trò nhỏ nếm thử món ngon đâu này?" Nói xong, nhìn về phía Đỗ Văn Nhị ánh mắt tràn đầy nồng đậm vui vẻ.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng không khỏi nhìn về phía Đỗ Văn Nhị, tựa hồ đứng trong bọn họ, luận đạo hạnh, hẳn là với tư cách viện trưởng Đỗ Văn Nhị mạnh nhất mới đúng, nếu như nói, viện trưởng đều ngắt lấy không đến chí tôn quả, chỉ sợ bọn họ càng thêm không có nhìn.
 
 	"Khục ——" Đỗ Văn Nhị ho khan một tiếng, nói ra: "Ta chỉ là một cái tiểu tu sĩ mà thôi, cái này một bả lão già khọm, đã chịu không được giằng co, còn là dưới tàng cây nhìn xem là tốt rồi. Lý bạn học, tuổi trẻ tài cao, ta tin tưởng Lý bạn học có thể ngắt lấy mấy cái chí tôn quả, cho mọi người nếm thử món ngon."
 
 	"Viện trưởng nói già, vậy nói chi sớm rồi, ta xem viện trưởng huyết khí tràn đầy, chính là giá trị tráng niên thời điểm, đăng lâm Chí Tôn thụ đỉnh đỉnh, vậy cũng không phải việc khó gì." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Già rồi, già rồi, chịu không được giằng co." Đỗ Văn Nhị lập tức đem đầu lắc như nhổ sóng cổ, nói ra: "Chúng ta muốn hái chí tôn quả, còn là dựa vào Lý bạn học, Lý bạn học lưng cõng Tẩy Tội kiếm, cái kia chính là đại biểu cho chúng ta Tẩy Tội viện vô thượng quyền hành, ta tin tưởng Lý bạn học nhất định có thể làm được đấy."
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn cũng đều nhao nhao nhìn về phía Lý Thất Dạ, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này cũng hiểu được có đạo lý, Lý Thất Dạ có thể lấy lên được Tẩy Tội kiếm, còn có thể đem Tẩy Tội kiếm mang ra học viện, nói như vậy, hắn tựu là Tẩy Tội kiếm chọn trúng người tuyển, nói không chừng cũng là thủy tổ lựa chọn định người chọn lựa.
 
 	Huống chi, trước đó, tất cả mọi người tận mắt thấy, mận bảy dựa vào có thể ngắt lấy bát phẩm thánh quả, thậm chí có thể sử dụng Tẩy Tội kiếm đào ra Cửu phẩm thánh quả, nói không chừng hiện tại hắn tại Tẩy Tội kiếm dưới sự trợ giúp, có thể hái tới chí tôn thánh quả cũng không nhất định.
 
 	"Sư đệ cũng có thể thử xem, sư đệ có Tẩy Tội kiếm tương trợ, nói không chừng có thể khai sáng chúng ta Tẩy Tội viện khơi dòng, cho dù sư đệ không thể hái tới chí tôn quả cũng không sao, chúng ta đi nhìn xem cũng tốt, nhìn xem tầm mắt." Triệu Thu Thực cũng không khỏi nói ra.
 
 	Những bạn học khác cũng đều nhao nhao gật đầu, tán thưởng, cảm thấy cũng là đạo lý.
 
 	Bọn hắn đi xem Chí Tôn thụ cũng tốt, không nhất định phải đi ngắt lấy chí tôn quả , đương nhiên, có thể hái tới, cái kia chính là một kỳ tích. Đương nhiên, Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn cũng không ôm hi vọng, dù sao, chí tôn quả chính là Chân Đế, trường tồn chuyên hưởng, coi như là Lý Thất Dạ ngắt lấy không được, vậy cũng chẳng có gì lạ, cái này cũng thuộc về bình thường.
 
 	Đỗ Văn Nhị nở nụ cười, mang theo mọi người hướng Chí Tôn thụ mà đi, theo Đỗ Văn Nhị, kế tiếp bất luận chuyện gì phát sinh, hắn cũng sẽ không kinh ngạc, dù sao trong lòng của hắn đã nắm chắc rồi.
 
 	Chí tôn quả, kết tại Chí Tôn thụ phía trên, Chí Tôn thụ, sinh trưởng tại Thánh Quả viên chỗ sâu nhất. Đương nhiên, tiến vào Thánh Quả viên về sau, cũng không nhất định nhất định muốn đi Chí Tôn thụ không thể, cũng có một số người không muốn đi Chí Tôn thụ, cho nên liền xa xa lượn quanh Chí Tôn thụ, trực tiếp tiến nhập Thánh Thú viên.
 
 	Có người không muốn đi Chí Tôn thụ trước, đó là có nguyên nhân đấy, Chí Tôn thụ, giống như kỳ danh, nó là toàn bộ Thánh Quả viên cường đại nhất, chí cao vô thượng nhất một gốc Thánh Quả thụ, cũng là toàn bộ Thánh Quả viên duy chỉ có một gốc.
 
 	Chí Tôn thụ, nó sinh trưởng tại Thánh Quả viên chỗ sâu nhất, tại đó không chỉ là gắn kết toàn bộ Thánh Quả viên nhất bàng bạc cường đại nhất quang minh lực lượng, đồng thời, Chí Tôn thụ, nó với tư cách Thánh Quả viên là chí cao vô thượng Thánh Quả thụ, bản thân nó liền có được lấy cường đại vô cùng lực lượng, tại nó bao phủ trong phạm vi, nó có thể áp chế hết thảy.
 
 	Cho nên, nếu như ngươi hành tẩu đến Chí Tôn thụ trước kia, không những sẽ phải chịu quang minh lực lượng ảnh hưởng, cũng sẽ nhận Chí Tôn thụ áp chế, cảm giác như vậy, đối với rất nhiều người mà nói không phải tốt như vậy bị, cho nên, có ít người biết mình căn bản cũng không thể có thể hái tới chí tôn quả, cho nên liền không muốn đi rồi, liền xa xa vượt qua Chí Tôn thụ, trực tiếp tiến nhập Thánh Thú viên.
 
 	Còn chưa tới nơi Chí Tôn thụ trước kia, xa xa liền có thể thấy được, quản chi ngươi tại chỗ rất xa thời điểm, chỉ cần ngươi đứng tại chỗ cao, liền thông xa xa chứng kiến Chí Tôn thụ.
 
 	Xa xa nhìn ra xa, tựa hồ có một tòa cự nhạc chống trời, thẳng vào bầu trời, dãy núi tại mây trắng tầm đó, cả tòa cự nhạc tựa hồ đã tới bầu trời chỗ sâu nhất, ngày hôm đó vũ bên trong lúc, có nhật nguyệt tinh thần vờn quanh lấy như vậy một tòa cự nhạc.
 
 	Tựa hồ trên, ngươi nhìn kỹ lại thời điểm, đó cũng không phải một tòa cự nhạc, mà là một gốc đại thụ, cái này gốc đại thụ từ xa nhìn lại, giống như là một tòa vô cùng lớn núi cao đồng dạng.
 
 	Cái vị này đại thụ tựu là Chí Tôn thụ, nó cắm rễ ở Thánh Quả viên ở trong chỗ sâu, nó thật sự là quá mức cự đại rồi, thân cây thoạt nhìn giống như là một tòa mọc lên ngọn núi, mà thân cây chỗ chạc cây cũng là vừa thô vừa to không gì sánh được, tựa như một dãy núi kéo dài, kéo dài qua một tòa lại một cái ngọn núi.
 
 	Chính là bởi vì to lớn như vậy Chí Tôn thụ, cả cây Chí Tôn thụ mọc lên thời điểm, nó che đậy mặt đất bao la, giống như là một cái cái ô khổng lồ, đem Thánh Quả viên chỗ sâu lãnh địa toàn bộ đều che khuất, tại đây Chí Tôn thụ phía dưới, còn có từng tòa ngọn núi, từng cái dòng sông bị chiếu che ở.
 
 	Như thế một gốc cực lớn vô cùng Chí Tôn thụ, mọc lên, thẳng tủng thiên  vũ, tựa hồ nó thành toàn bộ Thánh Quả viên chúa tể, đã trở thành Thánh Quả viên từ cao vô thượng tồn tại.
 
 	Cho nên, quản chi xa xa nhìn lại, đều khiến người cảm nhận được một cỗ mênh mông vô thượng khí tức, tựa hồ Chí Tôn thụ bao phủ lĩnh vực, tựu là chí cao vô thượng lãnh thổ, đi đến chỗ đó, khiến người có ba bái chín khấu xúc động, tựa hồ là đang cúng bái một tôn chí cao vô thượng thần linh đồng dạng.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, tại đây Chí Tôn thụ bao phủ mặt đất phía trên, có thể xem đến theo quang minh từ dưới đất dâng lên mà lên, giống như dưới mặt đất có quang minh con suối phún dũng ra dạng này quang minh nước suối đồng dạng.
 
 	Đối với một cái sinh trưởng ở địa phương Quang Minh Thánh Viện đệ tử mà nói, một chỗ như vậy, quả thực tựu là vô thượng thiên đường, ở chỗ này, khiến người ta cảm thấy toàn thân thư thái, quên mất hết thảy ưu sầu, giống như quy tiên đồng dạng, ở chỗ này dạng địa phương lâu rồi, không muốn lại trở lại thế gian, càng muốn lưu luyến tại cái này thiên đường bên trong.
 
 	Chỗ như vậy, thoạt nhìn tựa hồ là một chuyện tốt, nhưng là, đối với một cái tu sĩ mà nói, đó cũng không phải một chuyện tốt, nếu như ngươi dừng lại ở chỗ này, liền sẽ quy y, cuối cùng ở chỗ này tọa hóa.
 
 	Đương nhiên, đối với không phải Quang Minh Thánh Viện đệ tử mà nói, cũng không nhất định là một chuyện tốt, dù sao, cái này ở chỗ này, không những có Chí Tôn thụ lực lượng áp chế, càng là có cường đại vô cùng quang minh lực lượng tại tẩy rửa lấy đạo tâm của ngươi, thần hồn, áp chế đạo hạnh của ngươi, một khi làm không tốt, cũng sẽ bị cường đại như thế quang minh lực lượng quy thuận.
 
 	Đương nhiên, mọi sự cũng có tốt, cũng có hư, mặc dù nói, đối với bên ngoài mà đến người mà nói, Chí Tôn thụ hạ quang minh lực lượng đích thật là thập phần cường đại, nhưng lại sẽ tẩy rửa lấy mỗi người đạo tâm.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi có thể chịu đựng nổi lực lượng như vậy, đối với ngươi mà nói, không thể nghi ngờ là một loại khảo nghiệm, đối với mình đạo tâm, đối với mình thần hồn, thậm chí là đối với mình đạo hạnh, đều là một loại khảo nghiệm.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cảnh này khiến một ít mặt khác đạo thống xuất thân, mà thực lực lại cường đại học sinh, nguyện ý đến Chí Tôn thụ hạ đi một chút, mượn cái này Chí Tôn thụ cường đại áp chế lực lượng, quang minh lực lượng đến đánh bóng tự mình, ma luyện đạo tâm của chính mình.
 
 	Quang Minh Thánh Viện, mỗi một giới đều có đại lượng mặt khác đạo thống học sinh, hơn nữa những học sinh này xuất thân từ không phải tầm thường, thường thường là một cái đạo thống truyền nhân, thậm chí là chứng đạo trở thành Chân Đế tồn tại.
 
 	Nói thí dụ như , lập tức Kim Bồ Chân Đế bọn hắn, cũng không phải là Quang Minh Thánh Viện sinh trưởng ở địa phương học sinh, cho nên, bọn hắn loại này có được thực lực cường đại từ bên ngoài đến học sinh, tựu là đặc biệt ưa thích đến Chí Tôn thụ hạ đi một chút.
 
 	Cái này ngoại trừ có thể ngắt lấy chí tôn quả bên ngoài, càng là có thể ở tại đây ngộ đạo tham thiền, hơn nữa, quản chi đối với Chân Đế mà nói, một viên chí tôn quả, đó cũng là có thể để cho bọn hắn được ích lợi không nhỏ.
 
 	Có thể nói, một viên chí tôn quả, có thể nói là vô giá đồ vật, bất luận là ai, nếu như có thể hấp thu lực lượng của nó, cuối cùng đều có được cực lớn được lợi.
 
 	Đồng thời, đây cũng là Quang Minh Thánh Viện nhất khang khái địa phương, thử nghĩ một chút, một cái đạo thống, tự mình đạo thống trong độc nhất vô thượng thánh quả, giá trị không thể đoán chừng thánh quả, lại vẫn cứ cho phép mặt khác đạo thống học sinh đến đây ngắt lấy.
 
 	Cũng chính bởi vì Quang Minh Thánh Viện dạng này rộng rãi, cái này cũng khiến cho từng cái thời đại, đều có Chân Đế, trường tồn nguyện ý bái nhập Quang Minh Thánh Viện, tại Quang Minh Thánh Viện đương một cái học sinh.
 
 	Nói thí dụ như , trước mắt Tử Long Nữ Đế, Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật bọn hắn loại tồn tại này, đều đã là đứng ở Tiên Thống giới đỉnh phong bình thường nhân vật rồi, nhưng là, bọn hắn lại nguyện ý bái nhập Quang Minh Thánh Viện, trở thành Quang Minh Thánh Viện một đứa học sinh.
 
 	Quang Minh Thánh Viện như vậy lòng dạ, đích đích xác xác không phải mặt khác đạo thống có khả năng so sánh với, đây cũng là vì cái gì Viễn Hoang Thánh Nhân có thể bị người xưng là kinh diễm nhất thủy tổ một trong rồi.
Kết chương.