Chương 404: Là ngươi sao thánh đấu sĩ?

Tinh Sơn trường quân đội vẫn là toàn quân bị diệt.

Trừ Mã Bằng Trình, còn có mấy cái Tứ tinh Chiến Binh cấp, nhưng là cũng đều thua.

Cứ việc Mã Bằng Trình đã đem vừa rồi kinh lịch cáo tri đồng bạn, để bọn hắn có chuẩn bị tâm lý, nhưng là đối mặt lão binh sát khí chấn nhiếp lúc, vẫn là nên như thế nào liền như thế đó, không có bất kỳ cái gì ngoại lệ.

Sau đó, đến phiên Hoàng Hải trường quân đội ra sân.

Nhiếp Kiên Cường đi tới trước mặt mọi người, nói ra: "Chính các ngươi nhìn xem lên đi, trước sau cũng không nhiều lắm khác biệt."

Đám người im lặng.

Như thế tùy ý sao?

Ngươi cái này dẫn đội đạo sư làm quá không tận trách đi.

Đám người bất lực đậu đen rau muống.

"Ta lên trước đi." Đỗ Vũ đứng dậy, mang theo khí thế một đi không trở lại, nhảy lên lôi đài.

Tinh Sơn trường quân đội cùng Vân Không trường quân đội tân binh đều là nhìn về phía Hoàng Hải bên này, Hoàng Hải trường quân đội là công nhận mạnh nhất, không biết biểu hiện của bọn hắn lại sẽ như thế nào?

"Hoàng Hải trường quân đội Đỗ Vũ, Tứ tinh Chiến Binh cấp, xin chỉ giáo!"

"Nhiễm Vĩ, Tứ tinh Chiến Binh cấp!" Lão binh cường tráng một tay cầm chiến phủ nghênh ngang đi tới.

Song phương khai chiến, Nhiễm Vĩ hướng về phía trước sải bước phóng tới Đỗ Vũ, trong tay chiến phủ ngưng tụ tia sáng màu vàng hùng hậu vô cùng, Cuồng Bạo vô cùng oanh kích mà ra.

Rầm rầm rầm!

Hơn hai phút đồng hồ về sau, một thân ảnh bay ngược mà ra.

Không hề nghi ngờ, người thua là Đỗ Vũ.

Nhiễm Vĩ vẫn chưa thỏa mãn lắc đầu, đi xuống lôi đài.

"Hoàng Hải trường quân đội quả nhiên lợi hại, cái thứ nhất ra liền kiên trì gần ba phút."

Tinh Sơn trường quân đội cùng Vân Không trường quân đội đám người không thể không phục, thực lực này so với người mạnh nhất trường học bọn hắn đều mạnh không ít.

Sau đó Hoàng Hải bên này từng cái ra sân, mặc dù cũng không thắng, nhưng là kiên trì thời gian so với hai chỗ trường quân đội khác càng dài.

Vô hình ở giữa liền hiện ra chỉnh thể chênh lệch.

Mãi cho đến cuối cùng, còn thừa lại Vương Đằng, Hàn Chú, Vạn Bạch Thu ba người.

"Ta lên trước, hai người các ngươi áp trục." Vạn Bạch Thu cười cười, nhảy lên lôi đài.

Một nữ binh ra sân, Tứ tinh Chiến Binh cấp, thực lực cùng Vạn Bạch Thu tương đương, binh khí là một đầu xiềng xích, quấn quanh ở cái hông của nàng.

Giờ phút này bị nàng giải xuống dưới, giữ tại trong hai tay, hai đầu rũ xuống trên mặt đất, một đầu là sừng khóa giống như đầu thương, cực kì sắc bén, bên kia thì là tròn khóa.

Vương Đằng sững sờ.

Tinh vân xiềng xích? ?

Là ngươi sao thánh đấu sĩ Andromeda Shun?

Nhìn xuống yết hầu tên kia nữ binh, không có hầu kết, là cái chính tông cô gái xinh đẹp không thể nghi ngờ.

Người ta thánh đấu sĩ Andromeda Shun thế nhưng là một cái nam hài tử đáng yêu đây.

Vương Đằng tới điểm tinh thần, cái này vũ khí, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cảm giác có chút ý tứ.

Đối chiến lập tức bắt đầu, Vạn Bạch Thu tay cầm trường tiên, tựa như một đầu linh xà quăng về phía đối phương.

Tên kia nữ binh Nguyên Lực phun trào, bám vào tại bên trên xiềng xích binh khí.

Rầm rầm!

Xiềng xích rũ xuống trên mặt đất phảng phất sống lại, tại nàng quanh thân vờn quanh, mang theo sừng khóa cái kia một đầu đón lấy trường tiên.

Hai người đối chiến hơn ba phút đồng hồ, tên kia nữ binh đột nhiên cười một tiếng, xiềng xích nhất chuyển, đem trường tiên quấn quanh, trong nháy mắt vọt tới trước mặt Vạn Bạch Thu, sắc bén sừng khóa dừng ở trước cái mũi của nàng.

Vạn Bạch Thu chán nản hạ tràng.

Nàng đã hết sức, đối phương cực kỳ khó chơi, binh khí lại mười phần ít lưu ý, có thể kiên trì lâu như vậy quả thật không dễ dàng.

Hàn Chú ra sân, bình tĩnh mở miệng: "Hoàng Hải trường quân đội Hàn Chú, Ngũ tinh Chiến Binh cấp!"

Tràng diện yên tĩnh!

Cái thứ nhất Ngũ tinh Chiến Binh cấp xuất hiện.

Bên trong sinh viên năm 4 có thể đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp đã coi như là thiên tài.

Trên khán đài, các vị đại lão lực chú ý trong nháy mắt bị hấp dẫn đi qua, Ngũ tinh Chiến Binh cấp đã là chiến lực không nhỏ.

Trên chiến trường hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía.

Hiện tại hắn thiếu khuyết chỉ là đầy đủ quân công phục chúng mà thôi.

"Đây chính là vương bài trường học các ngươi?" Tống Vạn Giang hướng về phía Nhiếp Kiên Cường, cười hỏi.

"Hàn Chú quả thật không tệ, bất quá trường học chúng ta còn có một cái không có xuất chiến đây." Nhiếp Kiên Cường cười nói.

"Ồ? Là tiểu tử kia!" Tống Vạn Giang kinh ngạc nhìn về phía phía dưới, cái kia một đạo thân ảnh không có việc gì.

Nhìn ra được hắn cùng người khác khác biệt, trên mặt rất bình tĩnh, dù cho nhìn qua tranh tài trước đó, cũng không có bất kỳ cái gì thấp thỏm, rất là tự tin.

...

Lão binh phương trận, ngồi tại phía trước nhất chính là một thanh niên sĩ quan hơn hai mươi tuổi khuôn mặt cương nghị, nhìn quân hiệu trên vai là một trung úy.

Trước đó hắn đều nhắm mắt lại, tựa hồ đối với những cái kia so tài không có chút nào hứng thú.

Còn lại lão binh đều là nhìn về phía tên này thanh niên, Ngũ tinh Chiến Binh cấp, chỉ có thể dựa vào hắn xuất thủ.

Trung úy từ từ mở mắt, sau đó đứng người lên, dưới chân một điểm, rơi vào trên lôi đài, nhàn nhạt mở miệng:

"Ngũ tinh Chiến Binh cấp, Tả Anh!"

Hàn Chú tay cầm trường côn, phía sau hai cánh xòe ra, đằng không mà lên.

Tả Anh cũng không có nói nhảm, giương cánh mà bay, tay cầm chiến kiếm, phóng tới Hàn Chú.

Hai người ở giữa không trung va chạm, tiếng nổ không ngừng truyền ra...

Năm phút trôi qua rất nhanh.

Hai người tách ra, trên thân đều có tổn thương.

Tả Anh khóe miệng mang theo một vệt máu, hiển nhiên là thụ một chút nội thương, mà Hàn Chú thoạt nhìn liền thê thảm không ít, trên thân các nơi có từng đạo vết kiếm, máu me đầm đìa.

Toàn trường chấn kinh!

Hoàng Hải trường quân đội Hàn Chú vậy mà cùng lão binh Ngũ tinh Chiến Binh cấp trọn vẹn đánh năm phút, còn không có phân ra thắng bại.

Mặc dù nhìn tình huống hai người, rõ ràng Tả Anh càng hơn một bậc.

Hai người nếu là đánh tới cuối cùng, Tả Anh phần thắng tối thiểu tại tám thành.

"Cái này Hàn Chú rất không tệ, lịch luyện một phen, tin tưởng rất nhanh liền có thể trưởng thành." Tống Vạn Giang ánh mắt sáng lên, tán dương.

Diễn võ đến bây giờ, đây là hắn lần thứ nhất mở miệng tán thưởng một tân binh.

Nhiếp Kiên Cường nở nụ cười, Hoàng Hải trường quân đội biểu hiện của mọi người nằm ngoài sự dự liệu của hắn, huống chi còn có một cái áp trục, cái này một cái mới thật sự là kinh hỉ vì bọn họ chuẩn bị.

"Tốt, để các ngươi cái kia át chủ bài xuất chiến đi." Tống Vạn Giang nhìn thấy ánh mắt của hắn, cười nói.

...

Nhìn thấy Hàn Chú xuống tới, Vương Đằng im lặng nói: "Diễn võ mà thôi, làm cho thảm liệt như vậy, thật sự là phục ngươi."

Hàn Chú xấu hổ cười một tiếng: "Nói thế nào cũng phải cho chúng ta Hoàng Hải trường quân đội kiếm chút mặt mũi nha, tiếp xuống liền giao cho ngươi."

"Yên tâm!"

Vương Đằng đứng người lên, duỗi lưng một cái, cũng không thấy hắn có động tác gì, cả người trôi nổi mà lên, hướng lôi đài bay đi.

"Đây là? ?"

Đám người mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhìn xem Vương Đằng trên lôi đài lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung, phảng phất tắt tiếng.

Ngự không! !

Tối thiểu cũng là Thất tinh Chiến Binh cấp! ! !

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, nhàn nhạt mở miệng: "Hoàng Hải trường quân đội Vương Đằng, Thất tinh Chiến Binh cấp, xin chỉ giáo!"

"Tê!" Đám người hít sâu một hơi.

Thật là Thất tinh Chiến Binh cấp! ! !

Học sinh Tinh Sơn trường quân đội cùng Vân Không trường quân đội nhìn qua giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, biết thực lực của hắn đạt tới Lục tinh Chiến Binh cấp.

Nhưng là bây giờ, hắn vậy mà không phải Lục tinh, mà là Thất tinh Chiến Binh cấp.

Gia hỏa này đến cùng tu luyện thế nào, tiến bộ nhanh như vậy? ?

Yêu nghiệt a!

Đối diện lão binh mở to hai mắt nhìn.

Thất tinh Chiến Binh cấp.

Trong bọn họ, mạnh nhất chính là Tả Anh, lại ròng rã kém hai cấp bậc, này làm sao đánh? ?

Trong tân binh nha làm sao lại xuất hiện loại quái vật này?

Cái này không khoa học!

Trên khán đài, Tống Vạn Giang bỗng nhiên đứng lên, trầm mặc một chút, mới lắc đầu nhìn về phía Nhiếp Kiên Cường, cười khổ nói:

"Các ngươi thật sự là cho ta một cái kinh hỉ lớn a!"
Kết chương.