Chương 04: Lý Thất Dạ chuẩn bị
 
 	Ở tòa này cự nhạc bên trong ở lại, tại ngày thứ hai, Tử Yên phu nhân vừa mới, nàng đi đến trong đình viện thời điểm, cái này khiến nàng giật mình kêu lên!
 
 	Bởi vì trong đình viện xuất hiện đủ loại độc trùng, nhìn thấy đủ loại này độc vật, quản chi là Tử Yên phu nhân dạng này Yêu Hoàng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tại đình viện ao nước nhỏ bên trong, cái này bị Lý Thất Dạ đổ thuốc bột ao nước nhỏ lúc này lại có một đầu dài ba trượng hơn nữa mang cánh con rết ở nơi đó uống nước; ở một cái chậu lớn bên trong, lúc này lại có một đầu toàn thân bốc lên liệt hỏa rắn độc ở bên trong lăn lộn bùn; ở một cái lớn bát bên trong, có một cái bọ cạp hoàng gục ở chỗ này, phun ra nuốt vào lấy khí độc, tựa hồ đang luyện độc đan. . .
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, cảm giác lưng đều có chút lạnh sưu sưu, tựa hồ trong vòng một đêm bọn hắn ở đình viện là biến thành một cái độc ổ.
 
 	Tử Yên phu nhân nhìn thấy những này cường đại mà đáng sợ độc trùng, nàng đều không khỏi đi vòng qua, may mắn, những này độc trùng hung vật ở chỗ này trong đình viện là thư thư phục phục, cũng sẽ không công kích nàng.
 
 	Tại sân nhỏ một chỗ khác, Tử Yên phu nhân rốt cuộc tìm được nàng thiếu gia, lúc này, chỉ gặp thiếu gia là nằm ở nơi đó, cả người tản ra một cỗ nhàn nhạt màu xám tử khí.
 
 	Tử Yên phu nhân mặc dù không biết thiếu gia đang làm gì, nhưng là, không dám đi quấy rầy hắn, ở bên cạnh lẳng lặng yên chờ đợi.
 
 	Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi tử khí, tiện tay đem một cây linh dược chủng tại nơi đó.
 
 	"Thiếu gia tại sao phải ở chỗ này trồng linh dược đâu?" Tử Yên phu nhân lúc này mới phát hiện, tại đây chung quanh trồng không ít linh dược, hơn nữa loại linh dược này nàng đều chưa từng gặp qua, căn bản cũng không biết là thứ gì.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Dược quốc. Cái này không chỉ là thừa thãi linh dược tiên thảo. Hiểu dược đạo người đều biết. Càng là có linh dược tiên thảo địa phương, cái kia chính là càng có cường đại đáng sợ độc trùng hung vật! Đặc biệt là tại Dược thành mảnh sơn hà này bên trong, không biết ẩn núp lấy bao nhiêu đáng sợ độc trùng hung vật, loại này hung vật , bình thường tu sĩ không cách nào gặp phải."
 
 	"Thiếu gia muốn thu phục những này độc trùng hung vật sao?" Tử Yên phu nhân không khỏi tò mò nói ra. Nàng cũng đã được nghe nói, ngự độc trùng, ngự hung vật, đây cũng là dược đạo một bộ phận. Nhưng là, quản chi Thạch Dược giới danh xưng là Cửu Giới dược sư nơi tụ tập, tinh thông ngự độc trùng, ngự hung vật truyền thừa cũng chỉ có một cái, cái kia chính là Bách Trùng Cốc.
 
 	Bách Trùng Cốc chính là Bách Trùng Dược Đế sáng tạo , có thể nói, Bách Trùng Cốc cũng là Thạch Dược giới duy nhất tinh thông đạo này truyền thừa!
 
 	"Độc trùng hung vật, đây đối với ta mà nói, chỉ là tiểu đạo mà thôi!" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đây chỉ là chơi đùa mà thôi, Dược quốc còn to lớn tồn một chút vô cùng cường đại Truyền Kỳ dược sư, cùng khó lường dược sư chơi mấy tay. Không làm điểm trò gian trá, bình thường giết chết Truyền Kỳ dược sư. Vậy liền thật không có ý tứ."
 
 	Tử Yên phu nhân trong nội tâm không khỏi vì đó run lên, dược đạo giết người, loại chuyện này nàng cũng đã được nghe nói, nhưng là, nàng chưa từng có tận mắt thấy qua, truyền thuyết, chỉ có trở thành Truyền Kỳ dược sư về sau mới có thể lấy dược đạo giết người.
 
 	Nhưng mà, Truyền Kỳ dược sư, chỉ là kém Dược Đế tồn tại , bình thường truyền thừa, căn bản cũng không khả năng có được cường đại như vậy dược sư.
 
 	"Dược quốc, cái này không chỉ là dược đạo vô song nha." Tử Yên phu nhân cũng không khỏi vì đó lo lắng, nhắc nhở chính mình thiếu gia nói ra.
 
 	Tại Thạch Dược giới, không có mấy người hoặc mấy cái truyền thừa dám đối địch với Dược quốc, đặc biệt là tại Dược quốc cương thổ phía trên, tại Dược thành bên trong, càng là không có mấy người dám giương oai, đây quả thực là tự tìm đường chết.
 
 	Dược quốc dược đạo vô song, đây là thiên hạ đều biết sự tình, nhưng mà, Dược quốc nội tình cùng thực lực, so dược đạo càng thêm cường đại, một môn tam đế, đây không phải một câu nói suông, thậm chí có người suy đoán, Dược quốc còn to lớn còn có Thần Hoàng, thậm chí có khả năng không chỉ một vị.
 
 	Đối địch với Dược quốc, tại tình huống như vậy một trong, chỉ sợ vẻn vẹn bằng dược đạo, đây là chuyện không thể nào.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, cười một tiếng, nói ra: "Không có việc gì, độc trùng hung vật, đây chẳng qua là chơi đùa mà thôi. Dược quốc dám thả đòn sát thủ, vậy cũng không quan trọng! Vậy liền để bọn hắn nhìn một chút ta đòn sát thủ đi!" Nói đến đây, hắn trong đôi mắt là quang mang lóe lên.
 
 	Theo sau Lý Thất Dạ một đoạn thời gian, nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Tử Yên phu nhân đã minh bạch đây là ý gì.
 
 	"Thiếu gia muốn cướp Minh tiên tử sao?" Tử Yên phu nhân không khỏi hỏi, nàng cũng kỳ quái Minh Dạ Tuyết tại thiếu gia trong nội tâm đóng vai lấy dạng gì nhân vật.
 
 	"Đoạt?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tử Yên nha, sao có thể nói đoạt đây, con người của ta là yêu thích hòa bình, Dược quốc nguyện ý cùng ta hảo hảo nói một chút, ta cũng là hết sức vui vẻ nói một chút! Chuyện như vậy, là thế nào thái độ, quyền quyết định không ở chỗ trong tay của ta, mà là ở Dược quốc. Dược quốc muốn hòa bình giải quyết một ít chuyện, ta cũng là hết sức vui vẻ hòa bình giải quyết."
 
 	Tử Yên phu nhân trong lòng không khỏi cười khổ một cái, chính như nàng thiếu gia theo như lời, chuyện này nên như thế nào phát triển tiếp, cuối cùng vẫn nhìn Dược quốc thái độ.
 
 	Bất quá, Tử Yên phu nhân trong nội tâm cũng minh bạch, nàng thiếu gia đã làm tốt đại chiến chuẩn bị, quản chi là kinh thiên đại chiến, hắn đều đã có chỗ chuẩn bị, cũng không biết Dược quốc có hay không chuẩn bị kỹ càng nghênh đón sắp đến bão tố!
 
 	"Công tử gia, tiểu nhân trở về." Ở thời điểm này, Thiết Nghĩ không biết từ nơi nào xông ra, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một chút, nói ra: "Như thế thần tốc, nói như vậy, là mang về tin tức tốt."
 
 	"Thời gian không phụ người hữu tâm, tiểu nhân đạp biến toàn bộ Dược thành, tìm khắp mỗi một tấc đất, rốt cục đạt được một chút đối với công tử gia tin tức hữu dụng." Thiết Nghĩ cười hì hì nói, một bộ là tranh công bộ dáng.
 
 	"Biết ngươi công lao lớn, đừng ở nơi đó tranh công." Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra.
 
 	Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, không dám thất lễ, vội nói ra: "Tin tức thứ nhất, cùng lần này dược sư đại hội có quan hệ, Dược quốc Mộc Tiều rời khỏi dược sư đại hội, mà Bạch Phát Dược Thần cùng Tào Quốc Dược tham gia lần này dược sư đại hội. . ."
 
 	"Nói cái khác tin tức." Lý Thất Dạ lắc nhẹ một chút tay, đối tin tức này không có hứng thú, bất luận là như thế nào thiên tài dược sư tới, hắn đều là đã tính trước, nắm chắc thắng lợi trong tay. Đối với hắn mà nói, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước Truyền Kỳ dược sư hắn cũng không đố kỵ.
 
 	Thiết Nghĩ lập tức đổi một tin tức, nói ra: "Đề Thiên Cốc tới không ít người, nghe trong đó tới khó lường nhân vật, Đề Thiên Cốc đại nhân vật tới đây, ngoại trừ vì Tào Quốc Dược hộ đạo bên ngoài, chỉ sợ còn có mục đích khác. Hơn nữa Diệp Khuynh Thành nhân mã cũng tới, nghe nói Diệp Khuynh Thành còn có thể tự mình giá lâm Dược thành."
 
 	Nói đến đây, Thiết Nghĩ không khỏi nhìn Lý Thất Dạ một cái, Lý Thất Dạ cùng Đề Thiên Cốc, Diệp Khuynh Thành kết thù sự tình, đây không phải bí mật gì, Đề Thiên Cốc cùng Diệp Khuynh Thành coi như không phải vì dược sư đại hội mà đến, chỉ sợ cũng có khả năng hướng về phía Lý Thất Dạ đến.
 
 	Đối với dạng này tin tức, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có nháy một chút, Đề Thiên Cốc cũng tốt, Diệp Khuynh Thành cũng được, coi như là hướng về phía hắn mà đến, hắn cũng không quan trọng, đối với hắn mà nói, thần cản giết thần, ma cản đồ ma!
 
 	"Còn có một tin tức, cùng Dược quốc có quan hệ." Thiết Nghĩ nói đến đây, thần thái cũng có chút biến hóa, nói ra: "Hoàng Phủ thế gia nội tình cường đại nhất, cũng là cường đại nhất lão tổ không tiếc phá Thời Huyết Thạch xuất thế, hơn nữa, theo ta tin tức đáng tin, Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ đi Thác Thế Vương nơi đó."
 
 	Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, mà Tử Yên phu nhân thì là biến sắc, nói ra: "Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ đều xuất thế! Nghe nói hắn là một tôn trong truyền thuyết cường nhân, hơn nữa là đỉnh phong cấp bậc cái kia một loại, có người phong hắn làm Thần Vương!"
 
 	"Cái này còn không phải địa phương đáng sợ nhất." Thiết Nghĩ nghiêm túc nói ra: "Đáng sợ là, Thác Thế Vương lấy Hoàng Phủ thế gia tiểu thư, mà Thác Thế Vương tổ tiên, đã từng xuất thân từ Dược quốc trực hệ, thậm chí, bọn hắn còn có một vị cổ lão tổ tiên còn tại thế, bị phủ bụi mai táng tại Dược quốc tổ địa bên trong! Nghe nói, vị này Tiên gia tổ tiên tại Dược quốc có địa vị không nhỏ!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi nhìn lấy thiếu gia, Hoàng Phủ thế gia một tôn Thần Vương cái này đã đầy đủ để cho người ta sợ hãi, nếu như Dược quốc lão tổ xuất thủ, như vậy, liền mang ý nghĩa toàn bộ Dược quốc cũng có thể cùng thiếu gia là địch.
 
 	Ở thời điểm này, Tử Yên phu nhân biết tình thế so với nàng trong dự liệu còn nghiêm trọng hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Tiên gia lão tổ nha." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Một hai cái lão tổ, nhân số quá ít, không có chút nào náo nhiệt."
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó cười khổ một cái, lời như vậy, cũng chỉ có nàng thiếu gia nói được, nàng đều nhịn không được ôn nhu nói ra: "Thiếu gia, Tiên gia lão tổ ta ngược lại không rõ ràng, nhưng là, Hoàng Phủ thế gia Cổ Thánh tổ, đây chính là một tôn Thần Vương, cực kỳ đáng sợ!"
 
 	"Ngụy Thần mà thôi, gì đủ thành đạo." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Chân Thần giá lâm, còn có một số đáng xem, Ngụy Thần, không có cái gì nhai đầu đáng nói."
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi cười khổ, Hoàng Phủ thế gia lão tổ nha, đây chính là Thần Vương, quản chi coi như không phải chân chính được tứ phong Thần Vương, cũng là một tôn trong truyền thuyết cường nhân, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước Đại Hiền nghe được nhân vật như vậy đều sẽ hai chân run rẩy.
 
 	"Công tử gia, nếu là Tiên gia lão tổ can thiệp vào, vạn nhất công tử gia ngươi phát uy giết bọn hắn, đây chẳng phải là chọc tổ ong vò vẽ!" Thiết Nghĩ không khỏi khuyên nhủ: "Lui một bước trời cao biển rộng, công tử gia không nhất định phải đối địch với Dược quốc. Nếu là công tử gia lui một bước, Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, chưa chắc sẽ nguyện ý vì Hoàng Phủ thế gia loại này truyền thừa nhỏ xuất đầu. Cùng toàn bộ Dược quốc là địch, đây cũng không phải là là cử chỉ sáng suốt!"
 
 	Thiết Nghĩ rất ít nói loại này, nhưng là, đối mặt Dược quốc loại này quái vật khổng lồ thời điểm, hắn cũng như nhau vì đó kiêng kị, tại Thạch Dược giới, rất nhiều người đều hiểu sự tình, cùng toàn bộ Dược quốc là địch, đó là mười phần không sáng suốt sự tình.
 
 	"Không quan trọng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Có tốt một đoạn thời gian không có đại khai sát giới, cảm giác gần đây có chút buồn bực đến hoảng, nếu là có người đưa tới cửa, ta là rất tình nguyện!" Nói, hắn trông về phía xa xa xôi dãy núi!
 
 	Dược Mạch nơi khởi nguồn, bao nhiêu người thèm chảy nước miếng, ở nơi đó, lại ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật chứ.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn không đi động Dược quốc, cái kia đã là Dược quốc may mắn, nếu như Dược quốc hậu nhân không biết sống chết, hắn là hết sức vui vẻ tái diễn năm đó một màn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.