Chương 33 : Ta Không Điên.
Chu Tước phường, Bộ Khoái Phòng. 

Đậu Trường Sinh không dám tin nhìn xem trước mặt, này nhất vị tương đối lạ lẫm bộ khoái. 

Trầm mặc 3~5 cái hô hấp phía sau, Đậu Trường Sinh miễn cưỡng khôi phục bình tĩnh, mở miệng xác nhận hỏi: " Lại nói nhất biến? " 

Lạ lẫm bộ khoái trên mặt chồng chất nụ cười, há miệng tán dương diễn giải:

" Chúc mừng Đậu đại nhân, chúc mừng Đậu đại nhân. " 

" Đậu đại nhân ngài không có nghe lầm, bây giờ ngài đã lại tăng chức, đã là Chu Tước phường phó tổng bộ đầu. " 

" Xem ta này trương miệng. " 

Lạ lẫm bộ khoái vỗ nhẹ nhẹ một chút chính mình miệng, tiếp đó trực tiếp đổi giọng diễn giải: " Thuộc hạ chúc mừng Đậu tổng bộ thăng chức. " 

" Hôm nay buổi tối, từ thuộc hạ làm chủ, gọi lên Tôn bộ đầu cùng Phạm bộ đầu, cùng một chỗ vì Đậu tổng bộ ăn mừng. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra kinh ngạc, đối với loại này thăng chức tăng lương, hiện ra tương đối kháng cự, bởi vì mỗi một lần thăng chức, đều đại biểu chính mình muốn giả chết thoát thân độ khó, đều hội bắt đầu tăng thêm. 

Không khỏi mở miệng hỏi: " Chu Tước phường là Thần Đô 36 phường bên trong thượng tứ phường, nơi này muốn đảm đương nhất danh phó tổng bộ đầu, cũng là cần Huyền Ngọc bộ khoái phẩm cấp. " 

" Ta vừa mới từ Ngân Chương bộ khoái, tấn thăng thành vì Kim Chương bộ khoái, trong thời gian ngắn không cách nào tấn thăng vì Huyền Ngọc bộ khoái, làm sao sẽ thành vì Chu Tước phường phó tổng bộ đầu? " 

Bộ khoái cười càng thêm sáng lạn, khuôn mặt thịt mỡ chồng chất tại cùng một chỗ, cười đứng lên biến mất một đóa hoa một dạng, liên tục mở miệng tán thưởng diễn giải: " Đậu tổng bộ chính là khiêm tốn. " 

" Bây giờ Thần Đô ai không biết, Đậu tổng bộ vừa mới phá án và bắt giam đại án, vì Thiên Cơ Lâu tóm ra ẩn tàng nhiều năm Thiên Cơ Các không nói, càng là nắm giữ Vạn Tam là Thiên Cơ Các đẩy ra tới, vì phá vỡ Thiên Cơ Lâu Nhân Bảng chứng cứ phạm tội. " 

" Đáng tiếc Thiên Cơ Các thấy tình thế không ổn, từ đó đem trọng yếu nhất chứng cứ phạm tội cho đoạt đi, bằng không thì này một lần Đậu tổng bộ lập xuống công lao, không có khả năng chỉ là tấn thăng vì phó tổng bộ đầu, liền tính là Chu Tước phường tổng bộ đầu cũng đương được. " 

Bộ khoái hiện ra cười lạnh chi sắc, trào phúng mở miệng diễn giải: " Cái kia Trịnh Xuân Thu làm việc bất lợi, nhượng tương quan chứng cớ mất đi, ta xem hắn tổng bộ đầu vị trí ngồi không vững, " 

" Trịnh Xuân Thu cũng tính là có tự mình hiểu lấy, cho nên mới hội chủ động vì Đậu tổng bộ thỉnh công, này cũng bình thường, lấy Đậu tổng bộ sư môn, tại Lục Phiến Môn lực ảnh hưởng, tương lai còn muốn xem Đậu tổng bộ. " 

Cảm thụ nghênh diện thổi tới gió nhẹ, Đậu Trường Sinh trong lòng không có sinh ra ấm áp, ngược lại trong lòng phát lạnh. 

Vốn tưởng rằng đã kết thúc sự tình, không có tưởng đến mới một cái buổi sáng không có tới, dĩ nhiên xuất hiện phiên thiên phúc địa biến hóa. 

Này nhiều ít đánh Đậu Trường Sinh trở tay không kịp, thiệt tình cùng hôm qua Trịnh tổng bộ đầu một dạng ý tưởng, mới một hồi không có tới Bộ Khoái Phòng, chính mình liền theo không kịp thời đại. 

Đậu Trường Sinh trong lòng sinh ra một cổ hỏa diễm, tẫn quản bản tính thiện lương, cũng không đại biểu Đậu Trường Sinh là người ngu. 

Trịnh tổng bộ đầu không có lựa chọn tốt nhất xử lý phương thức, bí mật báo cáo này một kiện sự tình, giao phó từ Lục Phiến Môn cao tầng xử lý, ngược lại gióng trống khua chiêng đem này một kiện sự tình tuyên bố ra ngoài. 

Vì Đậu Trường Sinh thỉnh công, lộng Thần Đô đều biết. 

Này tin tức truyền lại ra ngoài, nhượng Thiên Cơ Các cố gắng tốn công vô ích, như vậy Thiên Cơ Các người hận nhất? 

Đáp án không cần nói cũng biết, đương nhiên chính là Đậu Trường Sinh. 

Dù sao tra án chính là Đậu Trường Sinh, lập công chính là Đậu Trường Sinh, thăng chức chính là Đậu Trường Sinh. 

Toàn bộ đều là Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một hơi, nhìn tới chính mình hôm qua phán đoán sai lầm, song phương không có hòa hoãn quan hệ, ngược lại nhượng Trịnh tổng bộ đầu tìm đến trả thù phương thức. 

Có thể dạng này làm? 

Trịnh tổng bộ đầu sau cùng cũng bất lợi, Thiên Cơ Các cũng không phải là cái gì lương thiện hạng người, hội lựa chọn tru sát ác đầu, mà sẽ không tai họa vô tội. 

Tại Đậu Trường Sinh nhìn tới, lấy Thiên Cơ Các thị giác, chính mình này vị đầu sỏ gây nên tương đối đáng hận, cái kia vì chính mình thỉnh công Trịnh tổng bộ đầu, cũng là nên giết. 

Giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm. 

Lưỡng bại câu thương đấu pháp. 

Đậu Trường Sinh trong lòng hỏa diễm, cũng dập tắt hơn phân nửa, tẫn quản tương đối tức giận, cũng không có tiến đến chất vấn Trịnh tổng bộ đầu ý tưởng. 

Nhân gia đều không tiếc nhất chết, cũng muốn kéo Đậu Trường Sinh xuống nước, còn có thể có cái gì dễ nói? 

Thật sự là trâu bò đánh nhau ruồi muỗi vạ lây, thiên mệnh nghi thức sự tình, đó là Diệp Vô Diện sự tình, cùng ta Đậu Trường Sinh có cái gì quan hệ. 

Bộ khoái nhìn xem sắc mặt âm tình bất định Đậu Trường Sinh, chờ đợi một hồi, nhìn xem Đậu Trường Sinh ánh mắt dần dần khôi phục sáng rọi, nhất phách chính mình bóng loáng cái trán, như là đột nhiên nhớ tới sự tình gì, cười ha hả diễn giải: " Mới nhớ tới. " 

" Đậu tổng bộ có thể thăng chức, này một kiện sự tình cũng có thuộc hạ một phần công lao. " 

" Không. " 

" Chuẩn xác chính là nói, chúng ta một phần công lao. " 

" Dù sao này một lần sự tình, muốn tấn thăng lời nói, còn là có một ít độ khó. " 

" Bất quá có ta nhóm vì Đậu tổng bộ tại phía trên khơi thông một chút, lại lấy Triệu thần bộ uy danh, này một kiện sự tình rất nhẹ nhàng liền thành công. " 

" Này một kiện sự tình, thuộc hạ nói ra tới, cũng là cầu một cái trong nội tâm an ủi. " 

" Dù sao từ khi thuộc hạ duy nhất nhi tử chết, ta tuổi trẻ thời điểm chịu qua tổn thương, này nhất mạch cũng tính là tuyệt hậu, cho nên trông thấy phong nhã hào hoa Đậu tổng bộ, liền nhịn không được thân cận, muốn trợ giúp đều tổng bộ một thanh. " 

" Nhượng Đậu tổng bộ tương lai con đường đi thuận một ít, không ngừng thăng quan phát tài. " 

Thăng quan phát tài này bốn cái chữ, bộ khoái cắn chữ thanh âm rất nặng, như là từ hơi thở bên trong phun ra lời nói. 

Đậu Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tài Thần đại hội sự tình, là Diệp Vô Diện làm. " 

Bộ khoái cười mỉm gật đầu diễn giải: " Đúng vậy a. " 

" Ta biết rõ. " 

" Động thủ chính là Diệp Vô Diện, nhưng ta nhóm không cách nào trả thù Diệp Vô Diện a. " 

" Cho nên trong nội tâm tức giận a, nếu là đều chết, như vậy ta cũng nhận, có thể hết lần này đến lần khác Đậu tổng bộ không chỉ sống xuống tới, còn chiến thắng Diệp Vô Diện, Nhân Bảng lưu lại danh, danh truyền thiên hạ 108 châu. " 

" Ta trong lòng cũng lặp đi lặp lại khuyên chính mình, ta này nhi tử chết, cùng Đậu tổng bộ quan hệ không lớn, có thể trở lại trong gia trông thấy di vật, ta liền nhịn không được đi tưởng, lúc ấy nếu là Đậu tổng bộ sớm chút cùng Diệp Vô Diện nhất chiến, ta nhi tử cũng sẽ không chết. " 

" Ta càng nghĩ càng giận. " 

" Hôm nay Trịnh Xuân Thu tìm đến ta, ta cùng hắn nhất phách tức hợp. " 

" Không chỉ là ta, rất nhiều đều đối Đậu tổng bộ bất mãn, chỉ là Đậu tổng bộ quý vì Tông Sư môn đồ, bọn hắn kiềm chế xuống dưới. " 

" Ta nhiều năm như vậy tại Lục Phiến Môn, không có cái gì bản sự, nhưng còn là có người tin tưởng, cho nên bọn hắn lựa chọn duy trì ta. " 

" Ngắn ngủn nửa ngày quang cảnh, hoàn thành đối Đậu tổng bộ tấn thăng. " 

" Này vốn là không nên nói, dù sao Đậu tổng bộ nếu là không chết, như vậy khẳng định hội trả thù bọn hắn. " 

" Nhưng ta liền là muốn bọn hắn chết. " 

" Này thế đạo, người tốt là sống không đi xuống. " 

" Ha ha ha ha ha! ! ! ! ! " 

Tàn sát bừa bãi tiếng cười, không ngừng truyền khắp tứ phương. 

" Ngươi điên? " 

Bộ khoái tiếng cười càng thêm thoải mái, nghe thấy Đậu Trường Sinh quát lớn, lập tức phản bác: " Ta không điên. " 

Ngắn nhỏ bàn tay, đối với cái cổ đẩy, cái cổ đứt gãy, đầu phóng lên trời. 

" Lớn mật Đậu Trường Sinh. " 

" Dĩ nhiên đối đồng liêu hạ này độc thủ. " 

" Còn không khoanh tay chịu trói. "
Kết chương.