Chương 74 : Đồ cùng chủy kiến.
Miếu sơn thần mặc dù đơn sơ, rượu thịt mỹ thực mặc dù đơn giản, nhưng là ở thiếu nữ ánh sấn hạ, hết thảy đều phảng phất trở nên tốt đẹp như vậy, các vị học sinh yến tiệc linh đình, đem rượu nói hoan, kỳ nhạc dung dung.

	Ngươi một câu làm uống cạn một chén lớn, ta một câu trước kiền vì kính, không khí thật tốt.

	Chu Bình An tiếp tục ngồi ở góc, một tay cầm trứng gà bính, một tay kia thưởng thức trong lòng bàn tay tiểu tam giác màu trắng bọc giấy, ánh mắt không dấu vết quan sát miếu chính giữa uống vui sướng chúng nhân.

	Ước chừng khoảng cách thiếu nữ mới vừa rồi mời rượu chừng mười phút đồng hồ đi, đang khoan khoái uống rượu các vị học sinh, chợt phát hiện ở trưng bày rượu thịt mỹ thực chén dĩa trong bụi rậm một con so với mới vừa rồi hù được thiếu nữ lớn hơn hoa con nhện.

	Một lần nữa ở trước mặt thiếu nữ triển hiện tự mình cơ hội tới, chúng nhân rối rít chuẩn bị xuất thủ tương cái này cả gan leo đến chén dĩa trong bụi rậm con nhện chỗ lấy cực hình.

	Mọi người ở đây đang muốn đưa tay thời điểm

	Chỉ nghe

	Hưu một tiếng

	Một đạo bạch quang thoáng qua

	Sau đó, con kia cả gan con nhện liền bị một thanh tinh xảo chủy thủ tinh chuẩn đinh ở trên mặt đất, chủy thủ ông ông đung đưa, bị đinh ở con nhện giãy giụa hai cái liền bất động.

	Chúng nhân nuốt nước miếng một cái, trợn mắt hốc mồm theo bạch quang bắn tới dấu vết nhìn lại, chỉ thấy ban đầu kia nhu nhu nhược nhược ta thấy do liên thiếu nữ, giờ phút này đang cười tủm tỉm nhìn đại gia, tiêm tiêm ngọc thủ còn duy trì bắn ra chủy thủ tay ra dấu.

	Thế nào cá tình huống?

	Các vị học sinh lắc đầu một cái, dụi dụi con mắt, chẳng lẽ nói bản thân uống nhiều, nhìn hoa mắt? Không thể nào a, làm sao sẽ a, tuyệt đối sẽ không.

	Nhu nhược thiếu nữ giờ phút này biểu hiện đơn giản cùng mới vừa rồi miếu sơn thần ngoại tưởng như hai người, miếu sơn thần ngoại thiếu nữ giống như là một con người quân hái hiệt nhu nhược tiểu bạch thỏ, giờ phút này thiếu nữ lại giống như một con khạc phân xoa xà tâm rắn hổ mang.

	"Khanh khách lạc. . . Thế nào mà ân công, ai u, đừng dùng cái loại đó ánh mắt nhìn người ta mà, khanh khách lạc. . . U, tính toán thời gian nên đến đâu."

	Thiếu nữ xé rơi nhu nhược ngụy trang, sạch sẽ lanh lẹ giải quyết hết rơi con nhện, cười tủm tỉm nhìn chúng nhân, trong ánh mắt mang theo miệt thị cùng không thèm.

	"Ngươi, ách. . . Rượu trong có. . ." Một học sinh sắc mặt trắng bệch, lắp ba lắp bắp chỉ thiếu nữ.

	Rượu trong có thuốc mê

	Chu Bình An trong lòng lặng lẽ giúp hắn bổ sung, sau đó ở học sinh vừa dứt lời liền thuận thế gục xuống góc tường, phát ra một tiếng vang nhỏ.

	Thiếu nữ nghiêng đầu quét Chu Bình An một cái, liền không lại để ý, lại là khinh miệt lại là chán ghét nhìn các vị học sinh nói:

	"Đúng vậy, rượu trong bị ta thả Nhuyễn cốt tán, cả người không có một tia khí lực đi, thật là buồn cười, người lớn như vậy, còn nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục, một đám chua nho, tỉnh tỉnh đi, trong sách đều là gạt người."

	Nhuyễn cốt tán? Ở góc tường giả bộ ngủ Chu Bình An, trong lòng vô lực rủa xả, mở hai mắt ra, dựa vào góc tường giả bộ cùng những thứ kia học sinh vậy cảm giác vô lực. Cái định mệnh, đều là bản thân kinh nghiệm giang hồ chưa đủ a, trong tiểu thuyết không phải cũng viết đánh nhà cướp của cũng dùng thuốc mê sao, thế nào dùng khởi Nhuyễn cốt tán tới. Thật may là, cô gái kia chẳng qua là nhìn bản thân một cái, cũng không có nhiều hoài nghi, Nhuyễn cốt tán vô lực cũng có thể sẽ ngã xuống đi.

	Giọng cô gái rơi xuống, ngoài miếu liền vang lên một trận cả nhà cười ầm, sau đó ban đầu rời đi kia năm địa bĩ lưu manh đi vào.

	"Thiếu chủ nhân thần cơ diệu toán, những thứ này dê béo bị thiếu chủ nhân đùa bỡn với vỗ tay trong, lần này trở về nhất định có thể lấy được lão chủ nhân khích lệ."

	Những người này thu đi ban đầu ở ngoài miếu khinh phù, từng cái một cung kính đứng ở thiếu nữ bên người, phát ra từ phế phủ cung kính, cái này đủ để thấy được thiếu nữ không bình thường.

	Thiếu nữ không để ý đến những người này, đi tới chén dĩa giữa, khom lưng tương chủy thủ của mình từ dưới đất rút ra, tự tiếu phi tiếu đi tới một nhà giàu học sinh cùng trước, tương chủy thủ thượng con nhện đạn tiến trong miệng của hắn.

	Kia học sinh tức giận không thôi, nhưng là lại tay chân không có một chút khí lực, lại không dám mở miệng mắng e sợ cho trong miệng con nhện rơi vào trong cổ, chỉ có thể giận dữ nhìn thiếu nữ.

	Thiếu nữ buồn cười nhìn hắn, sau đó đứng dậy đưa ra chân, cười tủm tỉm rơi vào kia học sinh trên tay, dùng sức nghiền ép, máu tươi lâm ly.

	"A. . ." Nhà giàu học sinh một tiếng hét thảm, sau đó lại ho khan đứng lên, bởi vì gào thảm thời điểm trong miệng con nhện rơi vào cổ họng.

	"Nga, a a, thật xin lỗi a, để cho ta suy nghĩ một chút tới, còn có ai mới vừa rồi sờ ta tay tới, nga, là ngươi có đúng hay không?"

	Thiếu nữ lầm bầm lầu bầu, trên mặt mang cười, đi tới một cái khác học sinh cùng trước, cười một cách tự nhiên.

	Thiếu nữ giờ phút này cười ở các vị học sinh trong mắt, không thua gì trong sách miêu tả ăn thịt người tâm can yêu nữ.

	Thiếu nữ khả không thèm để ý, cười tủm tỉm, tương mỗi một đã từng không có hảo ý học sinh, ai cá đạp một máu tươi lâm ly.

	Đại bá Chu Thủ Nhân là người cuối cùng bị đạp, cầm bút viết chữ tay phải cũng bị đạp cá máu tươi lâm ly, lão lệ tung hoành.

	Ai cá đạp hoàn, thiếu nữ tương dính đầy máu tươi thêu hoa giày đặt ở đại bá Chu Thủ Nhân thanh bố quần áo nghiền lau mấy cái, ma sát rơi thêu hoa giày thượng máu tươi.

	"A, bao lớn người, khóc thành như vậy cũng không chê xấu hổ."

	Thiếu nữ nghiền lau xong thêu hoa giày, nhìn khóc nước mũi một thanh lệ một thanh, run lẩy bẩy đại bá Chu Thủ Nhân, không khỏi lộ ra chán ghét biểu tình.

	Thiếu nữ lúc này mới xoay người nhìn về phía cung kính đứng ở một bên năm người, phất phất tay.

	"Thiếu chủ nhân." Năm người cung kính nói.

	"Ngươi, ngươi, ngươi." Thiếu nữ đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ tùy ý điểm ba người, "Các ngươi đi ai cá sưu bọn họ, trước sưu bọc hành lý lại lục soát người, sưu cẩn thận một chút, những thứ này cá đi thi chua nho cũng đều là dê béo, một tử cũng đừng bỏ qua cho."

	Nói xong, thiếu nữ lại chỉ xuống còn dư lại hai người, siêu Chu Bình An phương hướng nô nô đôi môi.

	"Cái đó tiểu đệ đệ rất không ngoan, nếu không là cuối cùng lộ chân tướng, thiếu chút nữa cũng gạt ta ở, các ngươi coi trọng hắn. Ta muốn mang về, thật tốt chơi." Thiếu nữ hư không gật một cái Chu Bình An, môi anh đào phát ra một tiếng chê cười.

	Ở góc tường trang vô lực Chu Bình An, giờ phút này bất đắc dĩ cười một tiếng, nguyên lai khi đó thiếu nữ đã hoài nghi, chẳng qua là cố làm không việc gì lừa gạt mình buông lỏng cảnh giác mà thôi.

	Hai cái mặt mày lấm lét hán tử đi tới, đi tới Chu Bình An bên người, tuân thủ thiếu nữ ra lệnh, vững vàng nhìn chăm chú vào Chu Bình An.

	"Vị tỷ tỷ này thật là lợi hại."

	Chu Bình An tay trên đất trang làm dùng sức, nhanh chóng đưa tay trong mở ra tiểu bọc giấy giấu ở cỏ trong đống đắp lại, sau đó cười khổ đứng dậy.

	"Ngoan một chút, khả đừng vọng tưởng ở trước mặt ta đùa bỡn tâm cơ, tâm cơ chơi bất quá ta chỉ biết chơi đao, ta cũng không muốn để cho tiểu bạch nhuốm máu."

	Thiếu nữ tự tiếu phi tiếu nhìn Chu Bình An, hoa sen dời bước đi tới Chu Bình An cùng trước, tiêm tiêm ngọc thủ nắm chủy thủ đưa đến Chu Bình An cằm hạ, tương Chu Bình An cằm nâng lên.

	"Nga, các ngươi cũng là, phối hợp điểm, Nhuyễn cốt tán hai canh giờ liền tiêu mất. Nếu là không phối hợp, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!" Thiếu nữ cười tủm tỉm cố chấp chủy thủ chỉ hướng chúng nhân, hài lòng nhìn chúng nhân bị dọa đến gật đầu liên tục.

	Suốt hai trăm ba mươi lượng bạc lẻ sáu trăm năm mươi bảy văn.

	Các vị học sinh, bao gồm Chu Bình An, toàn bộ thân gia đều bị vơ vét đi, những người này đều là chuyên nghiệp, thật là một tử cũng không có lưu lại, một cái học sinh giấu ở đáy quần trong một trương mười lượng ngân phiếu đều bị tịch thu.

	Chu Bình An không chỉ có bị tịch thu mười lượng bạc, người còn phải bị thiếu nữ mang đi.

	"Khụ khụ, vị tỷ tỷ này, có thể hay không để cho ta uống một hớp rượu, ách, cái đó không có bị ngươi bỏ thuốc cái bình rượu, ta thấy thèm thật lâu, nếu như có thể, để cho ta cũng ăn khối thịt đi, chính là nha môn chém đầu cũng cho cá lên đường cơm đi." Chu Bình An một bộ rượu tráng túng người đảm bộ dáng, nhấp một cái khẳng kheo đôi môi, nhìn về phía thiếu nữ.

	"Phế nói cái gì!" Phụ trách trông giữ Chu Bình An một nam tử, dùng sức vãng Chu Bình An trên đầu đánh một cái tát.

	Cái định mệnh, thống, lão giấy nhớ ngươi, Chu Bình An súc vật vô hại nhìn hán tử kia phúc phỉ.

	Thiếu nữ nghiêng đầu nhìn chằm chằm Chu Bình An nhìn một hồi, đây bất quá là một mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, nhìn dáng dấp cũng là bị dọa sợ, thông minh thì thế nào, lá gan hay là tiểu, nếu như đổi thành lời của mình, nhất định sẽ ở trước tiên chỉ ra bản thân âm mưu, nhắc nhở những thứ kia chua nho, kết quả cũng không đến nỗi như vậy dạng.

	Nghĩ tới đây, thiếu nữ lên tiếng, "Hai ngươi đi đem kia một vò không có khai rượu cũng cầm lên đi, đoán chừng cũng đáng không ít tiền đâu. Ân, cấp hắn nếm một hớp."

	Lấy được thiếu nữ ra lệnh hán tử, cun cút cun cút chạy đi tương kia đàn không nhúc nhích rượu ôm tới, bọn họ cũng là thấy thèm những rượu ngon này thật lâu, mở ra thô lỗ tương rượu đưa cho Chu Bình An, Chu Bình An hai tay nhận lấy vò rượu, uống một hớp, liền bị sặc đỏ mặt tía tai, liên tiếp ho khan, nắm vò rượu tay cũng không ngừng run rẩy, vò rượu một trận đung đưa, sau đó Chu Bình An tao đỏ mặt tương vò rượu trả lại cho người hán tử kia.

	"Phốc!"

	Năm hán tử rối rít nhạo báng Chu Bình An, thôi táng tương Chu Bình An đẩy tới ngoài miếu, cười lớn rời đi.
Kết chương.