Chương 147 : Mời phá trận.
Chỗ này sườn dốc khắc có thượng đế răn dạy giao long đỉnh núi, lúc này đứng đấy ba người, còn có kiếm kia thuật thông thần nữ tử, không biết người ở chỗ nào, chỉ nghe kia âm thanh không thấy kia trước mặt.

	Trong đó lấy tu vi thấp nhất Quan Hồ thư viện Thôi Minh Hoàng nhức đầu nhất, tại nơi khác, hắn thôi đại quân con cái như thế nào đều nên nhất đẳng thần tiên, cỗ vì thượng khách, a dua chi từ có thể nghe được lỗ tai đặt cái kén. Đáng tiếc tại tối nay ở chỗ này, Thôi Minh Hoàng rồi lại biến thành không...nhất thu hút chính là cái kia con sâu cái kiến, thậm chí có thể là liền con sâu cái kiến cũng không bằng.

	Loại này không xong cảm giác, lại để cho thói quen cao cao tại thượng Thôi Minh Hoàng đầy bụng bực mình, không thể không mặc niệm Nho gia kinh điển, áp lực tạp niệm.

	 hắn nhìn mắt vị kia thừa chu từ phía trên trên tinh hà phản hồi nhân gian lão nhân, lão nhân hôm nay trên mặt bàn ngụy trang thân phận là nước Hoàng Đình trước thị lang, sự thật thì là một cái lớn tuổi đến dọa người lão giao long.

	Lão nhân lúc này so với Thôi Minh Hoàng muốn trấn tĩnh rất nhiều, một tay vê râu, có chút hăng hái mà quan sát này tòa kiếm khí lao lồng, lầm bầm lầu bầu, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Thôi Minh Hoàng chuyến này là tiếp nhận quốc sư chi mệnh lặng yên xuôi nam, muốn tới cùng nơi đây ở ẩn lão giao long thương nghị bí mật sự tình, Đại Ly quốc sư đều muốn vị này tạm thời hóa thân thành trước nước Hoàng Đình hộ bộ thị lang lão nhân, đảm nhiệm kiến tạo tại núi Phi Vân sách mới viện người nhậm chức đầu tiên sơn chủ, mà hắn Thôi Minh Hoàng sẽ như cũ là ước định khi trước phó sơn chủ, hơn nữa một vị danh vọng đầy đủ Đại Ly văn đàn tông chủ, ba người cùng chung chấp chưởng này tòa bổ sung vách núi thư viện ghế trống sách mới viện, tin tưởng lấy Đại Ly hoàng đế dã tâm cùng quyết đoán, chưa mệnh danh núi Phi Vân sách mới viện, nhất định sẽ so với Tề Tĩnh Xuân vách núi thư viện càng thêm quy mô hùng vĩ, Văn Khí buồn bực.

	Về phần nguyên bản đáp ứng Quan Hồ thư viện sách mới viện sơn chủ vị trí, nghe nói Đại Ly hoàng đế lén lút có khác đền bù tổn thất.

	Thôi Minh Hoàng tại thu được quốc sư Thôi Sàm mật tín lúc trước, căn bản không biết tiểu Tiểu Hoàng đình nước, một tòa hồ nước nhỏ, lại vẫn ẩn nấp lấy như vậy một cái lớn giao long, lấy giao long chi thuộc được trời ưu ái cứng cỏi thân hình, trời sinh nắm giữ nước pháp thần thông, cho dù là mười cảnh tu vi, chiến lực tuyệt đối không thua mười một cảnh luyện khí sĩ.

	Quốc sư Thôi Sàm mật tín trong công bố, từ cái này trận kinh thiên địa quỷ thần khiếp chiến dịch chém rồng sau đó, lấy giao long phần đông lấy xưng hậu thế thượng cổ Thục quốc, sông núi sông lớn bên trong, máu chảy nghìn vạn dặm, khắp nơi là giao long phần còn lại của chân tay đã bị cụt đoạn xương cốt, vô cùng thê thảm.

	Sau đó tại dài dòng buồn chán năm tháng Trường Hà trong, này tuổi đến cực điểm lão giao long ẩn nấp vô cùng tốt, một mực không ngừng biến ảo tướng mạo, đem làm qua tướng tướng công khanh, người buôn bán nhỏ, võ tướng hào hiệp, có thể nói trải qua nhân thế muôn màu, núi sông tang thương.

	Lão giao long đối với phồn diễn sinh sống nhập lại không có hứng thú, con nối dõi cực ít, toàn bộ nước Hoàng Đình xung quanh sơn thủy, bất quá là một nữ hai con cái mà thôi, trong đó có con út đúng là lũ lụt phủ sông Hàn Thực thủy thần, mà trưởng nữ thì là khách sạn Thu Lô Lưu Gia Hủy chỗ Tử Dương phủ khai sơn tổ sư, chỉ bất quá nàng chân thật thân phận, đối ngoại một mực bí mật không kỳ nhân, cho dù là nàng Tử Dương phủ đệ một đời đệ tử đích truyền, biết rõ việc này người cũng rải rác không có mấy, hôm nay theo những cái kia Tử Dương phủ lão tổ qua đời, chân tướng sớm đã mai một. Về phần lão giao long con trai trưởng, tính tình thuần lương, khác hẳn với giao long loại, vả lại thuở nhỏ ưa thích dạo chơi bốn phương, hôm nay xa ngút ngàn dặm không tin tức, còn ở đó hay không Bảo Bình châu cũng khó nói.

	Học thuộc bọc hành lý nghèo kiết hủ lậu lão tú tài, mới vừa từ ven biển lấy đạo gia súc địa thành thốn thần thông, lại tới đây đỉnh núi, như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ bị người cản trở, mấu chốt là phiền toái thật đúng là không nhỏ, điều này làm cho lão tú tài càng mặt mày ủ rũ, bởi vì bị phóng lên trời kiếm khí tường thành cách trở thiên địa khí cơ, cho dù là lão nhân tạm thời đều không thể cảm ứng bên ngoài.

	Lão tú tài vuốt vuốt cái cằm, "Trời đụ, hôm nay bên ngoài bà nương đều lợi hại như vậy à nha?"

	Lão nhân thở dài, giơ cánh tay lên, bấm tay hư không một khấu, nói khẽ: "Xác định."

	Thiên địa trong nháy mắt mọi âm thanh yên tĩnh, không tiếp tục nước sông cuồn cuộn thanh âm, cũng không từng trận gió núi đánh lên kiếm bích rất nhỏ nát bấy âm thanh.

	Cái này mười dặm núi sông ở trong, thời gian không hề trôi qua.

	Nho thánh khí tượng, trùng trùng điệp điệp.

	Thôi Minh Hoàng do sợ hãi biến thành cuồng hỉ, bắt đầu ở trong lòng lớn tiếng đọc diễn cảm thánh nhân dạy bảo, dùng cái này gia tăng bản thân tính tình cương trực.

	Đây đối với một vị chí tại thành thánh Nho gia quân tử mà nói, là ngàn năm một thuở gặp gỡ.

	Giờ khắc này đã liền với kiến thức rộng rãi  lão giao long đều cho khiếp sợ đến rồi, vô thức lui về phía sau mấy bước, cùng cái kia kia dung mạo xinh đẹp xấu xí lão tú tài kéo ra khoảng cách, dù là điểm ấy khoảng cách căn bản không làm nên chuyện gì, có thể lão giao long vẫn làm, làm như vậy là để biểu lộ ra một cái khiêm cung kính thái độ.

	Tại thời thượng cổ, chém rồng lúc trước, lão giao long còn tuổi nhỏ thời điểm, nghe nói cùng tổ tiên trưởng bối nói lên, văn miếu thần vị khoảng chừng chí thánh tiên sư sau đó một vị nho giáo thánh nhân, từng theo bốn phương Long Vương đính lập một cái quy củ bất thành văn, giao long tại trên bờ lục địa, cần thấy hiền tức thì tránh, gặp thánh tức thì tiềm.

	Từng có gần với bốn phương Long Vương đầm Đại Long, tự cao thân ở trong hồ lớn, đang tại du lịch bên cạnh bờ thánh nhân trước mặt, gây sóng gió, cố ý đem đầu sóng nâng lên đến so với bên cạnh bờ thành trì ruộng tốt cao hơn bầu trời, đe doạ ven bờ dân chúng muôn dân trăm họ, dùng cái này khiêu khích thánh nhân, cử động lần này là ý nói ta chưa từng lên bờ, chưa từng trái với quy củ, ngươi chính là Nho gia thánh nhân, có thể làm khó dễ được ta?

	Lúc ấy vẫn tuổi nhỏ lão giao long vừa mới cảm thấy cử động lần này hả hê lòng người, kết quả là nghe trưởng bối lòng có ưu tư nhưng nói ra phía sau thảm sự, vị kia Nho gia thánh nhân chính là duỗi ra một ngón tay, nói một câu cùng loại đêm nay lão tú tài sắc nói, lấy chỉ điểm giang sơn xác định phong ba quảng đại thần thông, đem cái kia chân long xác định thân ở không trung, làm hồ nước rút lui hơn mười dặm, vì vậy chân long liền đồng đẳng với tự tiện lên bờ rồi, hơn nữa gặp thánh nhân mà không tiềm, vì vậy thánh nhân đem rút gân lột da, trấn áp tại đáy nước một khối lớn như núi núi cao hồ dưới đá, phạt kia ở ẩn nghìn năm không được hiện thế.

	Cái kia một lần, trưởng bối lời nói thấm thía mà dặn dò tuổi nhỏ vãn bối, những cái này Nho gia thánh nhân tính khí, nhất là tại văn miếu bên trong có thần hũ tượng thần đấy, tính khí kỳ thật đều không quá tốt, bằng không tại sao phải có "Đạo mạo nhưng an" cái này thuyết pháp?

	Lão giao long lúc ấy nghi hoặc hỏi thăm, Nho gia thánh nhân như thế hành vi, không phải là không tuân quy củ sao?

	Trưởng bối phẫn uất trả lời, ngu xuẩn, ngươi đã quên quy củ là ai tự tay đính lập hay sao?

	Giờ phút này đỉnh núi lão giao long không biết nhớ lại cái gì năm xưa chuyện cũ, có chút sầu não, lẩm bẩm nói: "Rồng giao long chi lưu, thay trời hành đạo, hành vân Bố Vũ, đắt không thể nói, hầu như xem như nghe điều không nghe truyền bá phiên trấn cắt cứ, cuối cùng lưu lạc đến tận đây, hầu như tuyệt chủng, chẳng trách thánh nhân đám, thật sự là dã tâm cho phép, gieo gió gặt bão."

	Lão tú tài ồ lên một tiếng, quay đầu nhìn về phía thất tuần văn sĩ bộ dáng lão giao long, mỉm cười gật đầu nói: "Biết qua có thể thay đổi, là điều thật tốt. Khó trách lần trước cách nơi đây, nhìn rồi tốt phong quang, vẫn là cảm thấy thiếu chút gì đó, nguyên lai là ngươi nguyên nhân. Ừ, còn có vị trí quân tử, quân tử a, tiểu tề khi. . . Được rồi, gặp lại là duyên. . . Đáng tiếc tạm thời chẳng quan tâm các ngươi, đi."

	Lão tú tài một phen lầm bầm lầu bầu, sau đó tay chỉ nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài một vòng.

	Lão giao long cùng Thôi Minh Hoàng bị cưỡng ép chuyển ra vách núi chi đỉnh.

	Một người một giao long rơi vào xa xa trên mặt sông, riêng phần mình mở ra trong lòng bàn tay cúi đầu nhìn qua, sau đó hầu như đồng thời bàn tay nắm chặt, giấu kỹ riêng phần mình trong lòng bàn tay những cái này màu vàng văn tự, đương nhiên không muốn truyền tin.

	Vách núi kiếm trận bên trong lão tú tài ngắm nhìn bốn phía, cười to nói: "Ẩn ẩn nấp nấp, có thể tính không được anh hùng hảo hán!"

	Lão tú tài rất nhanh phát giác được chính mình lời nói được không có đạo lý, nhu nhu ừ ừ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho mình giải vây.

	Vách núi gặp nước bên kia, xuất hiện một vị thân hình cao lớn bạch y nữ tử, trong tay chống đỡ một chi lớn lá sen, tạm thời có thể coi là là một thanh hoa sen cái dù, nhưng mà lá sen hà chuôi đều là màu tuyết trắng, cùng áo trắng trắng giày hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hạt bụi nhỏ không nhiễm.

	Lão tú tài chứng kiến lá sen sau đó, nhíu mày, nhanh chóng bắt đầu tính nhẩm thôi diễn, cuối cùng thần sắc ảm đạm, bùi ngùi thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thật lâu không muốn thu hồi ánh mắt, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng một chuyến là đi nơi đó a? Nhớ năm đó cái kia có chí tiến thủ bừng bừng phấn chấn thiếu niên, luôn mồm quân tử đường thẳng mà đi, thà bị gãy chứ không chịu cong, ngọc nát đá tan, cuối cùng là. . . Làm khó ngươi rồi."

	Lão tú tài nhìn về phía cái kia cao lớn bạch y nữ tử, "Trần Bình An nếu như đánh chết thiếu niên Thôi Sàm, không phải là chuyện tốt."

	Nàng mỉm cười nói: "Như vậy a, có thể ta không xen vào, ngươi có bản lĩnh ra kiếm trận rồi hãy nói, đạo lý gì gì đó, cùng ta giảng vô dụng thôi, ngươi đi cùng ta vợ con bình an nói, khả năng còn có chút tác dụng."

	Nàng nói một lần, cười lạnh nói: "Có thể điều kiện tiên quyết hay vẫn là đi trước phải đi ra ngoài. Cái kia hai tên gia hỏa có thể bị ngươi thuận lợi đưa ra ngoài, là ta chẳng muốn ngăn đón mà thôi."

	Lão tú tài bất đắc dĩ nói: "Ta khi còn tại thế, đánh nhau vốn là không am hiểu, hôm nay thì càng không nên việc rồi, ngươi hà tất ép buộc, hơn nữa Trần Bình An cùng thiếu niên Thôi Sàm, hôm nay một cái là ta. . . Nửa cái đệ tử đi, một cái là nửa cái đồ tôn, ngươi nói ta càng giúp ai? Ta đây chuyến qua bên kia, tuy nói là giúp đỡ Thôi Sàm mạng sống, có thể cuối cùng, còn không phải là vì Trần Bình An tốt?"

	Bạch y nữ tử gật đầu nói: "Đạo lý rất có đạo lý."

	Lập tức nàng lắc đầu nói: "Có thể ta đây chuyến đi ra, căn bản cũng không phải là vì lấy người giảng đạo lý đó a."

	Lão tú tài càng bất đắc dĩ, "Nhìn tại nhà của ngươi tiểu bình an phân thượng, cho ta một cái ngoại lệ quá? Ta chính là một cái dạy học  thợ, ngươi không nghe đạo lý, ta liền không có một thân bổn sự không còn đất dụng võ, mà ngươi lại là bốn tòa thiên hạ đứng đầu đánh nhau mấy người. . . Vài thanh kiếm một trong, nói kiếm cũng không được đầy đủ đúng, được rồi được rồi, không xoắn xuýt xưng hô thế này, tóm lại đối với ta như vậy rất không công bằng a!"

	Cao lớn nữ tử cầm trong tay cổ quái lớn cái dù, sắc mặt hờ hững, "Phá trận đi."

	Lão nhân vạn bất đắc dĩ, đành phải cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi biết ta là ai sao?"

	Bạch y nữ tử khóe miệng nhếch lên, "Biết rõ a, Văn thánh nha."

	Lão nhân ngạc nhiên, nghĩ thầm hóa ra là biết mình chi tiết đấy, vẫn như vậy không cho mặt mũi, cái này có chút quá mức a.

	Hôm nay chỗ này hạo nhiên thiên hạ chí thánh, Lễ thánh, Á thánh.

	Theo thứ tự là chỉ nho giáo giáo chủ, lão nhân gia này, là dưới đời này sở hữu Nho gia môn sinh tôn kính chí thánh tiên sư, ngồi ở văn miếu cao nhất sau cùng ở giữa.

	Tiếp theo chính là tượng thần phân loại tả hữu nho giáo đời thứ hai giáo chủ, Lễ thánh, cùng vì toàn bộ Nho gia văn mạch tiếp nối người trước, mở lối cho người sau Á thánh.

	Người phía trước đạt được chí thánh tiên sư tối đa khen ngợi cùng ngợi khen, bị Nho gia coi là đạo đức mẫu mực, lễ nghi chi thầy, chế định nho giáo sau cùng nghiêm cẩn rậm rạp trọn vẹn quy củ. Người sau công nhận học vấn sâu rộng rãi, tiếp cận nhất chí thánh tiên sư, hơn nữa hoàn toàn mới, lại để cho Nho gia có thể thực sự trở thành dưới đời này duy nhất "Đế Vương thầy học" .

	Tiếp theo, Văn thánh chính là vị trí cư trú văn miếu thứ tư địa vị cao Nho gia thánh nhân.

	Đương nhiên cái này đã là năm xưa chuyện cũ, hôm nay vị trí này đã không treo thật lâu, bởi vì tượng thần lần lượt bị giảm xuống vị trí, cuối cùng văn miếu đều đối đãi các ngươi không nổi nữa, bị chuyển đi ra ngoài, đường đường thứ tư thánh nhân, từ Nho gia đạo thống trong cuốn gói xéo đi, điều này cũng làm cho mà thôi, cuối cùng liền tượng thần cũng không thể bảo toàn, cho một gẩy tính tình bướng bỉnh cực đoan, lấy biện hộ sĩ tự cho mình là Nho gia môn sinh, đem cái kia cỗ đã thê thảm đến cần ăn nhờ ở đậu tượng thần cho đánh thành nát bấy, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

	Lão tú tài thò tay vây quanh sau lưng, vỗ vỗ bọc hành lý, bọc hành lý biến mất không thấy gì nữa.

	Lão tú tài lại nhẫn nại tính tình hỏi: "Bằng không thì chúng ta có chuyện hảo hảo nói? Không đánh được hay không được?"

	Nữ tử hơi chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Ta đây liền khách khí một chút?"

	Lão tú tài mừng rỡ gật đầu, cười ha hả nói: "Như thế tốt lắm."

	Trong nháy mắt, này tòa kiếm trận kiếm khí càng đậm đặc tràn đầy, vẻ này không thể địch nổi kiếm thế, quả thực có được tan vỡ thiên địa đường lớn dấu hiệu.

	Tương truyền thượng cổ kiếm tiên phần đông, hào kiệt xuất hiện lớp lớp, dám hướng tam giáo tổ sư không cúi đầu, tùy ý tung hoành các đại thiên hạ, lấy chừng mực kiếm thuật, chí cảnh kiếm đạo, Vô Địch Kiếm linh, trường kiếm nhân gian.

	Nữ tử giật giật khóe miệng, "Thỉnh Văn thánh phá trận! Nói như vậy, có phải hay không khách khí một chút?"
Kết chương.