Chương 44: Cổ Long chi tử cùng cự nhân béo (Edit)

	Ánh sáng nhạt bao phủ tại phía trên rừng đá, trong rừng đá rất an tĩnh, cũng không có Thiên Ba tộc thủ vệ nơi đây, căn bản không cần thiết.

	Vật có giá trị duy nhất trong rừng đá chính là Nguyên chi thủy, về phần người ngoài tới trộm cắp Nguyên chi thủy, Thiên Ba tộc coi như nhìn đến, cũng sẽ bỏ mặc người trộm cắp.

	Uống vào Nguyên chi thủy đích thực có thể đạt được lực lượng, nhưng cũng không phải ai đều có thể uống , nếu như tố chất thân thể không đủ mạnh, cộng thêm ý chí lực không đủ kiên định, uống vào Nguyên chi thủy trong nháy mắt liền sẽ biến thành quái vật, sau đó 'Nguyên' trong cơ thể sẽ trong nháy mắt thoát ly, trở về trong Nguyên chi đàm.

	Thiên Ba tộc cư trú tại Vĩnh Nguyệt thành, khi còn nhỏ kỳ liền sẽ bắt đầu khổ tu kỹ pháp, đây không chỉ là vì rèn luyện thể phách, cũng là vì ma luyện ý chí lực.

	Mà mọi thứ này, đều là đang vì uống vào Nguyên chi thủy làm chuẩn bị, bình quân trong trăm người, chỉ có thể tuyển ra một tên Thiên Ba, cũng chính là chiến sĩ trong Thiên Ba tộc.

	Thiên Ba thành niên một ngày đó, sẽ một mình đi tới Uyên Xà Để, chứng kiến mọi thứ của nơi đây, sau đó, do tên Thiên Ba vừa thành niên này quyết định, có hay không muốn uống vào Nguyên chi thủy.

	Uống vào Nguyên chi thủy về sau, cũng không nhất định có thể đạt được thấm cùng nịch lực lượng, mười tên Thiên Ba, đại khái có bốn người có thể thức tỉnh thấm cùng nịch.

	Mà tại trong bốn người này, đại khái ba người là nịch thuộc tính (viễn trình), một người là thấm thuộc tính (cận chiến).

	Phổ thông Thiên Ba uống vào Nguyên chi thủy, sẽ tại 10~13 năm khoảng chừng, bị Nguyên xâm thực thành quái vật, mà tại trước khi biến thành quái vật, bọn hắn sẽ đến Uyên Xà Để.

	Nịch thuộc tính Thiên Ba, đại khái là 8~9 năm khoảng chừng, mới sẽ bị xâm thực thành quái vật.

	Về phần thấm thuộc tính Thiên Ba, bình quân 3~5 năm, liền sẽ triệt để biến thành quái vật, bọn hắn là cá thể mạnh nhất trong Thiên Ba, có chút thậm chí xông phá cực hạn cận chiến cấp Đại sư, đạt đến cấp Tông sư.

	Trong lúc này, sử dụng Nguyên chi lực càng nhiều lần, tốc độ bị Nguyên xâm thực liền càng nhanh, có chút thấm thuộc tính Thiên Ba, thậm chí khả năng tại 1~2 tháng bên trong liền biến thành quái vật.

	Thiên Ba bị Nguyên xâm thực, cũng không phải là bọn hắn tại khát vọng lực lượng, bọn hắn đang dùng thân thể của mình đi lớn mạnh 'Nguyên' trong cơ thể, giả thiết bọn hắn vừa uống vào Nguyên chi thủy lúc, Nguyên năng lượng trong cơ thể là 10 điểm, cái kia tại trước khi bọn hắn biến thành quái vật, Nguyên năng lượng ít nhất đạt đến 20000 điểm trở lên.

	Thấm thuộc tính Thiên Ba sẽ càng khoa trương, đem Nguyên năng lượng trong cơ thể săn sóc đến 50000 điểm trở lên.

	Cần Nguyên năng lượng đấy, thì là Uyên Chi Xà, công dụng tạm thời không biết.

	Áo Ba ngồi tại giữa rừng đá, trong miệng nhấm nuốt mỹ thực, lúc này hắn đã không còn sợ hãi Tô Hiểu, tại đơn thuần Áo Ba nhìn tới, chỉ cần không đánh hắn, còn cho hắn ăn đấy, đó cơ bản chính là người tốt.

	"Áo Ba."

	"Ừm, Áo Ba tại, Byakuya ngươi cũng đói bụng sao."

	Áo Ba ồm ồm mở miệng, cười ngây ngô đem thức ăn mà Tô Hiểu cho hắn đưa tới.

	Quần áo to béo mà Áo Ba mặc tuy rằng có chút cổ xưa, nhưng chế tác tinh xảo, rõ ràng là ra từ Thiên Ba tộc chi thủ.

	"Ngươi tại trước Thần Chi Lễ Điện chờ cái gì?"

	Nghe đến lời nói của Tô Hiểu, Áo Ba trên mặt không còn cười ngây ngô, mà là gãi gãi đầu trọc lớn kia.

	"Áo Ba đang đợi Lạc Tư, ước định tốt, Lạc Tư nhất định sẽ đến tìm Áo Ba, Lạc Tư là bằng hữu tốt nhất của Áo Ba."

	Áo Ba lại bắt đầu cười ngây ngô , nhưng hắn không biết chính là, Cổ Long chi tử · Lạc Tư đã sớm chết tại Ewell chi thủ, hài cốt ngay tại trong Thần Chi Lễ Điện.

	Khổ đợi mấy trăm năm bằng hữu, thi hài ngay tại phụ cận địa điểm mà Áo Ba chờ đợi.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể lựa chọn báo cho Áo Ba, Cổ Long chi tử · Lạc Tư đã chết, hoặc giấu giếm việc này. 】

	Tô Hiểu đóng kín Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, nhảy đến phía trên một cây cột đá ngồi xuống.

	"Lạc Tư chết rồi."

	"Lạc Tư. . . Chết mất?"

	Áo Ba có chút chân tay luống cuống, rất nhanh, hắn thành tư thế ngồi xổm co quắp thân thể, hai tay ôm đầu.

	"Lạc Tư ôn nhu nhất rồi, Lạc Tư sẽ không chết, không ai sẽ giết Lạc Tư."

	"Hắn chết rồi, thi hài ngay tại trong Thần Chi Lễ Điện, ngươi có thể tự mình đi nhìn."

	"Oa!"

	Áo Ba khóc trời rung đất chuyển, nước mắt kích thước quả đấm lăn rơi.

	"Lạc Tư sẽ không chết, chúng ta đã nói đấy, Áo Ba cùng Lạc Tư muốn đi bắc đại lục nhìn núi băng. . ."

	Áo Ba oà khóc , nhưng qua một lúc, hắn che lại miệng rộng của mình.

	"Áo Ba sẽ dẫn tới Thiên Ba, Byakuya không phải Thiên Ba, sẽ bị Thiên Ba giết chết."

	Áo Ba hút nước mũi, dù sao Tô Hiểu vừa cho hắn chút thức ăn, thiện lương Áo Ba không muốn hại chết Tô Hiểu.

	"Ngươi tại trông coi Nguyên chi đàm?"

	"Ừm, Áo Ba cùng xà ước định qua, chỉ cần Áo Ba thủ ở đây, Lạc Tư liền sẽ không thụ thương, Lạc Tư chết rồi, chết rồi."

	"Xà?"

	"Rất lớn, xà rất lớn."

	Áo Ba duỗi ra hai cánh tay, nhưng thần tình vẫn như cũ sa sút, hắn cũng không phải ngu xuẩn, đợi mấy trăm năm Lạc Tư cũng không xuất hiện, hắn thật ra đã đoán được Lạc Tư gặp phải bất hạnh.

	"Cocolin muốn đi tìm xà sao."

	"Đương nhiên."

	"Không được đấy, không có 'Long huyết', không thể đi tìm xà."

	Lưu lại câu nói này, Áo Ba đứng người lên, hướng ngoài rừng đá đi đến, đi trong Thâm Uyên tìm kiếm Lạc Tư thi hài, cùng lúc đó, Tô Hiểu nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 Liệp sát giả đã thành công phát động nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ sáu. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Nguyên chi phần cuối (vòng thứ sáu). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 49~Lv. 65

	Tin tức nhiệm vụ: Đạt được 'Cổ Long chi huyết', cũng đem kia đổ vào trong Nguyên chi đàm, từ đó phá hư tường phong ở vào đáy đầm.

	Nhắc nhở: Cổ Long chi huyết phong tồn tại chỗ nào đó trong Uyên Xà Để.

	Nhắc nhở: Từ chỗ nhân vật dẫn dắt mấu chốt Ewell, cũng có thể đạt được Cổ Long chi huyết.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 8 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ độ hoàn thành nhiệm vụ mà định ra.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Nhiệm vụ vòng thứ sáu thành công kích hoạt, bất quá nhiệm vụ cần thiết Cổ Long huyết, Tô Hiểu căn bản không có con đường thu được, hơn nữa nhiệm vụ này độ khó khoảng cách cực lớn, nói không chừng liền sẽ làm thành độ khó cấp bảy, mà độ khó thấp nhất Lv. 49, thì là tìm kiếm được Ewell, dù sao Tô Hiểu cùng Ewell giao thiệp qua.

	Nhiệm vụ vòng thứ sáu rất khó, nhưng loại nhiệm vụ này, là Tô Hiểu am hiểu nhất đấy.

	Cổ Long huyết có thể thông qua hai loại phương thức thu lấy, một là tại trong Uyên Xà Để tìm kiếm, hai là từ Ewell cái kia đạt được, cái trước mạo hiểm to lớn, cái sau muốn tiêu hao thời gian rất dài, hơn nữa có thể hay không tìm đến Ewell vẫn là ẩn số.

	Dưới tình huống không cách nào giao thiệp bình thường với Thiên Ba tộc, muốn tại trong Uyên Xà Để tìm đến Cổ Long huyết, cơ hồ là không thể, coi như Bố Bố Uông có thể dung nhập hoàn cảnh, tìm kiếm Cổ Long huyết đồng dạng cũng là mò kim đáy biển.

	Về phần từ Ewell cái kia đạt được, trước mắt Ewell đang không biết trốn ở đâu dưỡng thương, nàng lúc trước suýt nữa chết ở Tiền Thủ thôn, độ khó tìm kiếm nàng đồng dạng không nhỏ.

	Tô Hiểu đương nhiên không phải chết não, tin tức nhiệm vụ để hắn đi tìm kiếm cái gì, hắn liền chỉ chằm chằm thứ kia không thả, chỉ cần có thể hoàn thành mục đích cuối cùng, quá trình thật ra không trọng yếu.

	"Bố Bố."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra trang bị lặn nước của Bố Bố Uông, Bố Bố Uông rất nhanh liền mặc chỉnh tề, cũng dung nhập hoàn cảnh.

	Đại khái mười phút sau, Bố Bố Uông mặc trang bị lặn nước kiểu phong kín phản hồi, nó vừa mới dựa vào tính ẩn nấp của dung nhập hoàn cảnh, lặn xuống Nguyên chi đàm.

	Thông qua xem xét hình ảnh mà Bố Bố Uông ghi lại, Tô Hiểu nhìn đến, Nguyên chi đàm đại khái có mười mét sâu, đáy đầm có một loại tinh thể màu lam, đem Nguyên chi đàm ngăn lại.

	Nhiệm vụ cần thiết Cổ Long huyết, chính là dùng cho phá hư tầng tinh thể của đáy đầm, vì vậy tìm kiếm Cổ Long huyết không phải mấu chốt, trọng điểm là phá hư tầng phong của đáy đầm.

	Đầu ngón tay Tô Hiểu kẹp khối tinh thể màu lam, đây là Bố Bố Uông từ phần đáy Nguyên chi đàm thu thập được, chính là thứ này phong bế đáy đầm.

	Tô Hiểu đem tinh thể màu lam nắm ở lòng bàn tay, trong tay dần dần phát lực.

	Két két két. . .

	Toàn lực cầm nắm về sau, Tô Hiểu lỏng ra bàn tay, tinh thể màu lam chỗ lòng bàn tay hắn không chút tổn thương, thứ này vô cùng cứng rắn, dựa vào đao thuật của Tô Hiểu, dùng Trảm Long Thiểm cưỡng ép phá hư tinh thể màu lam cũng không phải không thể, nhưng đó là cái công trình không nhỏ, tạo thành tiếng vang, nhất định sẽ kinh động Thiên Ba tộc trong Uyên Xà Để.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra mấy món khí giới kim loại, cũng đem chúng nó kết nối cùng một chỗ, đem tinh thạch màu lam trong tay nhét vào trong rãnh kịch biến.

	Theo Tô Hiểu thao tác, trên khí giới kim loại sáng lên ba khối đèn xanh, luyện kim học cũng không phải là bình bình lọ lọ điều phối, mà là phân tích đối với thần bí học, sẽ không câu nệ tại phương pháp cũ, loại phương pháp nào thực dụng, liền dùng loại phương pháp nào.

	Mấy phút sau, Tô Hiểu từ trong rãnh kịch biến lấy ra tinh thể màu lam.

	"Thái Đinh kỷ ly chất, tinh thể ghép lại hiếm thấy."

	Tô Hiểu hai ngón phát lực, răng rắc một tiếng, tinh thạch màu lam trong tay hắn nứt ra, tìm kiếm Cổ Long huyết? Không cần thiết, xét đến cùng, trong Cổ Long huyết có chứa một loại vật chất, có thể phân ly 'Thái Đinh kỷ ly chất' phần tử kết cấu mà thôi, nhìn như huyền huyễn, thực ra chính là phần tử phân ly.
Kết chương.