Chương 270 : Ngoài ý liệu truy binh.
Kim Sí Đại Bằng tượng tới tay, Lâm Tịch tâm tình thật tốt.

	Chuyến này cuối cùng là không có đến không.

	Kim Sí Đại Bằng thực lực thật không đơn giản, lợi trảo có thể dễ dàng xé nát Kim Thạch, nhục thân cường đại không yếu Long tộc, sắc bén ánh mắt đủ để xuyên qua không gian nhìn đến ngoài vạn dặm sự tình.

	Đương nhiên trọng yếu nhất còn là Kim Sí Đại Bằng cực nhanh.

	Trong truyền thuyết Kim Sí Đại Bằng Điểu, giương cánh ra chính là mấy vạn dặm, thần phật khó đạt đến.

	Đương nhiên đây là trong truyền thuyết sinh linh, Lâm Tịch hiện tại có thể triệu hoán đi ra Kim Sí Đại Bằng tự nhiên không có lợi hại như vậy, nhưng cũng đã tốt vô cùng.

	Nắm giữ Na Vân Bộ, khoảng cách gần xê dịch chuyển dời Lâm Tịch không sợ người khác.

	Nhưng cự ly xa bôn tập một mực là hắn nhược điểm.

	Đã từng Hắc Nha khôi lỗi miễn cưỡng có thể bù đắp một chút, nhưng dù sao không phải giống như hắc thủ bộ dáng kia khôi lỗi, một ngày nào đó là sẽ bị đào thải.

	Hiện tại tốt, cái này nhược điểm cuối cùng bù đắp.

	Tiểu Bạch Long có chút hồ nghi nhìn Lâm Tịch liếc mắt, nhỏ giọng lầm bầm: "Được đến một kiện rách nát pháp bảo mà thôi, cho tới cao hứng như vậy sao, miệng đều nhanh cười nghiêng."

	Lâm Tịch vội vàng đem tiếu dung thu lại, không thể vui vẻ quá rõ ràng.

	"Vậy chúng ta mau rời đi a, ai biết hậu phương truy binh lúc nào sẽ đuổi theo, nói không chắc Hán Trung thành lão lừa trọc lúc nào đột nhiên nhô ra đây. " Tiểu Bạch Long thúc giục nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta minh bạch, chúng ta lập tức ly khai."

	Trong lòng của hắn ngược lại là không có chút nào hoảng.

	Truy binh?

	Ha ha ha ha, từ đâu tới truy binh.

	Chân chính truy binh phỏng đoán sớm đã bị bỏ xa mất dạng, những tán tu kia đều là lợi ích trên hết, làm sao có thể một mực đồng tâm hiệp lực truy sát Tiểu Bạch Long.

	Cho tới những cái kia Phật tu, Phật môn gần đây tựa như ra cái gì đại loạn, bây giờ chính ứng đối không xuể đây, nào có không gây sự với Tiểu Bạch Long.

	Trảm Trần năm người rõ ràng đuổi theo Tiểu Bạch Long, lại đột nhiên không chút do dự ly khai.

	Cái này cũng nói rõ Hiện Tại Phật môn gặp được đại sự.

	Cho nên hiện tại bọn hắn rất an toàn.

	Lâm Tịch giả vờ đáp ứng, trong lòng trên thực tế nghĩ đến dùng cái gì ly khai lén lút ly khai đây, dù sao đồ vật đều đã tới tay.

	Hắn mang theo tâm tình vui thích, nện bước nhẹ nhõm bộ pháp đi ra cửa động.

	Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

	Ngoài động truyền tới một cỗ cuồng bạo khí tức kinh khủng, Lâm Tịch ngửa đầu vừa nhìn, một đầu to lớn Hắc Long chính xoay quanh tại giữa không trung, như đèn lồng lớn nhỏ con mắt có chút nhất chuyển, tản ra làm người sợ hãi long uy.

	"Bạch Khởi Linh, đi chết! " Hắc Long phát ra một thanh chấn thiên động địa tiếng gầm

	Cái kia tiếng long ngâm đủ để cho cả tòa đại sơn đều trằn trọc.

	To lớn Hắc Long trảo trực tiếp hạ xuống, không có một chút điểm phòng bị, trực tiếp chộp tới Lâm Tịch đầu lâu, dồi dào cự lực trong nháy mắt tựu bạo phát ra.

	Cái này nói rõ lấy là hạ tử thủ, không có một chút điểm lưu lực.

	Lâm Tịch tốc độ phản ứng đã rất nhanh, trong khoảnh khắc đó tựu phóng ra chính mình hộ thể cương khí, đồng thời còn theo bản năng toàn lực thi triển Na Vân Bộ.

	Thời khắc thế này, thi triển thủ đoạn khác căn bản không kịp.

	Chỉ có Na Vân Bộ, mới có thể cứu Lâm Tịch.

	Lâm Tịch hóa thành một đạo vân ảnh cấp tốc lóe qua, nhưng lại cuối cùng vẫn là đã muộn một chút, Hắc Long trảo trực tiếp phá mở hắn hộ thể cương khí, đồng thời đánh vào trên lồng ngực của hắn.

	Oanh!

	Lâm Tịch thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, tầng tầng đập vào sơn động trên vách đá, sau đó vách đá chia năm xẻ bảy nổ tung, đáng sợ lực trùng kích, nhượng cả tòa đại sơn đều run rẩy lên.

	Phốc!

	Lâm Tịch từng ngụm từng ngụm ho ra máu.

	Chỗ ngực xuất hiện đáng sợ vô cùng trảo thương, lồng ngực sụp đổ, thê thảm vô cùng, toàn thân xương cốt phảng phất toàn bộ nát, xương gãy đâm rách huyết nhục bạo lộ ra, ngũ tạng nội phủ đều nhanh biến thành bột nhão, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, nhuộm đỏ sơn động mặt đất.

	Nên biết long trảo mục tiêu thế nhưng là đầu lâu, không phải thi triển Na Vân Bộ thoáng né tránh một điểm, hiện tại Lâm Tịch chỉ sợ đã là một cỗ thi thể.

	Nhưng hắn tình huống cũng không tốt đến đến nơi đâu.

	Thương thế quá nghiêm trọng.

	Kịch liệt đau nhức nhượng Lâm Tịch kém chút trực tiếp ngất đi.

	Ý thức cũng dần dần bắt đầu mơ hồ.

	"Lâm Tịch! " Tiểu Bạch Long thấy thế cả kinh thất sắc, vội vàng đem chính mình vật sưu tập thu sạch nhập long châu bên trong, sau đó tiến lên đỡ lấy Lâm Tịch, đem Long Nguyên rót vào Lâm Tịch thể nội, dốc hết toàn lực ổn định thương thế của hắn.

	Bất quá cái này tựa như là chỗ dùng không phải rất lớn, Lâm Tịch sinh mệnh lực lại tại cấp tốc tan biến.

	Tiểu Bạch Long trong lòng cảm giác nặng nề: "Hỏng bét."

	Hắn cảm nhận được một cỗ quen thuộc mà lại đáng sợ khí tức ngay tại hiện lên.

	Ngoài cửa hang to lớn mắt rồng dừng lại chốc lát, thấy rõ trong động phủ tình huống, sau đó trên thân hắc quang bao phủ, thân thể dần dần thu nhỏ, hóa thành một vị dáng người cao gầy, nữ vương khí chất váy đen nữ tử.

	Khí tức bá đạo, cái cằm khẽ nâng có bễ nghễ thiên hạ Vương giả tư thế, này Long còn có thể là ai.

	Hắc Long nhất mạch công chúa.

	Hắc Long công chúa đi vào động phủ, nhìn thấy thê thảm Lâm Tịch, nhíu mày lại, yêu dị đen môi hé mở: "Ừm? Như thế nào là cái nhân loại, đánh nhầm."

	Tiểu Bạch Long theo những tu sĩ loài người kia trong tay đào thoát, nàng tự nhiên vô cùng không cao hứng.

	Đám phế vật này nhân loại, nhiều người như vậy vậy mà liền một cái Tiểu Bạch Long đều giết không được.

	Vì vậy nàng tự thân xuất thủ, truy tung Tiểu Bạch Long khí tức mà tới.

	Truy tung đến sơn động, nàng nhìn thấy một bóng người xuất hiện tự nhiên không có làm nhiều hoài nghi trực tiếp hạ tử thủ, gắng đạt tới một kích mất mạng, không nghĩ tới vậy mà đánh nhầm người.

	Lâm Tịch nghe nói như thế, thổ huyết nhả càng thêm nghiêm trọng.

	Mẹ nó đánh nhầm?

	Ngươi có mao bệnh a.

	Thấy rõ ràng lại đánh a.

	Bất quá tựu tính thấy rõ ràng Hắc Long công chúa phỏng đoán cũng sẽ hạ thủ, dù sao một nhân loại trong lòng nàng cũng không có gì trọng yếu, giết cũng liền giết.

	"Bạch Khởi Linh, ngươi quả nhiên ở chỗ này. " sau đó Hắc Long công chúa chuyển dời ánh mắt, lạnh lùng tập trung vào Tiểu Bạch Long: "Cuối cùng nhượng ta bắt lại ngươi."

	Bạch Khởi Linh, hiển nhiên liền là Tiểu Bạch Long danh tự.

	Tiểu Bạch Long trong mắt đồng dạng toát ra phẫn nộ chi hỏa: "Hắc Long công chúa, ngươi không nên quá phận."

	Bị đuổi giết không dám hồi Long tộc, Tiểu Bạch Long đối Hắc Long công chúa tự nhiên tràn ngập oán hận.

	"Quá mức? Ngươi rải rác lời đồn bôi nhọ ta, cũng có mặt nói ta quá mức, ta nếu là không giết ngươi khó tiêu mối hận trong lòng ta. " Hắc Long công chúa hận đến nghiến răng.

	Nhìn tới Tiểu Bạch Long xác thực không phải đứng đắn gì Long.

	Tiểu Bạch Long tức giận không thôi, phát ra trận trận long ngâm: "Muốn giết ta, ngươi có bản lĩnh đi thử một chút, ta chính là không đánh mẫu long mà thôi, thật sự coi chính mình là Hắc Long nhất mạch tiểu công chúa liền ghê gớm?"

	Dứt lời, hắn trực tiếp hiện ra chân thân nhào về phía Hắc Long công chúa.

	Hắc Long công chúa cười nhạo một thanh.

	Nàng xem thường tại miệng lưỡi tranh luận.

	Chính thấy Hắc Long công chúa váy đen bồng bềnh, bá đạo tuyệt luân, sau đó chính là lăng không đánh ra một chưởng, bàng bạc Long khí hội tụ đến tầng tầng đập vào Tiểu Bạch Long trên đầu.

	Tiểu Bạch Long nhất thời bị đập ngã trên mặt đất.

	Bị vỗ thất điên bát đảo, đầu choáng mắt hoa.

	Hiển nhiên thực lực sai biệt có thể quá lớn.

	Hắc Long công chúa đối phó hắn, thậm chí đều không cần hiển hóa chân thân.

	Tiểu Bạch Long nỗ lực bò dậy, mạnh miệng nói: "Đáng giận, nếu không phải ta bản nguyên thâm hụt."

	"Ngươi tựu tính bản nguyên không thâm hụt, cũng không phải nàng đối thủ. " một cái hư nhược âm thanh ở một bên vang lên.

	Tiểu Bạch Long giận dữ.

	Quay đầu đối Lâm Tịch trợn mắt nhìn.

	Ngươi nói mò gì lời nói thật.

	Hai chúng ta mới là một bên tốt hay không.
Kết chương.