Chương 553 : Lấy lại tiền Midea!.
Phương Thần lông mày nhướn lên, mặc dù mới vừa rồi đã đoán được , nhưng bây giờ nghe Hà Tường Kiến vừa nói như vậy, trong lòng hay là khó tránh khỏi có chút kinh ngạc.

	Hắn có chút không hiểu nổi Hà Tường Kiến tại sao phải làm như thế.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn đều có thể khẳng định, Hà Tường Kiến tìm hắn tuyệt sẽ không đúng như này ngoài miệng nói như vậy, là bởi vì tiền nguyên nhân.

	Bây giờ Midea cho dù thiếu tiền, nhưng cũng tuyệt không đến nỗi nói đến bán cổ phần mức, dù sao mấy năm này Midea cũng không phải là ở đi xuống dốc, càng không phải là cái gì tư không trả nợ, đối mặt phá sản, ngược lại doanh thu một mực lấy nhảy thức tốc độ gia tăng.

	Còn nữa bây giờ mới vừa cải cách mở ra, nghề chế tạo còn xa xa không tới, trở nên cùng kiếp trước vậy khổ bức thời điểm.

	Giống như Midea loại này máy chủ xưởng, hở ra là 20-30% sản phẩm lợi nhuận, đều là một món chuyện rất bình thường, cho nên Phương Thần nhìn thế nào đều không cảm thấy Midea sẽ thiếu tiền, càng chưa nói bán cổ phần.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, coi như là thiếu tiền, Hà Tường Kiến cũng sẽ không tìm được hắn cái này vốn không che mặt chi trên thân người.

	Lấy Hà Tường Kiến ở Lĩnh Nam mạng giao thiệp, tư lịch, gần ba mươi năm kinh doanh, tuyệt không có không lấy được tiền đạo lý.

	Đột nhiên, Phương Thần trong đầu linh quang chợt lóe, tựa hồ nghĩ đến chút gì, nhưng điểm này linh quang như cùng ở tại cửu thiên ra, phiêu miểu vô cùng, hắn thủy chung không bắt được cụ thể.

	Phương Thần không khỏi cúi đầu suy tư lên.

	Hà Tường Kiến mặc dù mặt mang nét cười, nhưng trong lòng là một mảnh khẩn trương, hắn đích xác phải không thiếu tiền, năm trước Midea doanh thu liền quá trăm triệu , năm ngoái doanh thu càng là cao tới hơn ba trăm triệu, hiện ở công ty trên trương mục còn có một cái tới trăm triệu tiền mặt, hắn làm sao có thể thiếu tiền?

	Hắn sở dĩ tìm Phương Thần, là bởi vì hắn thiếu bối cảnh, thiếu mạng giao thiệp.

	Dĩ nhiên , cái này thiếu bối cảnh, thiếu mạng giao thiệp, không hề chỉ chính là ở Lĩnh Nam.

	Hắn là dân gốc người Lĩnh Nam, vẫn còn ở Lĩnh Nam làm hơn hai mươi năm làm ăn, làm sao có thể thiếu mạng giao thiệp bối cảnh, chỉ cần hắn nguyện ý, đừng nói trong khu, thành phố, chính là trong tỉnh hắn tìm khắp đến có thể vì hắn người nói chuyện.

	Hắn thiếu chính là ở Lĩnh Nam ra bối cảnh mạng giao thiệp.

	Có thể nói, bây giờ Midea ở Lĩnh Nam phát triển, đã đạt tới cực hạn, càng chưa nói còn có khoa rồng loại này cùng thành Derby, cùng với Gree như vậy nhân tài mới nổi đang cùng Midea cạnh tranh.

	Đẹp như thế nhảy ra Lĩnh Nam, đi về phía cả nước, đã trở thành Midea phát triển thêm một bước tất lựa chọn.

	Mà hắn cái này hơn hai mươi năm, một mực ở Lĩnh Nam đảo quanh, mạng lưới quan hệ toàn bộ đều ở đây Lĩnh Nam, đối với cả nước mà nói, cũng có chút hết đường xoay sở, vô kế khả thi.

	Dù sao thời này, Midea như vậy điện gia dụng xí nghiệp quá nhiều , cái nào tỉnh không có mấy cái điện gia dụng xí nghiệp, bây giờ Midea muốn tiến vào địa bàn của người ta, người ta há sẽ cùng Midea dễ chọc, thậm chí hắn tìm nhà đại lý, nhà phân phối, người ta nhà đại lý, nhà phân phối cũng không coi trọng hắn, dù sao những thứ này nhà đại lý, nhà phân phối cũng phải trước làm gốc xí nghiệp phục vụ.

	Như vậy tìm một cái ở cả nước có được sức ảnh hưởng cổ đông, đem cột vào Midea trên chiến xa, dùng này sức ảnh hưởng vì Midea xung phong hãm trận, chính là một rất tốt sách lược, thậm chí đường tắt .

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy thích hợp nhất người, chính là Phương Thần .

	Những thứ kia cùng Phương Thần năng lượng xấp xỉ, thậm chí còn cao hơn Phương Thần, chân chính thủ đoạn thông thiên nhân vật lớn, lại không nói người ta có thể hay không coi trọng Midea hay là hai chuyện, coi như là thật có thể dựa vào những nhân vật lớn này, hắn từ bên trong trong lòng cũng là không muốn .

	Dù sao coi như là dựa vào , những nhân vật lớn kia cũng sẽ không đích thân cho hắn sân ga, mà gần như đều là để cho con cái ra mặt.

	Hắn nhưng là biết những thứ kia nhị đại nhóm tướng ăn có bao khó nhìn, không có chuyện còn nghĩ lau chút dầu, càng chưa nói hắn loại này tự chui đầu vào lưới , khó mà nói sẽ bị liền da lẫn xương cho đầy đủ cái nuốt xuống.

	Mà dưới so sánh, Phương Thần liền dễ nói hơn nhiều, tối thiểu Phương Thần là thương, không phải quan, cái quyết định này, Phương Thần cho dù muốn đem hắn ăn hết, cũng phải hao chút công phu cùng răng lợi mới được.

	Còn nữa, hắn cảm thấy Phương Thần cũng coi thường hắn cái này chút kinh doanh.

	Bởi vì Hà Hưng Nghiệp nguyên nhân, hắn đối Phương Thần buôn bán bản đồ vẫn tương đối hiểu , đừng xem bây giờ Tiểu Bá Vương lợi hại, một tháng doanh thu liền bù đắp được Midea một năm doanh thu .

	Nhưng là ở Phương Thần buôn bán trên bản đồ, chỉ có thể coi là trong đó giữa, thậm chí đếm ngược, nhiều lắm là chính là mạnh hơn Kình Thiên Thông Tín điểm, so với Phương Thần ở Nga làm ăn mà nói, thật có chút không đáng chú ý .

	Cho nên nói, Midea ở Phương Thần cái này, không nói gì như muối bỏ bể đi, nhưng cũng chính là cái chừng đầu ngón tay tồn tại, chỉ cần Phương Thần không ngốc, cũng sẽ không đánh Midea chủ ý, dù sao đây chính là danh tiếng xấu chuyện.

	Hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần một mực quý trọng lông chim, tuyệt đối sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn.

	Càng chưa nói, bởi vì Hà Hưng Nghiệp cái tầng quan hệ này, hắn cùng Phương Thần thiên nhiên có sẵn cổ thân cận cảm giác.

	Nhưng còn chân chính để cho hắn quyết định , hay là Quách Ngọc Bác cùng Phương Thần đồng thời từ trên xe bước xuống một màn này.

	Có Quách Ngọc Bác ở sau lưng hắn, Phương Thần rốt cuộc có bao nhiêu năng lượng còn dùng nói nhiều sao?

	Cái này đã không chỉ là bắp đùi đơn giản như vậy, đơn giản chính là bắp đùi vàng mới đúng, nếu là hắn không biết ôm chặt, vậy thì thật là choáng váng.

	Lúc này, Phương Thần cũng tỉnh ngộ lại, trong lòng không biết là nên cười khổ, hay là nên đắc ý.

	Thì ra hắn bây giờ cũng đã đến , mặt mũi cũng có thể kiếm tiền trình độ.

	Hà Kiến Tường vì sao hấp tấp qua đưa cho hắn đưa cổ phần.

	Thậm chí bây giờ còn trơ mắt nhìn hắn, như sợ hắn không thu, không phải là coi trọng mặt mũi của hắn, muốn đem hắn Phương Thần danh tiếng treo ở Midea trên biển hiệu.

	Thậm chí hắn bây giờ mới phát giác, Sử Ngọc Trụ tại sao phải bán cho hắn cổ phần, kỳ thực cũng nghĩ như vậy.

	Vậy mà hắn lại cho là Sử Ngọc Trụ bị hắn thuyết phục tâm , nghĩ phải kết thúc loại này người khổng lồ độc tư hiện trạng, cho nên cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng mà thôi.

	Cũng là không phải hắn không nghĩ tới như vậy khớp xương, chỉ nói là hắn khi đó bị Sử Ngọc Trụ vậy cho kinh động đến , người khổng lồ lớn như vậy một hố lửa, hắn chết cũng không thể nhảy a, cho nên cũng không có ngẫm nghĩ, càng không có nghĩ tới Sử Ngọc Trụ ở sau lưng vẫn còn có tính toán như vậy.

	Kiếp trước, Mã Vân cùng Mã Hóa Đằng đối mặt nhiều xí nghiệp vừa và nhỏ, thậm chí mới thành lập xí nghiệp, chỉ sợ cũng là hắn hiện ở đây sao cái tình cảnh.

	Từng cái một hận không được dập đầu kêu ba ba, xin hai vị này thương giới đại lão đầu tư công ty của bọn họ.

	Nói cái không dễ nghe , lại không nói hai vị này ba ba có thể cho bọn họ ném bao nhiêu tiền, chỉ bởi vì Ali cùng Tencent đầu tư, cũng sẽ để cho bọn họ từ đông đảo hạng mục trong nổi lên, giá trị tăng lên gấp bội.

	Ngay cả lại đi oách ném cũng dễ dàng nhiều, dù sao bọn họ hạng mục nhưng là Ali cùng Tencent đầu tư hạng mục.

	Chẳng qua là Mã Vân cùng Mã Hóa Đằng không có hắn như vậy tuệ nhãn, không cách nào bảo đảm toàn bộ đầu tư cũng trăm phần trăm kiếm tiền mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng không khỏi đắc ý cười đi ra.

	Thấy Phương Thần thật lâu không nói lời nào, Hà Hưng Nghiệp cùng Hà Kiến Tường tâm chìm vào đáy vực, nguyên bản gần như trăm phần trăm lòng tin đã ở Phương Thần trong trầm mặc lãng phí hầu như không còn.

	Hà Hưng Nghiệp nhìn một bên Ngô Mậu Tài một cái, triều này nháy mắt.

	Ngô Mậu Tài giật mình, tỏ ý Hà Hưng Nghiệp áp tai tới, sau đó nằm ở này bên tai, đem Phương Thần mới vừa rồi cự tuyệt người khổng lồ chuyện cổ phần nói cho Hà Hưng Nghiệp.

	Hà Hưng Nghiệp nhất thời ngẩn ra mắt, tâm trong nháy mắt chết thấu thấu , thì ra mới vừa rồi Sử Ngọc Trụ đã tìm Phương tổng nói qua chuyện cổ phần , hơn nữa Phương tổng còn cự tuyệt Sử Ngọc Trụ.

	Hà Hưng Nghiệp nhỏ giọng đem chuyện cũng truyền lại cho Hà Kiến Tường.

	Hà Kiến Tường cũng biến thành mờ mịt không biết làm sao, mặc dù người khổng lồ so với Midea yếu nhiều, nhưng người khổng lồ lợi nhuận cao a, thậm chí cao ngoại hạng, hơn nữa thế đầu còn mạnh hơn, làm xong vậy năm nay lật cái hai gấp ba cũng không thành vấn đề.

	Nói cách khác, bất kể thế nào tính, người khổng lồ sánh bằng cho dù yếu một chút, cũng yếu có hạn, nên cũng coi như là cùng một tầng thứ xí nghiệp.

	Kia Phương Thần cự tuyệt người khổng lồ, tự nhiên cũng liền rất có thể cự tuyệt hắn .

	Hà Kiến Tường tâm, nhất thời cũng lạnh, hoàn toàn lạnh.

	Qua mấy chục giây, Phương Thần ngẩng đầu lên, nhìn Hà Hưng Nghiệp cùng Hà Kiến Tường hai người, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng, cũng sửng sốt một cái, hắn thế nào cảm giác ở hắn cúi đầu suy tính như vậy một hồi trong, phát sinh một ít hắn không biết biến cố.

	Thấy Phương Thần kết thúc suy tính , Hà Kiến Tường trong lòng hung hăng cắn răng một cái, thẳng lật ra văn kiện, nói: "Phương tổng, bây giờ Midea tư sản tổng quy mô đạt tới bốn trăm triệu 3062 vạn, nếu như ngài đồng ý đầu tư Midea lời, bốn mươi ba triệu, cái này mười phần trăm cổ phần ngài liền có thể lấy đi. Sau đó ta chuẩn bị lại từ công chức trong tay huy động vốn năm phần trăm cổ phần, đến lúc đó, Midea tư sản quy mô có thể đạt tới năm trăm triệu tả hữu, có hai trăm triệu tả hữu tiền mặt lưu, đến lúc đó ta có lòng tin để cho Midea từ Lĩnh Nam một nhà địa phương Lý gia điện xí nghiệp, biến thành một nhà cả nước tính điện gia dụng xí nghiệp, thậm chí điện gia dụng xí nghiệp lĩnh quân người."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi gãi gãi cái ót, hắn thế nào cảm giác Hà Kiến Tường cái này sổ sách tính có chút không đúng.

	Ngược lại không phải là tính nhiều , mà là tính ít.

	Bình thường xí nghiệp huy động vốn, đều là lấy huy động vốn sau số tiền tới tính toán .

	Cũng tỷ như nói bây giờ, nếu như nói huy động vốn về sau, Midea công ty tổng tư sản đạt tới năm trăm triệu, kia trong tay hắn nắm Midea mười phần trăm cổ phần, liền nên giá trị năm mươi triệu mới đúng.

	Nhưng trên thực tế, dựa theo Hà Kiến Tường nói như vậy, hắn móc bốn mươi ba triệu, liền có thể lấy đi Midea mười phần trăm cổ phần.

	Cái này phản nghiêm, tương đương với nói hắn cái gì không làm, chỉ miệng lưỡi trên dưới vừa đụng, bỗng kiếm bảy triệu.

	Phương Thần cảm giác thế giới này thật là điên đảo , bình thường không đều là nhà đầu tư cho bị nhà đầu tư đưa tiền sao? Nhưng đến hắn cái này vậy mà trái ngược, bị đầu tư chủ xí nghiệp động cho nhà đầu tư đưa tiền.

	Vậy mà kỳ thực, hắn vốn định nếu như Midea tràn giá ở hai ba mươi triệu trong vòng, hắn đều có thể tiếp nhận, nói cách khác móc cái sáu bảy mươi triệu, đi đổi lấy Midea mười phần trăm cổ phần hắn cũng là có thể .

	Mặc dù nghe ra tràn giá năm mươi phần trăm tương đối nhiều, nhưng phải biết Midea sang năm doanh thu là có thể đạt tới gần một tỷ, nói cách khác hắn tràn giá chút tiền này, sang năm chẳng những là có thể kiếm về tới, hơn nữa còn dư xài.

	Cũng lại còn có một chút, Midea doanh thu ở năm 2018 nhưng là đạt tới hai trăm sáu mươi tỷ, trọn vẹn là bây giờ chín trăm lần.

	Coi như cái này hơn hai mươi năm Midea còn có cái khác huy động vốn, thậm chí lên sàn, hắn điểm này đầu tư lật cái hai ba trăm lần nên vấn đề không lớn.

	Mà hắn bỏ ra , bất quá là một chút xíu danh tiếng mà thôi, như vậy lợi hơn làm ăn, hắn vì sao không làm.

	Càng chưa nói bây giờ, Hà Kiến Tường lại vẫn phải ngã dán hắn bảy triệu, đây thật là rất có ý tứ , hắn trước giờ chưa thấy qua như vậy thao tác.
Kết chương.