Chương 42 : Cấm Tốt đặt chân Thanh Hư Quan.
Chuẩn nhìn xem Quỷ Thuyền hóa thành Bằng Điểu, không khỏi cảm giác thể diện không ánh sáng, xấu hổ ho khan vài tiếng, lập tức lập tức giương cánh bay cao. 

Bằng Điểu tốc độ cũng không nhanh, vừa vặn cùng Chuẩn song song, Cấm Tốt cũng có thể bù đắp nhau. 

Đối với Thanh Hư Quan xử lý biện pháp, Nhậm Thanh vốn là có cái đại khái ý tưởng, cũng tại nhàn rỗi lúc cáo tri cho những người còn lại, nhưng kia bên trong chi tiết còn cần bổ sung. 

Đã biết tin tức có hạn, bọn hắn có thể lựa chọn phương hướng cũng không nhiều. 

Đầu tiên có thể xác định chính là, Tửu Nhục đạo nhân thông qua Trạch Nhân biến thành rựu duy trì sinh cơ, mới hình thành trước mắt Thủy Trạch cục diện. 

Bây giờ cân bằng bị đánh phá, Tửu Nhục đạo nhân muốn không được quá lâu liền hội hoá thành bụi bay, đến lúc đó Thủy Trạch rất khả năng đem sạch sành sanh không tồn. 

Cấm Tốt Đường vì cam đoan Thủy Trạch ổn định, nhất định muốn duy trì thi thể sinh cơ. 

Tựa như sơn phong giống như thi thể nội bộ, có một chỗ có thể thông qua hấp thu rựu, dùng lấy thay thế Tửu Nhục đạo nhân không ngừng hủ bại huyết dịch. 

Đến lúc đó một nhóm có được Tham Tra Thuật pháp Cấm Tốt, đem hội thâm nhập thi thể nội bộ. 

Thiên Đạo Trùng cùng dạng muốn xử lý. 

Tốt nhất biện pháp tự nhiên là trực tiếp kéo vào A Tỳ Địa Ngục, dù là Thiên Đạo Trùng là Dương Thần cảnh, tại Cấm Tốt địa bàn cũng là trong hũ bắt con ba ba. 

Đem Thiên Đạo Trùng kéo vào A Tỳ Địa Ngục còn có cái chỗ tốt, Vô Thượng Thiên Ma xử lý hội càng thêm thuận tiện điểm, không đến mức bại lộ tại ngoại giới. 

Nếu như Đại Mộng chân nhân cùng Vô Thượng Thiên Ma tại Thủy Trạch giao thủ, sinh ra kịch liệt động tĩnh, rất khả năng bởi vậy dẫn tới ngoại giới thế lực. 

Để ổn thoả, Âm Soa cảnh nhóm nhất trí quyết định, tận lực đem phong hiểm duy trì đến thấp nhất, bằng không Tương Hương rất khả năng hội bạo lộ ra ngoài. 

Thực đến bất đắc dĩ, cái kia có thể dựa theo Đại Mộng chân nhân sở thuyết, đem mười mấy vạn người thu vào A Tỳ Địa Ngục rút lui khỏi Tương Hương. 

Thanh Hư Quan sau lưng còn có vị tu sĩ, cũng là không thể không phòng. 

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, nhưng càng là tao ngộ như thế tình cảnh, liền càng là muốn tỉnh táo. 

Trước đem Thiên Đạo Trùng cái này treo tại đỉnh đầu phiền toái giải quyết rơi mới là việc cấp bách, Tửu Nhục đạo nhân nhất thời nửa khắc còn có thể miễn cưỡng duy trì lấy. 

Hoàng Tử Vạn các loại Cấm Tốt nghe được như lọt vào sương mù, nhưng rõ ràng có thể phát giác bầu không khí áp lực, nhịn không được tâm sinh kiêng kị. 

Bọn hắn cũng không có cách nào cắm miệng. 

Liền tại Âm Soa cảnh có một câu không có một câu nghị luận bên trong, rất nhanh tới gần Thanh Hư Quan. 

Lý Thiên Cương nhắc nhở: " Đều cho ta cẩn thận chút, đối diện Trạch Nhân không muốn lưu thủ......" 

" Đến! ! " 

Chuẩn mãnh liệt huy động sí bàng, lăng không sinh ra đại lượng vân vụ, cũng nương theo vài tiếng đề minh phía sau, Thanh Hư Quan như ẩn như hiện. 

Nhậm Thanh nhịn không được tâm sinh hứng thú, kỳ thật Chuẩn thuật pháp có chút ý tứ, mặt ngoài chỉ là hóa thành minh nha, lại có thể xuyên toa hư thật chi gian. 

Là cái đương Ngục Tốt hảo tài năng. 

Thanh Hư Cung dần dần hiển lộ, Cấm Tốt trận địa sẵn sàng đón địch, thuật pháp ba động càng ngày càng nghiêm trọng. 

Đợi đến vân vụ triệt để tản đi, Tửu Nhục đạo nhân thi thể bại lộ tại trước mắt, nhưng tình huống lại ngoài dự liệu, chỉ thấy Thanh Hư Quan bên trong vô cùng yên tĩnh. 

Kiến trúc vật ngã trái ngã phải, một bộ đổ nát thê lương bộ dáng. 

Căn bản liền không phụ nguyên bản tiên khí quẩn quanh, mặt đất tràn đầy từng cái hố sâu, thậm chí đều lộ ra ra thi thể bộ phận thịt thối. 

Nhậm Thanh cùng Chuẩn đối mặt nhất nhãn, hai người đều có chút ngoài ý muốn. 

Bất quá mấy ngày chưa từng chú ý Thanh Hư Quan, kết quả bên trong trở nên như thế rách nát, cảm giác như là phát sinh qua kinh thiên động địa đại chiến. 

Chuẩn sí bàng phiến động chi gian, thi thể tán phát hủ xú vị nghênh diện mà đến. 

" A......" 

Hoàng Tử Vạn nhịn không được che miệng, chỉ cảm giác bị xú vị huân kém một chút phun ra, nước mắt ngăn không được chảy xuống. 

Để cho hắn cảm giác sâu sắc không hợp thói thường sự tình chính là, thể nội độc tố dĩ nhiên trở nên sinh động đứng lên, nói rõ nơi này phi thường thích hợp chính mình tu luyện. 

Thừa xuống Cấm Tốt cũng hảo không đi nơi nào, hết thảy sắc mặt trướng hồng. 

Chuẩn thấy vậy lắc đầu nói ra: " Này phía trước không có như vậy tanh tưởi, chẳng lẻ Thiên Quỷ cảnh thi thể lập tức muốn......" 

Cũng khó trách Đại Mộng chân nhân hội như thế vội vàng triệu tập Âm Soa cảnh, Nhậm Thanh phát hiện tình huống xác thực so tưởng tượng muốn không xong nhiều. 

Phía sau màn người tát ao bắt cá thủ đoạn hẳn là đã duy trì liên tục một đoạn thời gian, chỉ là bởi vì Cấm Tốt đến, mới hoàn toàn bạo phát. 

Nhậm Thanh cái trán sinh ra lưỡng mai Mộng Chủng. 

Hắn hướng Tửu Nhục đạo nhân cái ót vết thương nhìn lại, chỉ thấy Thiên Đạo Trùng quả nhiên trở nên sinh động, thậm chí lộ ra có chút nóng nảy. 

Đối Cấm Tốt Đường tới nói là cái tin tức tốt, thi thể mục nát hội khiến cho Thiên Đạo Trùng suy yếu, dù sao người sau liền ký sinh tại phía trên. 

Lý Thiên Cương ngữ khí trầm trọng nói ra: " Lưu lại cho chúng ta thời gian không nhiều, nhất định phải mau chóng đem cục diện khống chế được. 

Hắn lập tức hướng Nhậm Thanh hỏi: " Nhậm Thanh, ngươi đồng thuật có thể nhìn đến cái gì ư? " 

" Mặt ngoài Thanh Hư Quan không có chút nào động tĩnh, Trạch Nhân cùng đạo quan đều không thấy đi hướng. " 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu. 

Chí Ám Yểm Chủ dù sao mới sơ nhập Âm Soa cảnh Dung Âm Thần, muốn nhìn thấu Thiên Quỷ cảnh thi thể, hiển nhiên có chút không thực tế. 

" Ta thử xem a. " 

Tống Tông Vô đột nhiên mở miệng nói ra. 

Này lời nói vừa ra, sở hữu Cấm Tốt đều nhìn hướng Tống Tông Vô. 

Đế Thính Pháp tuy nhiên cũng cùng đồng tử tức tức tương quan, nhưng năng lực thiên hướng hiểu rõ thật giả, đồng thời có thể đối thân thể có nhất định gia trì. 

Tống Tông Vô phóng ra nhàn nhạt phật quang, đón lấy dùng sức điểm tại mi tâm. 

Lục mục cái trán dĩ nhiên lại dài ra con mắt đồng tử, bất quá khoảng chừng nắm đấm lớn nhỏ, thuần bạch vô sắc, nhìn qua huyền diệu vạn phần. 

Nhậm Thanh đối Tống Tông Vô nắm giữ thuật pháp cũng không hiểu rõ, nhưng trong nội tâm lại đột nhiên toát ra " Phật nhãn" Hai chữ, lộ ra có chút đột ngột. 

Này thuật pháp tựa hồ tại mượn dùng một cổ mênh mông vô hạn lực lượng. 

Thậm chí khả năng cũng không phải là Cấm Tốt Pháp, là mỗ chủng ngoại lai thuật pháp. 

Quỷ Thuyền phát ra bất kham gánh nặng tiếng vang, Tống Tông Vô trở nên càng thêm trầm trọng. 

May mắn Quỷ Thuyền long cốt chính là Địa Tàng Vương xương sườn luyện chế mà thành, đồng thời tu vi cũng có Bán Thi cảnh trình độ, lúc này mới miễn cưỡng chống đỡ trụ. 

Tống Tông Vô cẩn thận dò xét chốc lát phía sau, không cần nghĩ ngợi nói ra: " Người sống vô tức, người chết vô sinh, ta tại thi thể bên trong chỉ cảm thụ đến một cổ hồn phách, tựa hồ cùng Cấm Tốt Pháp có quan hệ......" 

" Chờ một chút, hẳn là Lý Diệu Dương a? " 

Tống Tông Vô lông mày nhíu lại, vốn tưởng rằng Lý Diệu Dương sớm đã chết đi, không nghĩ tới lại như cũ sống, hơn nữa khí tức còn tại dần dần cường thịnh. 

Hắn thu hồi " Phật mục" Phía sau, trong miệng bắt đầu không ngừng lẩm bẩm A di đà phật, tựa hồ là vô pháp khống chế thân thể bản năng. 

Tống Tông Vô rất lâu mới dừng lại. 

Lý Thiên Cương gật đầu, mỗi người duyên pháp đều không tương đồng, hắn không có tính toán lại tiếp tục hỏi thăm Tống Tông Vô. 

" Bất quá, hẳn là không phải Lý Diệu Dương a. " 

" Xác thực là Lý Diệu Dương......" 

Nhậm Thanh đánh đoạn Lý Thiên Cương, cũng đem Lý Diệu Dương sự tình tự thuật lượt. 

Âm Soa cảnh nhao nhao trầm mặc vô ngữ, tiêu hóa đột nhiên xuất hiện tin tức lượng. 

Nhậm Thanh trong nội tâm tràn đầy hoang đường, chẳng lẻ Thanh Hư Quan chỉ có Lý Diệu Dương một cái người sống, căn bản liền không tồn tại phía sau màn người? 

Có lẽ là thi thể bản thân chỗ thiếu hụt dẫn đến trước mắt Thanh Hư Quan cục diện? 

Nhậm Thanh đầu đầy sương mù, nhưng chí ít tiêu trừ rơi Cấm Tốt một bộ phận băn khoăn, có thể mau chóng triển khai tại Thanh Hư Quan kế hoạch. 

Các cái nhiệm vụ phân phối hoàn tất phía sau, Chuẩn liền hướng thi thể đầu rơi đi. 

Nhậm Thanh vừa đặt chân Thanh Hư Quan, chỉ cảm giác hủ xú vị càng ngày càng nghiêm trọng, nhượng người không khỏi đầu vựng hoa mắt, nước mắt kém một chút bị huân ra tới. 

Hắn nhìn quanh tứ phía, chú ý đến thi thể hư thối tốc độ so tưởng tượng còn muốn nhanh. 

Các chỗ có lưu đánh nhau dấu vết, hẳn là đạo quan đối Trạch Nhân động thủ, giữa hai người khẳng định bạo phát kịch liệt giao chiến. 

Về phần có phải hay không lưỡng bại câu thương, rất khó theo dấu vết để lại bên trong suy đoán. 

" Ta đi trước một bước. " 

Tống Tông Vô phụ trách thi thể thăm dò, hắn nện ra cái vết thương phía sau, trực tiếp mang theo năm vị Cấm Tốt đi đến huyết quản huyệt động. 

Nhậm Thanh tuy nhiên sẽ không đi theo, nhưng phân hồn phụ trách chỉ dẫn Tống Tông Vô phương hướng. 

Thừa xuống Cấm Tốt phụ trách đánh quét Thanh Hư Quan di chỉ, dùng thuật pháp khu tản mất hủ xú, thu thập ra mấy chỗ tạm thời chỗ ở. 

Lý Thiên Cương nhượng Bạch cô nương lưu tại đạo quan chỗ trông coi, Chuẩn phụ trách giữa không trung tuần tra, nếu có chỗ phát hiện cũng dùng minh nha liên hệ. 

Hắn trầm giọng nói ra: " Nhậm Thanh, chúng ta đi xem đầu kia Thiên Đạo Trùng a. " 

Nhậm Thanh vội vàng đáp ứng xuống tới. 

Bất quá nếu như muốn đem Thiên Đạo Trùng chuyển dời đến A Tỳ Địa Ngục, kỳ thật còn là xem Lý Thiên Cương, hắn có thể làm đồ vật cũng không nhiều. 

Hắn có ý chạm đến chút mặt đất, tin tức lượng dũng động. 

【 Tửu Nhục đạo nhân】

【 tuổi tác: 3575】

【 thọ nguyên: khô kiệt】

【 thuật: Tửu Thần Pháp（ Ẩm Tửu Thành Tiên）, Thực Tiên Pháp（ tàn）】

Quả nhiên là Tửu Nhục đạo nhân không sai, xác thực đã bỏ mình. 

Hai người xuyên qua tựa như sâm lâm lông, rất nhanh liền đến hậu sơn vị trí. 

Đầu người trùng thân quái vật bị tễ tại hẹp hòi vết thương bên trong không thể động đậy, nó trên thân cũng hiện đầy đại lượng khuếch tán hư thối. 

Thiên Đạo Trùng tình huống hiển nhiên không dung lạc quan, Vô Thượng Thiên Ma không ngừng quấy phá, lại bị gắt gao hạn chế tại hậu sơn. 

Nó vặn vẹo trên mặt tràn đầy oán độc, phát hiện có người sống tới gần phía sau, duỗi ra hẹp dài cái cổ, đem miệng mở lớn đến cực hạn. 

" Tê...... HAAA......" 

Nhưng Thiên Đạo Trùng chỉ cần thoát ly cái ót, liền sẽ trở nên dị thường suy yếu. 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày, hắn là biết rõ Thiên Đạo Trùng linh trí không kém hơn nhân loại, nhưng vì cái gì trước mặt này chỉ cảm giác như là dã thú. 

Lý Thiên Cương nheo lại con mắt, tựa hồ hạ định quyết tâm nói ra: " Nhậm Thanh, ngươi đi giúp tìm thi thể bên trong thu nạp rựu địa phương a, ta sẽ đem nó mang đến A Tỳ Địa Ngục. " 

Nhậm Thanh trong lòng tim đập mạnh một cú nói ra: " Đại Mộng chân nhân đều không dám cam đoan sự tình, Lý Thiên Cương tiền bối ngươi nhưng ngàn vạn đừng thể hiện. " 

Dù là Thiên Đạo Trùng cực kỳ suy yếu, cũng không phải chính là Âm Soa cảnh có thể nhúng tay, thậm chí làm không hảo hội biến khéo thành vụng. 

Lý Thiên Cương mở miệng nói: " Tại Thiên Đạo Trùng ly thể phía trước, nhất định phải nhượng thi thể hấp thu đầy đủ rựu, bằng không dễ dàng dẫn đến tan vỡ. " 

Nhậm Thanh chặt chẽ nhíu lại lông mày, đột nhiên sinh ra cái ý tưởng. 

Hắn nhịn không được đề nghị: " Nếu là dùng Địa Tàng Vương xương sườn luyện chế Quỷ Thai khí phối hợp, nói không chừng hội có kỳ hiệu. " 

Lý Thiên Cương cẩn thận tưởng tượng, biện pháp quả thật có khả thi, liền tính thất bại cũng chỉ là lãng phí chút Thao Thiết Pháp quỷ dị vật. 

Hai người cộng lại hạ, rất nhanh liền xác định xuống tới. 

Lý Thiên Cương ở bên bảo hộ Nhậm Thanh, cũng tùy thời có thể hồi A Tỳ Địa Ngục lấy tài liệu liệu, nhất vị Âm Soa cảnh cam tâm tình nguyện trợ thủ. 

Nhậm Thanh suy tư Quỷ Thai khí loại hình, cũng phân ra chút ý thức khống chế phân hồn, nhất tâm lưỡng dụng không phải thường nhân có thể làm đến. 

Hắn cân nhắc muốn phối hợp A Tỳ Địa Ngục, Quỷ Thai khí luyện chế thành môn hình thích hợp nhất, trực tiếp dùng tới bao trùm Thiên Đạo Trùng chung quanh. 

Nhưng Quỷ Thai khí nhiều nhất bất quá Bán Thi cảnh, đối diện Dương Thần cảnh Thiên Đạo Trùng, dù là dùng Lý Thiên Cương tọa trấn, cũng quá miễn cưỡng. 

Trừ phi nhượng Thiên Đạo Trùng chủ động tiến đến A Tỳ Địa Ngục......

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ vui mừng, tu luyện bịa đặt thuật pháp phía sau, người huyết nhục sẽ trở nên tiên mỹ, đó không phải là Thiên Đạo Trùng đồ ăn đi. 

" Lý Thiên Cương tiền bối, giúp ta chuyển cáo cho Hoàng Sa Thành Sa Sơn Tử, nhượng hắn đi nắm giữ Luyện Khí Pháp đạo sĩ trên thân lấy máu......" 

" Càng nhiều càng tốt. "
Kết chương.