Chương 482 : Sư phụ hay vẫn là ca ca?.
"Không có việc gì, chẳng qua là có chút Tinh Thần Lực tiêu hao." Hắn thấp giọng nói ra.

	Mỹ công tử vịn hắn ngồi thẳng thân thể, "Đều tại ta, không biết tiêu hao sẽ lớn như vậy, ngươi như thế nào không chủ động dừng lại a!"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Thời điểm ngươi đang đứng ở cảm ngộ tốt nhất trạng thái, dừng lại liền có thể tiếc rồi. Cảm giác như thế nào đây?"

	Mỹ công tử nói: "Giống như minh bạch rất nhiều thứ đồ vật, để cho ta đối với không gian đã có toàn bộ nhận thức mới. Chính ta hẳn là còn dùng không đi ra, nhưng ta tin tưởng không lâu tương lai, chờ ta cảm ngộ càng nhiều, khống chế tốt hơn thời điểm, thì có thể vận dụng."

	Nói đến đây, nàng thoáng dừng lại một lát, mới ánh mắt mang theo vài phần giận quái dị mà nói: "Ngươi cái này thật là chính là một cái tiểu kỹ xảo a! Nếu như cái này đều có thể nói là tiểu kỹ xảo, còn có cái gì là chân chính kỹ xảo đây?"

	Đến nơi này lúc, nàng đâu còn sẽ không rõ Đường Tam dạy cho chính mình chính là một cái bao nhiêu khó lường thần kỹ.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Đối với ngươi có trợ giúp là tốt rồi. ."

	"Cảm ơn ngươi." Mỹ công tử tự đáy lòng nói, "Tuy rằng ta một mực cũng không biết vì cái gì ngươi sẽ một mực trợ giúp ta, đối với ta tốt như vậy, nhưng vẫn là tự đáy lòng cám ơn ngươi. Thật không nghĩ tới, ngươi đối với không gian cảm ngộ là như thế khắc sâu, ta cảm thấy, ở phương diện này, ngươi thậm chí so với ta phụ thân đều muốn càng mạnh hơn nữa. Không bằng, ta bái ngươi làm thầy a, về sau thỉnh ngươi theo ta quay về Gia Lý thành, hệ thống chỉ điểm ta."

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, cơ hồ là bật thốt lên: "Không được."

	Đương nhiên không được a! Cái này nếu trở thành thầy của nàng, không nói trước bối phận rối loạn, tương lai chờ hắn tháo mặt nạ xuống thời điểm, sẽ xã chết tới trình độ nào a!

	Mỹ công tử hồ nghi nhìn xem hắn thậm chí có chút ít sợ hãi ánh mắt, "Vì cái gì? Ngươi không phải đã tại dạy bảo ta sao?"

	Đường Tam nuốt xuống một hớp nước miếng, nói: "Tuổi của chúng ta chênh lệch không có bao lớn. Cái này không thích hợp. Ta dạy ngươi đương nhiên không có vấn đề, tùy thời cũng có thể. Nhưng lão sư coi như xong, ta không thể đảm đương nổi."

	Mỹ công tử nhìn thật sâu hắn một cái, nói: "Ngươi đã nói sẽ một mực giúp ta. Ngươi cũng biết tương lai tại Gia Lý thành ta sắp sửa gặp phải chính là cái gì. Nếu như ngươi không có một cái nào hợp lý thân phận, ở bên cạnh ta như thế nào hướng chút ít Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân giải thích đây? Lão sư cái thân phận này kỳ thật rất hợp thích đấy. Ta có thể thuyết phục cha ta."

	Đường Tam không nghĩ tới nàng còn có phương diện này ý tưởng, nhưng rất hiển nhiên, nàng bắt đầu tiếp nhận chính mình rồi.

	"Lão sư hay vẫn là không thích hợp. Không thì, ngươi nhận thức ta làm ca ca a." Đường Tam thử thăm dò nói ra. Ca ca hẳn là không có vấn đề, tình ca ca cũng là ca ca a! Hắn tuy rằng tại cái vị diện này tuổi thật so với nàng nhỏ hơn, nhưng là không có cách nào khác nói cho nàng biết.

	"Ca ca?" Mỹ công tử sững sờ.

	"Ài!" Đường Tam lại lập tức không chút do dự đáp ứng một tiếng.

	Mỹ công tử khuôn mặt cứng đờ, "Ngươi ngược lại là thực không khách khí a!"

	"Ta có chút suy yếu, để cho ta lại chóng mặt trong chốc lát." Đường Tam nhắm hai mắt lại, ngẹo đầu, làm ra suy yếu hình dáng.

	Mỹ công tử tức giận nhìn xem hắn, nhưng nghĩ đến trước người nhà không tiếc tiêu hao cũng phải giúp chính mình cảm ngộ không gian, không khỏi trong lòng mềm nhũn, thì thào nói: "Được rồi được rồi, ca ca liền ca ca a."

	"Tốt." Đường Tam lập tức cũng một lần nữa mở mắt ra, trong đôi mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng.

	. . .

	"Tam ca, Tam ca ngươi tới."

	"Ta ở đây, ta vẫn luôn ở đây."

	"Kỳ thật ta biết rõ đấy, ta cũng biết đấy." Tiểu Vũ nhẹ nói nói."Ngươi là cố ý muộn trở về một điểm đấy, phải vậy không?"

	"Thực xin lỗi a Tam ca. Thực xin lỗi."

	"Đừng khóc a! Hôm nay là chúng ta một nhà đoàn tụ, ngày đại hỉ. Đừng khóc a! Ngươi vốn là đẹp trong mắt ta, khóc thời điểm, thì càng xấu nữa nha. Hì hì."

	

	"Tốt, tốt, ta không khóc, ta không khóc."

	"Cái này đúng rồi đây. Hôm nay thật là tốt thời gian đây. Ta cuối cùng nguyện vọng cũng đã thực hiện, cháu của chúng ta bình an vô sự. Tam ca, đời này cùng ngươi ở một chỗ, có thể trở nên là thê tử của ngươi, ta thật sự rất hạnh phúc. Đặc biệt, đặc biệt hạnh phúc. Ta chưa từng có hối hận qua lựa chọn của mình. Có lẽ, kiếp trước ta cứu vớt vũ trụ, đời này mới có thể gặp gặp ngươi đi."

	"Chúng ta ở một chỗ thời gian đã rất dài, rất dài rồi. Thế nhưng là, ta vẫn không nỡ bỏ, không nỡ bỏ ngươi."

	"Cứ việc ta vẫn luôn biết, chúng ta kỳ thật cũng sớm đã đã trở về, ngươi lại cố ý không để cho Thần Giới tìm tới nơi này. Còn mỗi ngày đều đi cùng ở bên cạnh ta, chính là vì để cho ta lòng có ký thác có thể sống lâu vài ngày. Thế nhưng là, ta chính là giả vờ không biết, ta cũng muốn a! Cũng muốn nhiều bồi bồi ngươi, cùng tại bên cạnh ngươi. Tam ca, ta cũng tốt yêu ngươi."

	"Thế nhưng là, ta vẫn còn muốn đi được đây. Ta đi được về sau, ta biết ngươi nhất định sẽ rất khổ sở. Nhưng mà, ngươi còn có rất nhiều trách nhiệm a, ngươi muốn chưởng quản tốt Thần Giới, ngươi muốn hảo hảo chiếu cố nữ nhi của chúng ta, nhi tử. Làm tốt chúng ta cái này một nhà mọi người dài. Nếu như ngươi muốn ta, ngươi liền xem một chút nó a."

	"Tiểu Vũ. . ."

	"Còn sống mới là dũng cảm nhất đấy, tử vong chẳng qua là trốn tránh. Ngươi muốn làm dũng cảm người a. Còn có tốt thật tốt nhiều chuyện tình chờ còn ngươi. Bảo vệ tốt các hài tử của chúng ta, hảo hảo giúp đỡ Hiên Vũ thành tựu Thần Giới. Ngươi việc cần phải làm còn có rất nhiều, rất nhiều đây."

	"Tam ca, ta yêu ngươi."

	"Còn nhớ rõ, chúng ta lần đầu tiên gặp mặt thời điểm sao? Còn nhớ rõ chúng ta từng đã là hết thảy sao? Tam ca, vì ta và ngươi nguyện ý nhiệt tình yêu toàn bộ thế giới. Nếu như còn có kiếp sau, ta còn làm vợ của ngươi. . ."

	. . .

	"Ngươi làm sao vậy?" Mỹ công tử trong đôi mắt tràn đầy khiếp sợ nhìn xem ngồi ở đâu cũng đã lệ rơi đầy mặt Tu La.

	Nước mắt của hắn theo mặt nạ chảy xuôi mà xuống, đúng là đã hoàn toàn khống chế không nổi tâm tình tựa như.

	Chính là nàng một tiếng ca ca kêu lên về sau, nước mắt của hắn đã là tràn mi mà ra. Không biết vì cái gì, nhìn xem nước mắt của hắn, nàng trong lòng từng đợt đau đớn, đúng là có loại trái tim bị bắt nhanh bình thường cảm giác.

	"Ta, ta không sao. . . , không có việc gì. . . , ta chỉ là thật cao hứng. . . , ta nghĩ đến rồi một ít sự tình trước kia." Lúc này Đường Tam, như trước hay vẫn là khóc không thành tiếng.

	Mỹ công tử cũng không biết nên như thế nào an ủi hắn, nhưng hắn lúc này, cứ việc trên mặt còn đeo mặt nạ, có thể tại trong mắt nàng lại tựa hồ như trở nên càng tăng thêm chân thật rồi. Trong lòng hắn, có như thế nào qua lại cùng câu chuyện, mới có thể bị chính mình một tiếng ca ca kêu gọi khóc đến như thế thương tâm a!

	Thật lâu, Đường Tam mới miễn cưỡng dừng nước mắt của mình, "Thật có lỗi, thật có lỗi ta không có khống chế tốt tâm tình của mình."

	Mỹ công tử nói khẽ: "Không có chuyện gì đâu, ngươi muốn thì nguyện ý nói, ta có thể khi ngươi người nghe."

	Đường Tam lại nhẹ nhàng lắc đầu, "Còn không phải lúc, một ngày nào đó, ta sẽ nói cho ngươi, nhưng còn không phải hiện tại."

	Ở kiếp này, hắn thật vất vả đã tìm được nàng, ở kiếp này Tiểu Vũ đã là Mỹ công tử, tại nàng không có chính thức yêu mến lúc trước hắn, hắn là sẽ không đem kiếp trước đủ loại nói cho nàng biết đấy, bằng không mà nói, đối với ở kiếp này nàng là không công bằng đấy. Hắn muốn toàn tâm toàn ý đem nàng một lần nữa truy cầu trở về, một lần nữa làm cho nàng nguyện ý làm vợ của mình, đến rồi cái thời điểm, hắn mới có thể đi vì nàng tiếp liên tiếp trí nhớ của kiếp trước tình duyên, để cho ở kiếp này nàng không có nửa điểm tiếc nuối.

	Thở dài một hơi, Đường Tam tâm tình dần dần ổn định lại, hắn dùng như trước có chút sưng đỏ ánh mắt nhìn chăm chú lên Mỹ công tử, "Có thể lại gọi ta một tiếng sao?"

	"Ca ca?"

	"Ân."

	"Ca ca!"

	Cho đến Mỹ công tử rời đi, đại não Đường Tam cũng còn là chóng mặt chóng mặt đấy, Thiên Chi Huyền Viên tiêu hao thật sự là quá đáng giá, quá đáng giá. Tu La thân phận, rút cuộc cùng Mỹ công tử kéo gần lại một điểm khoảng cách, hắn lại rút cuộc đã nghe được nàng cái này ca ca kêu gọi, cứ việc hiện đang gọi còn không phải Tam ca, nhưng hắn đã là muôn phần, muôn phần thỏa mãn. Hắn vẫn luôn hận không thể đem khắp thiên hạ rất hơn mỹ hảo đều cho nàng, một điểm không để lại, một điểm không dư thừa tất cả đều cho nàng.

	Một mực đến sắc trời bên ngoài đã tối xuống, Đường Tam nỗi lòng mới xem như triệt để ổn định. Tuy rằng hôm nay Tinh Thần Lực tiêu hao rất lớn, hơn nữa cũng không sao cả tu luyện, nhưng mà, tại đi vào cái thế giới này về sau, hôm nay thậm chí có thể nói là hắn vui vẻ nhất một ngày, toàn thân tâm đều trở nên thông thấu như vậy.
Kết chương.