Chương 71:: Kẻ xâm lấn
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ lúc, một bên Obito đột nhiên đứng lên.
 
 	"Có người xâm lấn đến kết giới bên trong."
 
 	"Ninja?"
 
 	Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, khả năng là Sắc Vi bại lộ nơi này vị trí.
 
 	"Không sai, nhưng chỉ có một người."
 
 	"Một người. . ."
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, nếu như là Sắc Vi bại lộ nơi này vị trí, cái kia kéo tới chắc chắn sẽ không là một tên Ninja, mà là một đám Ninja, nghĩ đến điểm này, hắn không khỏi nghĩ đến, xem ra là trước thiết trí tự động hình luyện kim sinh vật lên hiệu.
 
 	"Có kẻ xâm lấn ~ "
 
 	Suy yếu âm thanh truyền đến, là đỡ tường, bước chân lảo đảo Karin.
 
 	"Kẻ địch Chakra. . . Rất dị thường, mà là. . . Ta đối cỗ này Chakra có loại cảm giác quen thuộc."
 
 	Karin rõ ràng còn không khôi phục.
 
 	"Đi xem xem."
 
 	Tô Hiểu cùng Obito hướng ngoài căn cứ đi đến.
 
 	. . .
 
 	Trụ sở dưới mặt đất phía trên, một thung lũng bên trong.
 
 	Chỗ này sơn cốc thành bồn địa hình, bàn dưới đáy mới có một bộ cỡ lớn thông linh thú hài cốt, một đạo trên người mặc trường bào màu đỏ sậm, đầu đội mũ trùm bóng người đang đứng ở trên hài cốt.
 
 	"Chính là chỗ này sao, không hổ là Akatsuki, lại trong khoảng thời gian ngắn bố trí ra nghiêm mật như vậy phòng ngự."
 
 	Thân mặc áo bào đỏ bóng người khẽ cười một tiếng, hắn đã nhận biết được chu vi kết giới, đây là một loại nhỏ kết giới, không phòng ngự tính, nhưng có thể đem hắn Chakra gợn sóng phóng to, để hắn vô pháp tiếp tục ẩn giấu.
 
 	Vèo ~
 
 	Mang Uzumaki mặt nạ, trên người mặc Akatsuki chế phục Obito đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Đã lâu không gặp, Tobi."
 
 	Cỡ lớn thông linh thú trên hài cốt bóng người mở miệng, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn Obito.
 
 	"Không, hiện tại nên gọi Madara mới đúng."
 
 	Hồng bào nam ngữ khí mang theo trào phúng ý vị.
 
 	Obito nhìn về phía bóng người kia, đối phương rất trẻ trung, mang cận thị kính, con mắt bên có màu tím phấn mắt, da dẻ trắng xám, cái kia trắng xám trên da còn có thể nhìn thấy vết rách, dường như phá nát gốm sứ vậy.
 
 	Này hồng bào bóng người có chút khác hẳn với người thường, hắn có điều đuôi, cái kia đuôi rõ ràng là một cái sống sót rắn, chính phun ra nuốt vào rắn tâm.
 
 	Obito con mắt nheo lại, hắn nhận ra đối phương là ai, chỉ là còn có chút không thể xác định.
 
 	"Thiệt thòi ngươi có thể tìm tới nơi này."
 
 	Obito mở miệng thăm dò.
 
 	"Ta làm gián điệp, bộ dạng với giữa các nước, cũng từng là Akatsuki một thành viên, chớ xem thường mạng tình báo của ta."
 
 	Hồng bào gã đeo kính ý đồ đến không rõ, nhưng nhìn dáng dấp không giống như là xâm lấn.
 
 	"Ngươi từng là Sasori gián điệp đi."
 
 	Lần này Obito xác nhận hồng bào gã đeo kính thân phận, hắn từng là Sasori gián điệp, sau lại chuyển ném Orochimaru, tên khốn kiếp · Kabuto.
 
 	Kabuto tuổi ấu thơ đang chạy trốn cùng phản bội bên trong vượt qua, hắn nguyên bản là Konoha gián điệp, sau bị Sasori bắt được, ở trong cơ thể hắn lưu lại kịch độc, bởi vậy hắn trở thành Sasori gián điệp, phụ trách lẻn vào đến Orochimaru bên người.
 
 	Bởi Orochimaru giúp hắn thanh trừ kịch độc trong cơ thể, hắn lại trở thành Orochimaru bộ hạ, trước lúc này, hắn vẫn là rất nhiều thế lực gián điệp, hai mặt gián điệp, ba mặt gián điệp hắn đều từng làm.
 
 	Đã từng Kabuto đầy mặt giả cười, lại như mang một tấm mặt nạ, ở Orochimaru bị Sasuke 'Giết chết' sau, Kabuto đem Orochimaru dòng máu truyền vào trong cơ thể mình, hắn thông qua tự thân nghiên cứu khoa học trình độ, cùng với Orochimaru lưu lại tư liệu, thành công được Orochimaru sức mạnh.
 
 	Không chỉ có như vậy, Kabuto thông qua tiếp Bạch Xà Tiên Nhân, do đó được 'Tiên thuật', một chủng loại giống như với Diệu Mộc Sơn truyền lưu tiên thuật, cũng chính là sử dụng tự nhiên năng lượng.
 
 	Ở đây sau, tên khốn kiếp · Kabuto tiến hóa thành đại xà Kabuto, hắn không còn đầy mặt giả cười, bởi vì hắn rõ ràng, cái kia cũng không phải chính hắn.
 
 	Hiện tại Kabuto, quả thực là Orochimaru phiên bản, nghiên cứu khoa học trình độ cùng Orochimaru không phân cao thấp, chỉ là hai người nghiên cứu phương hướng không giống, mà là hắn nắm giữ 'Long Địa động' tiên thuật, hiện tại gọi hắn là đại xà Kabuto lại thích hợp bất quá.
 
 	Obito nhận ra thân phận của Kabuto sau, lập tức biết sự tình không ổn, bị loại này gián điệp phát hiện Akatsuki căn cứ vị trí, tuyệt đối là kiện rất không ổn sự.
 
 	Nghĩ tới đây, Obito không nói nhảm nữa, thả người nhảy một cái, nhảy đến bộ kia thông linh thú cốt hài trên, nghĩ trừ đi đại xà Kabuto.
 
 	Đại xà Kabuto cười cợt, hắn lập tức nhảy xuống thông linh xương thú hài, vừa xuống đất, hai tay hắn tạo thành chữ thập.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Mặt đất run rẩy, bốn khẩu quan tài theo lòng đất sinh ra.
 
 	Quan tài đứng thẳng trên đất, bốn tấm nắp quan tài đập xuống đất, lộ ra trong quan tài tình huống.
 
 	Bốn khẩu trong quan tài các đứng ở một bộ thi thể, bọn họ trên người mặc y vật cùng đại xà Kabuto tương đồng, đều là loại kia trường bào màu đỏ sậm, này bốn bộ thi thể phân biệt là: Nagato, Kakuzu, Sasori, Uchiha Itachi.
 
 	"Uế Thổ Chuyển Sinh."
 
 	Obito lộ ra con kia con mắt trợn to, hắn cảm giác sự tình càng thêm không ổn, nếu như Kabuto thật có thể đem những người này chuyển sinh ra, căn bản không cần chuyển sinh ra 100% thực lực, coi như là 70%, cũng đủ hắn nhận.
 
 	Kakuzu cùng Sasori cũng còn tốt, Nagato cùng Itachi liền có chút khủng bố rồi.
 
 	Nagato chiến lực không thể nghi ngờ, Itachi thực lực lại là vẫn giấu giếm rất sâu, hắn cùng Sasuke lúc chiến đấu, trước tiên không nói hắn đã là nến tàn trong gió, riêng là những kia mạnh mẽ nhãn thuật, lúc đó hắn liền ba phần mười đều vô dụng ra, Shisui mắt, Izanami các loại nhãn thuật căn bản không dùng, nếu như dùng, Sasuke rất có thể sẽ bị giây rơi.
 
 	Nagato bởi kiêng kỵ Itachi, vẫn không tiến công Konoha, điều này cũng liền có thể nói rõ Itachi thực lực.
 
 	Lúc trước ba câu ngọc Sasuke, nhiều nhất chính là thượng nhẫn ~ Kage trái phải sức chiến đấu, này vẫn là mượn trong cơ thể Orochimaru sức mạnh, không có trong cơ thể Orochimaru, ngay lúc đó Sasuke cũng chính là thượng nhẫn trái phải trình độ.
 
 	Bây giờ đại xà Kabuto lại tuổi thổ chuyển sinh ra Nagato cùng Itachi, điều này làm cho Obito rất là kiêng kỵ.
 
 	"Đây là chỉ có Hokage Đệ Nhị cùng Orochimaru đại nhân mới hiểu cấm thuật, bất quá thêm vào ta, tổng cộng liền có ba người nắm giữ, mà là bây giờ ta càng là trò giỏi hơn thầy."
 
 	Đại xà Kabuto đã không phải đã từng cái kia Kabuto, sau khi thực lực cường đại, sống lưng rõ ràng cứng rồi rất nhiều.
 
 	"Này chỉ có điều là tiểu tú một hồi mà thôi, để cho ngươi tin tưởng năng lực của ta."
 
 	Đại xà Kabuto đưa tay đặt tại trên quan tài, nhìn trong quan tài Itachi.
 
 	"Yên tâm đi, ta cũng không phải tới chiến đấu, phía trên vị kia không cần hiện ra lộ ra kinh người như vậy sát ý."
 
 	Đại xà Kabuto ngẩng đầu nhìn hướng chỗ cao vách đá, Tô Hiểu đang ngồi ở phía trên vách đá.
 
 	"Thằng nhóc, năng lực tăng trưởng."
 
 	Ngồi ở trên vách đá Tô Hiểu chính nhìn Kabuto, lúc trước nhìn thấy Kabuto lúc, đối phương đầy mặt giả cười, mà là nghĩ phối hợp Orochimaru ám hại Tô Hiểu, chỉ là bị Tô Hiểu bắt, cũng cắt lấy đối phương một cái lỗ tai.
 
 	"Cười chê rồi, Byakuya tiên sinh."
 
 	Đại xà Kabuto rõ ràng là không có ác ý, tuy rằng Tô Hiểu cánh tay trái có thương tích, có thể Tô Hiểu lúc trước loại kia hỉ nộ vô thường tính cách, để hắn ký ức quá mức sâu sắc, trước một khắc đối phương còn đang cười, sau một khắc trực tiếp cắt lấy hắn một cái lỗ tai, tuy rằng lỗ tai của hắn từ lâu phục hồi như cũ.
 
 	"Ít nói nhảm, ngươi đến đây có mục đích gì."
 
 	Obito rõ ràng là không chuẩn bị bỏ mặc đại xà Kabuto rời đi, nhưng hắn không rõ ràng một chuyện, chính là phía trên Tô Hiểu liệu sẽ có ra tay giúp đỡ.
 
 	"Nghe nói các ngươi cùng năm đại nhẫn thôn tuyên chiến, hơn nữa còn giết chết Raikage Đệ Tứ cùng Mizukage Đệ Ngũ, ta nghĩ liên thủ với các ngươi."
 
 	Đại xà Kabuto mạng lưới tình báo không kém gì các đại nhẫn thôn, bởi vậy đối Ngũ Ảnh đại hội sự hiểu rất rõ, hắn kỳ thực trong lòng cũng không chắc chắn, chính là Akatsuki những người này liệu sẽ có cùng hắn hợp tác, cũng may hắn có lá bài tẩy ở tay, chỉ là tình huống bây giờ cùng hắn theo dự đoán không giống, trừ bỏ Obito ở ngoài, còn có những người khác ở đây, lời nói như vậy, lá bài tẩy kia có thể không dùng tốt nhất.
Kết chương.