Chương 391: Thần minh thương xót

	2022-06-04 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 391: Thần minh thương xót

	Lôi Đình thành bên trong.

	Số lớn trong thành vệ binh bao vây trong thành Iva thần miếu cùng thành nội thành bên ngoài to to nhỏ nhỏ cầu nguyện đường, trong đó còn có vương thất chưởng khống siêu phàm quân đoàn thành viên, đây đều là quyền năng giả.

	Iva thần miếu cùng các nơi cầu nguyện trong đường thần thị, học đồ đều đứng dậy, nhìn xem bên ngoài động tĩnh lớn như vậy.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	"Bọn hắn đem chúng ta vây quanh làm gì?"

	Vương quốc quan liêu cầm quốc vương bệ hạ văn thư quyển trục, hướng sở hữu Iva thần thần thị tuyên bố.

	"Quốc vương bệ hạ mệnh lệnh!"

	"Sở hữu dị thần thần thị đều phải rời đi Lôi Trạch vương quốc, sở hữu Sinh Mệnh thần miếu bên ngoài dị thần thần miếu đều phải dỡ bỏ hoặc là cải thành bầu trời cự thần thần miếu, sở hữu dị thần tôi tớ cùng tín đồ đều không được tại Lôi Trạch vương quốc tuyên dương bầu trời cự thần bên ngoài tín ngưỡng cùng giáo nghĩa."

	Iva thần thần thị lập tức làm ầm ĩ lên, chắn phía trước.

	"Quốc vương bệ hạ làm sao lại truyền đạt mệnh lệnh mệnh lệnh như vậy?"

	"Đây là Iva thần điện đường."

	Cũng có rất nhiều thần thị nhớ lại trước đó sứ đồ Aurane nhắc nhở, giờ này khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch sứ đồ Aurane nói là cái gì rồi.

	Hắn đã sớm tiên đoán được một màn này.

	Đối phương vênh vang đắc ý nhìn xem bọn hắn, trong ánh mắt tràn đầy chán ghét.

	"Vì cái gì?"

	"Các ngươi những này dị thần tôi tớ cùng tín đồ, tại thiên không cự thần tín ngưỡng chi quốc nhấc lên ti tiện âm mưu, phá hủy chúng ta là trời không cự thần cùng ma nữ điện hạ chỗ tạo lễ vật."

	"Các ngươi bao che vương quốc truy nã tội phạm, ẩn náu có can đảm cùng bầu trời cự thần đối kháng ác đồ."

	"Quốc vương bệ hạ không có mệnh lệnh đem các ngươi tất cả mọi người bắt lại, đã là nhân từ đến cực điểm rồi."

	"Các ngươi còn dám hỏi ta vì cái gì."

	Tất cả mọi người á khẩu không trả lời được, trong bọn họ rất nhiều người cũng còn không biết chuyện này.

	"Cái gì?"

	"Hắn nói tới ai?"

	"Bầu trời ma nữ tòa thuyền bị hủy diệt, tạo thợ đóng thuyền phường bộc phát tai nạn, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	Cũng có người căn bản không tin tưởng đối phương lí do thoái thác, cực lực phản bác.

	"Ngươi ở đây nói bậy."

	"Iva thần tôi tớ cùng tín đồ không có khả năng làm loại chuyện này."

	"Các ngươi có cái gì chứng cứ."

	Đối phương lấy ra Jamer lệnh truy nã.

	"Chính là cái này người, một vị các ngươi dục vọng cùng luyện kim chi thần tôi tớ."

	"Có người tận mắt thấy hắn chế tạo kia một trận tai nạn, dùng tà ác vô cùng lực lượng."

	"Ta biết rõ các ngươi muốn làm gì."

	"Nhưng là ta nói cho các ngươi biết, các ngươi vĩnh viễn sẽ không đạt được."

	"Lôi Trạch vương quốc, vĩnh viễn là bầu trời cự thần tín ngưỡng chi địa."

	"Trong các ngươi người âm mưu đều sẽ gặp bầu trời cự thần trừng phạt, các ngươi những này dị thần bộc tòng cùng tín đồ vậy sẽ bị khu trục ra bầu trời cự thần tín ngưỡng chi địa."

	Lôi Trạch vương quốc quốc vương bệ hạ tại ngày càng cường thế lôi đình thần miếu giật dây bên dưới, tuyên bố khu trục dị thần thần miếu thần thị pháp lệnh.

	Lôi Trạch vương quốc thành lập rồi cùng mặt trời mọc chi địa có thiên ty vạn lũ quan hệ, hắn có thể thoát khỏi Vạn Xà vương đình phụ thuộc thân phận cùng khống chế, càng là mượn Bạch Tháp luyện kim liên minh lực lượng.

	Cũng chính là như thế, Lôi Trạch vương quốc từng cái phương diện đều bị mặt trời mọc chi địa ảnh hưởng nghiêm trọng.

	Lôi Trạch vương quốc siêu phàm quân đoàn rất nhiều vũ khí trang bị đều đến từ mặt trời mọc chi địa, Lôi Trạch vương quốc to to nhỏ nhỏ công xưởng đều bị mặt trời mọc chi địa công xưởng chủ điều khiển chế, Iva thần tín ngưỡng mấy năm này tại Lôi Trạch vương quốc phạm vi lớn truyền bá.

	Cái này dẫn đến, Lôi Trạch vương quốc nhân đại nhiều người phi thường chán ghét Bạch Tháp luyện kim liên minh người.

	Cho rằng bọn hắn xâm lấn quốc gia này, tranh đoạt thuộc về của cải của bọn họ, còn xâm chiếm thuộc về bầu trời cự thần tín ngưỡng.

	Các bình dân chán ghét những cái kia lòng tham không đáy công xưởng chủ, Lôi Trạch vương quốc thương nhân cùng các quý tộc ghen ghét cùng mơ ước mặt trời mọc chi địa thương nhân tài phú, quốc vương vậy cảm thấy uy hiếp.

	Mặc dù bầu trời cự thần lôi đình thần miếu cũng rất mạnh thế, nhưng là quốc vương bệ hạ cùng lôi đình thần miếu là một thể, thần miếu là thần quyền người phát ngôn, hắn là vương quyền chưởng khống giả.

	Tại lôi đình thần miếu giáo nghĩa bên trong , vẫn là duy nhất vương quyền chưởng khống giả.

	Bất luận lôi đình thần miếu như thế nào cường thế, bọn hắn đều tất nhiên sẽ giữ gìn quốc vương bệ hạ thống trị.

	Nhưng là Iva thần chủ yếu tín ngưỡng chi địa là Bạch Tháp luyện kim liên minh, Lôi Trạch vương quốc quốc vương bệ hạ coi như thờ phụng Iva thần, cũng chỉ sẽ trở thành Bạch Tháp luyện kim liên minh phụ thuộc.

	Sở dĩ cuối cùng.

	Hắn lựa chọn triệt để nhìn về phía lôi đình thần miếu, lựa chọn khu trục Iva thần thần thị.

	Cái này không chỉ là tín ngưỡng chi tranh, cũng là lợi ích chi tranh.

	Đương nhiên.

	Ở trong đó còn có lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị cam đoan.

	Đối phương nói cho quốc vương bệ hạ, ngôn ngữ là như thế lời thề son sắt.

	"Bầu trời cự thần sẽ trạm sau lưng chúng ta."

	Có bầu trời cự thần lực lượng, Bạch Tháp luyện kim liên minh cùng Iva thần miếu tựa hồ liền trở nên không đáng sợ nữa.

	Mà đối mặt với quốc vương bệ hạ pháp lệnh, đối mặt với siêu phàm quân đoàn đe dọa cùng uy hiếp.

	Iva thần miếu thần thị cũng không nguyện ý rời đi cầu nguyện đường cùng thần miếu.

	Nhưng là lần này Lôi Trạch vương quốc phá lệ cường ngạnh, mặc dù triệu tập tới siêu phàm quân đoàn cũng không có dám đại khai sát giới, nhưng là trong xung đột có không ít thần thị cùng học đồ bị bắt được Lôi Đình thành nhà giam bên trong đi.

	Mà lại liền ngay cả trong thành trong dân chúng vậy dâng lên thủy triều, tại lôi đình thần miếu lửa cháy thêm dầu phía dưới.

	Đại lượng bầu trời cự thần tín đồ bắt đầu vây quanh tại thần miếu cùng cầu nguyện đường bên ngoài, hướng phía trong thần miếu ném tảng đá, thậm chí xung kích thần miếu cùng cầu nguyện đường, tập kích bọn hắn.

	"Dị thần tôi tớ."

	"Lăn ra ngoài."

	"Rời đi Lôi Trạch chi quốc, rời đi quốc gia của chúng ta."

	"Nơi này là bầu trời cự thần tín ngưỡng chi quốc, các ngươi mơ tưởng xâm chiếm thần tín ngưỡng thánh vực."

	Liền ngay cả nguyên bản tín ngưỡng Iva thần tín đồ, cũng ở đây dạng tình huống dưới, không thể không từ bỏ đối với Iva thần tín ngưỡng.

	Đối mặt dạng này tình trạng.

	Trong đó bộ phận Iva thần miếu thần thị lựa chọn từ bỏ, rời đi Lôi Trạch vương quốc.

	Nghe theo sứ đồ Aurane chỉ dẫn, tiến về mặt trời mọc chi địa.

	Đương nhiên cũng có một nhóm người không nguyện ý rời đi, không nguyện ý từ bỏ nơi này hết thảy, từ bỏ bọn hắn thật vất vả mở ra tới tín ngưỡng chi địa.

	Vẫn như cũ lựa chọn cùng Lôi Trạch vương quốc, cùng lôi đình thần miếu đối kháng.

	——

	Một bên khác.

	Lôi Đình thành trong đó một nơi cầu nguyện đường lão thần hầu suất lĩnh lấy hai tên thần thị học đồ thủ hộ lấy toà này thần điện đường, mặc dù gần nhất đã không có một cái tín đồ lại đến triều bái cầu nguyện đường thần minh, chỉ có thỉnh thoảng từ bên ngoài ném vào tới tảng đá, còn có tiếng chửi rủa.

	Jamer không biết từ nơi nào lấy được tin tức, biết rõ lão thần hầu còn không có rời đi.

	Hắn vụng trộm từ phía sau trong vách tường lật tiến đến, người trẻ tuổi này tựa hồ phá lệ am hiểu làm loại chuyện này.

	Hắn gặp được cho tới nay đều phi thường chiếu cố hắn lão thần hầu, vội vàng đối hắn nói.

	"Những người khác rời đi, các ngươi làm sao còn không rời đi?"

	"Mau chóng rời đi đi!"

	"Đi mặt trời mọc chi địa, không cần lại tranh đoạt vũng nước đục này rồi."

	Lão thần hầu lại vội vàng đem Jamer kéo đến đằng sau, vội vàng đối hắn nói.

	"Jamer, ngươi làm sao còn dám trở về?"

	"Toàn bộ Lôi Đình thành người đều đang khắp nơi tìm ngươi, chân dung của ngươi thiếp đến khắp nơi đều là."

	Lão thần hầu đem hắn kéo đến đằng sau, nhìn hai bên một chút.

	"Ngươi thật sự làm những chuyện kia?"

	"Là ngươi mượn tới lực lượng của thần, hủy diệt rồi ma nữ tòa thuyền?"

	Jamer nói: "Đây không phải là ta làm, ta chỉ là một thông thường nhất giai tôi tớ Luyện kim sư, làm sao có thể làm được chuyện như vậy."

	"Là chính bọn hắn làm hết thảy, thu nhận thần minh nhắc nhở."

	"Không phải Iva thần, mà là bầu trời cự thần tại nhắc nhở lấy bọn hắn."

	Lão thần hầu cũng không biết ai nói chính là đúng, ai nói chính là sai.

	Lúc này Jamer lại lần nữa nói đến rời đi sự tình, nhưng là lão thần hầu ở đây cư ngụ hơn nửa đời người, bây giờ đều lão thành bộ dáng này, đã không nguyện ý rời đi nơi này rồi.

	"Ta không rời đi."

	"Ta ở đây truyền giáo cả một đời, nơi này chính là ta nhà."

	"Ta liền không tin tưởng bọn hắn dám đối với thần điện đường, dám đối với Iva thần thánh vực thế nào?"

	Lão thần hầu thành kính làm thủ thế, nhắm mắt lại.

	"Thần sẽ phù hộ lấy ta."

	Jamer có chút khó thở, đối lão thần hầu nói.

	"Nếu như thần phù hộ, chính là chỉ dẫn ta tới nói cho ngươi, nhường ngươi rời đi đâu?"

	"Liền ngay cả sứ đồ Aurane đều đã đưa cho nhắc nhở, để đại gia mau chóng rời đi."

	"Ngươi xem không gặp thần chỉ dẫn cùng che chở, chỉ là tại mù quáng tin tưởng ngươi nguyện ý tin tưởng."

	"Từ bỏ nơi này đi, hiện tại liền rời đi."

	Lão thần hầu vậy phi thường cố chấp, thậm chí đối với Jamer lời nói sinh ra phản cảm cảm xúc.

	"Sẽ không."

	"Thần làm sao lại từ bỏ hắn Thần điện, từ bỏ hắn tín đồ đâu."

	"Chỉ cần ta thủ tại chỗ này, thần liền sẽ che chở lấy ta."

	Jamer bất đắc dĩ, chỉ có thể lặng lẽ rời đi cầu nguyện đường.

	Mà liền tại một ngày này.

	Số lớn bầu trời cự thần tín đồ lấy được tin tức gì, biết rồi Jamer chính là từ nơi này ở giữa cầu nguyện đường đi ra.

	Những cái kia điên cuồng tín đồ biết rồi chính là chỗ này tòa cầu nguyện đường dị thần bộc tòng dùng tà ác nghi thức phá hủy ma nữ điện hạ tòa thuyền, tiến hành một trận phá vỡ bầu trời cự thần tín ngưỡng "Âm mưu" .

	Bọn hắn mang theo nổi giận cảm xúc hội tụ ở đây, điên cuồng xông vào cầu nguyện trong nội đường.

	"Là bọn hắn làm." Bọn hắn con mắt đỏ bừng, nhìn xem cầu nguyện trong nội đường người giống như kẻ thù sống còn.

	"Đem những này dị giáo đồ, dị tín giả đuổi ra ngoài." Người đầu tiên vọt vào, phát ra hô to.

	Lão thần hầu là một hiền lành lão nhân, hắn ở trên con phố này đã sinh sống mấy thập niên, hắn thậm chí nhận biết những này điên cuồng bầu trời cự thần tín đồ bên trong không ít người.

	"Đại gia tỉnh táo."

	"Iva thần là nhân từ, thần làm sao lại hướng nhân gian hạ xuống tai nạn."

	"Thần linh sẽ phù hộ đại gia."

	"Đại gia phải tin tưởng thần..."

	Nhưng là không có người muốn nghe hắn nói cái gì, điên cuồng bầu trời cự thần tín đồ xông tới, ngay lập tức liền nhắm ngay cầu nguyện trong nội đường có quan hệ dục vọng cùng luyện kim chi thần hết thảy.

	Tại trong mắt của bọn hắn.

	Những này đồ vật tồn tại ở Lôi Trạch vương quốc, tồn tại ở bầu trời cự thần tín ngưỡng quốc gia.

	Chính là một loại đối với thiên không cự thần khinh nhờn.

	"Đập phá cái này dị thần tượng thần!"

	"Bầu trời cự thần các tín đồ, thủ vệ thần tín ngưỡng thời khắc đến."

	"Đập phá, đem những này dị thần đồ vật toàn bộ đều hủy đi."

	"Đem dị thần tín ngưỡng đuổi đi ra, Lôi Trạch dân chỉ có thể tín ngưỡng bầu trời cự thần."

	Hai tên cầu nguyện đường thần thị học đồ, còn có lão thần hầu ngăn cản lấy bọn hắn.

	Xô đẩy bên trong,

	Lão thần hầu bị chen đến trung ương, lúc này đám người vậy càng ngày càng xúc động phẫn nộ xúc động, tất cả mọi người bị một cỗ nhiệt huyết làm choáng váng đầu óc.

	Lão thần hầu cùng đám học đồ hoàn toàn bị đám người bao cấp vây quanh, chung quanh đều là người.

	Lão thần hầu cũng không biết nên làm cái gì, không biết nên không nên dùng quyền năng giả lực lượng.

	Một phương diện cảm thấy mình đối một đám người bình thường sử dụng loại lực lượng này có bội với mình trong lòng tín ngưỡng, một phương diện khác lại lo lắng tiến một bước kích thích mâu thuẫn.

	Ngay tại do dự ở giữa, đột nhiên hắn cảm giác sau lưng mát lạnh.

	Lão thần hầu cúi đầu xuống, đã nhìn thấy một thanh chủy thủ từ phía sau lưng đâm xuyên qua bộ ngực của mình.

	"Dị giáo đồ."

	"Chết đi!"

	Lão thần hầu quay đầu lại.

	Kia là một người trẻ tuổi khuôn mặt, đối phương kích động không thôi nói.

	"Giết ngươi cái này dị giáo đồ, thần sẽ ban thưởng chúng ta."

	"Nhìn a!"

	"Đây chính là ta hướng thần dâng lên thành kính."

	Lão thần hầu nhận ra hắn, là trên con đường này hắn nhìn xem lớn lên người trẻ tuổi.

	Bọn hắn không có thù hận, thậm chí lão thần hầu lúc nhỏ còn ôm qua hắn, nghe qua hắn ngây thơ tiếng cười.

	Nhưng là giờ phút này.

	Đối phương lại xem hắn là lớn nhất địch nhân, đối với hắn có lớn nhất cừu hận.

	Lão thần hầu trên mặt hắn đã tuôn ra kinh ngạc, hắn không rõ đối phương hận đến tột cùng đến từ chỗ nào, bản thân lại đã làm sai điều gì.

	Hắn là quyền năng giả, hắn có thể triệu hồi ra bản thân thần khế đèn ở đây đại khai sát giới.

	Nhưng là cuối cùng, hắn lựa chọn từ bỏ.

	Lão thần hầu xụi lơ ngồi dựa vào trên mặt đất, máu tươi chảy xuôi đầy đất.

	Hai tên học đồ chỉ là có được quyền năng giả thiên phú người trẻ tuổi, ngay cả cơ sở học tập cũng không có hoàn thành, ngay cả thần khế đèn cũng không có ngưng kết, giờ phút này cùng người bình thường không có gì khác biệt.

	Bọn hắn đám người hỗn loạn bên trong bi thương hô to, hô hào lão thần hầu danh tự.

	Nhưng lại bị bầy người đẩy ra rất rất xa, lâm vào đám người vây đánh bên trong.

	Lão thần hầu cảm giác lực lượng của thân thể một chút xíu bị kéo ra ra ngoài.

	Hắn nhìn xem một mảnh hỗn độn cầu nguyện đường, nhìn xem người điên cuồng đẩy ngã thần đài, nhìn xem Iva thần tượng thần từ trên bệ thần nghiêng đổ nện xuống đất.

	Đạp nát tượng thần người không có sợ hãi, chỉ có reo hò.

	Bởi vì bọn họ là vì bọn họ thần, khu trục một vị khác dị thần tín ngưỡng.

	Bọn họ là chính nghĩa.

	Bọn hắn vì thần làm ra cống hiến, bọn hắn bảo vệ thần tín ngưỡng chi địa, thần minh tất nhiên sẽ ngợi khen bọn hắn, để bọn hắn sau khi chết tiến vào thần quốc gia, hưởng thụ bọn hắn khi còn sống không thể hưởng thụ hết thảy.

	Chí ít, chính bọn hắn là như thế này cho rằng.

	Lão thần hầu nhìn chăm chú lên cái này điên cuồng loạn tượng, đột nhiên nhớ lại bản thân nhận được kia phong Thải Hồng thụ tin, trực tiếp đưa vào hắn mộng cảnh tin.

	Kia đến từ thần minh ở nhân gian ý chí đại hành giả, đến từ được xưng là sứ đồ tồn tại nhắc nhở.

	Trên thư có một câu.

	"Phỏng đoán thần minh ý chí người, lấy lòng người đại biểu thần ý người."

	"Cuối cùng."

	"Đều sẽ cùng thần phản đạo mà đi."

	Hắn nhìn xem những người kia, nhìn xem những cái kia điên cuồng bầu trời cự thần tín đồ, đột nhiên minh bạch ý tứ của những lời này.

	Chỉ là cùng thần phản đạo mà đi người.

	Không chỉ là những người này, còn có chính hắn.

	Bầu trời cự thần tín đồ bằng vào tâm ý của mình xuyên tạc lấy thần dụ, đem chính mình nội tâm tư dục cùng nguyên tội, bao khỏa lên thần danh nghĩa.

	Mà lão thần hầu mù quáng theo cho rằng toà này cầu nguyện đường là Thần linh thánh vực, cho rằng thần sẽ phù hộ chỉ dẫn lấy hắn.

	Hoặc là nói, hắn không nỡ hắn một tay kiến tạo lên cầu nguyện đường, không nỡ hắn truyền giáo mấy chục năm địa phương.

	Trong lòng của hắn như cũ bảo lưu lấy một tia may mắn.

	Bởi vậy không nhìn hoặc là bỏ qua chân chính chỉ dẫn.

	Lão thần hầu trừng mắt vẩn đục con mắt, tay che lấy vết thương nhìn xem trong điện đường này phát sinh hỗn loạn tín ngưỡng xung đột, tại thanh âm huyên náo nói ra sau cùng nói.

	"Tên là tín đồ, chúng ta kỳ thật đều là một đám không hiểu được thần minh chân ý người ngu."

	Lão thần hầu thẳng đến một khắc cuối cùng, cũng không thể nhắm mắt lại.

	Jamer đi mà quay lại, chạy tới thời điểm trời đã tối rồi.

	Hết thảy đều đã kết thúc.

	Cầu nguyện trong đường bị lấy sạch, còn dư lại đồ vật cũng đều bị nện hủy.

	Hai cái thần thị học đồ bảo vệ lão thần hầu thi thể, nhìn xem vội vàng trở về Jamer trong mắt lộ ra phẫn nộ.

	"Jamer, ngươi làm sao còn dám trở về?"

	Trước đó lão thần hầu cũng đã nói câu nói này.

	Chỉ là lão thần hầu nói câu nói này thời điểm là lo lắng hắn, mà trước mặt hai cái thần thị học đồ lúc nói lời này, trong lời nói cảm xúc là trách cứ.

	Đối phương cho là hắn là hết thảy kẻ cầm đầu.

	Cho rằng là hắn hại chết lão thần hầu, cũng là hắn để quốc vương bệ hạ ra lệnh muốn khu trục thần thị cùng tín ngưỡng.

	"Đều là ngươi."

	"Ngươi đến cùng làm cái gì?"

	"Là ngươi, ngươi hại chết bao nhiêu người ngươi biết không?"

	"Ngươi sao không đi chết đi a!"

	Jamer nghe đối phương lời nói, nhìn xem lão thần hầu thi thể, còn có bị đẩy ngã thần đài.

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần tảng đá tượng thần rơi xuống đất, bị nện được vỡ nát.

	Jamer thân thể lùn xuống tới, nhìn xem lão thần hầu thi thể.

	Hắn nhìn xem trừng tròng mắt chết đi lão thần hầu, không biết nên nói cái gì.

	Cuối cùng.

	Hắn chỉ có thể thấp giọng nói.

	"Ta cũng không có làm gì."

	"Ta thật sự cũng không có làm gì, ta chỉ là ở cứu người."

	"Ta đã làm sai điều gì?"

	"Chẳng lẽ cứu người cũng có sai sao?"

	Jamer là Lôi Trạch dân, cũng là Iva thần tín đồ.

	Bởi vì hắn tin tưởng, thần kỳ luyện kim thuật cùng tri thức có thể cho quốc gia này mang đến tương lai, kia liên tục không ngừng sản xuất lấy các loại vật phẩm công xưởng cùng chế tạo ra luyện kim đạo cụ Luyện kim sư, có thể làm cho quốc gia này tất cả mọi người trở nên giàu có.

	Trở nên giàu có, nắm giữ tri thức, liền có thể thoát khỏi ngu muội đi hướng văn minh.

	Cuối cùng để Lôi Trạch chi quốc biến thành Bạch Tháp luyện kim liên minh, Suinhol, Vạn Xà vương đình như thế quốc gia.

	Hắn đã từng muốn tiến về Bạch Tháp luyện kim liên minh học tập, sau đó đem hắn học giỏi tri thức toàn bộ đều mang về.

	Hiện tại, hắn có chút mê mang.

	Hắn thật sự khả năng thay đổi gì sao?

	Hắn thật sự có thể làm được cái gì không?

	Jamer nhớ lại cái kia cường đại thân ảnh, cái kia lời nói cử chỉ giống như thần minh bình thường cơ trí tồn tại.

	Lúc đó Jamer cho rằng cuối cùng Nhật Thực không no bụng phàm nhân là không cần phải hiểu được cái gì đại đạo lý, nhưng là đối phương sau này lại nói cho hắn biết, văn minh cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, một quốc gia luôn luôn muốn đi tới, luôn luôn muốn từ ngu muội đi hướng quang minh.

	"Ta thấy được nhất thời, hắn lại thấy được tương lai."

	Lần này.

	Hắn lại thấy được trước mắt thiện ác, nhưng lại không biết bản thân nhất thời cử động lại thu nhận hậu quả như vậy, mà lúc đó đối phương từ lâu dự liệu được.

	Lão thần hầu cùng không ít tại trong xung đột người bị chết, thật giống như một trận dây dẫn nổ.

	Nguyên bản bắt đầu chuẩn bị rút lui ra quốc gia này thần thị cùng luyện kim sư môn bởi vì gần nhất liên tiếp sự tình phẫn nộ đến cực điểm, từng cái lập tức quay đầu đến hội tụ vào một chỗ, bắt đầu đối kháng quốc vương bệ hạ ban bố pháp lệnh.

	Lôi Trạch vương quốc các nơi Luyện kim sư, thương nhân, Iva thần tín đồ, bị một cỗ lực lượng ngưng kết.

	Lôi Trạch vương quốc các nơi, mỗi ngày đều tại bộc phát hỗn loạn, chém giết, đối kháng.

	Công xưởng mảng lớn đình công, quyền năng giả trong đêm tối tranh đấu, binh sĩ ban đêm xâm nhập một gian lại một gian nhà bắt lấy lấy tội phạm.

	Nhất là Lôi Đình thành bên trong.

	Càng ngày càng nhiều người chết đi, càng ngày càng nhiều người bị bắt, đầu nhập vào trong ngục giam.

	Một trận tín ngưỡng chiến đấu sắp muốn tại Lôi Trạch vương quốc bộc phát.

	Thậm chí ngay cả Bạch Tháp luyện kim liên minh đều tựa hồ trở nên ngo ngoe muốn động, nghe nói bắt đầu điều động luyện quân Kim đoàn đến Lôi Trạch vương quốc biên cảnh.

	Lôi đình thần miếu cùng Lôi Trạch quốc vương muốn thủ hộ quốc gia của bọn hắn cùng tín ngưỡng, thủ vệ bầu trời cự thần thánh vực cùng tín ngưỡng chi quốc.

	Iva thần tôi tớ cùng các tín đồ muốn thủ hộ bọn họ thần miếu cùng cầu nguyện đường, Bạch Tháp luyện kim liên minh không nguyện ý ngồi nhìn thương nhân cùng công xưởng chủ lợi ích nhận tổn hại.

	——

	Lôi Đình thành bên ngoài.

	Trên sườn núi phòng nhỏ.

	Aurane tại trên bàn gỗ vẽ lấy một tấm bản vẽ, trên bản vẽ là một có chút phức tạp cơ giới thể, một bên viết mấy chữ.

	"Luyện kim sinh mệnh suy nghĩ."

	Aurane đã từ dục vọng cùng luyện kim chi thần nơi đó lấy được « Trí Tuệ chi lộ », hắn tiến lên một bước liền có thể trở thành người chuyển sinh.

	Mà người chuyển sinh cần thân thể, trong đó đơn giản nhất chính là tìm kiếm một cái trí tuệ giống loài thân thể, tới một lần lần Luân hồi chuyển sinh.

	Loại phương pháp này là trải qua khảo nghiệm.

	Cái trước kỷ nguyên Bán Thần, chính là thông qua loại phương thức này trở thành Thần Thoại.

	Nhưng là kỷ nguyên này không xong rồi, Aurane không có nhiều thời giờ như vậy, dục vọng cùng luyện kim chi thần cũng không có nhiều thời giờ như vậy chờ đợi hắn.

	Thế là Aurane đem ánh mắt chú ý tới cái này chuyển kiếp vật dẫn bên trên.

	Hắn cảm thấy mình nếu như tại chuyển kiếp thân thể có thể có được đột phá, có phải là liền có thể rút ngắn chuyển sinh trở thành Thần Thoại thời gian.

	Mà lại Aurane luôn cảm thấy Luyện kim sư con đường điểm cuối cùng, sinh mệnh hình thái đã bắt đầu siêu thoát tại thông thường sinh mệnh hình thái rồi.

	Khi đó Luyện kim sư, đã không còn là xà nhân rồi.

	Mà là một dạng sự sống khác.

	Thậm chí không phải một loại thông thường sinh mệnh hình thái, một loại thuộc về luyện kim lực lượng sinh mệnh hình thái.

	Cho dù là Aurane bây giờ sứ đồ thân thể, kỳ thật đã bắt đầu hướng phía loại kia xu thế tại chuyển biến.

	Luyện kim sinh mệnh.

	Đây chính là Aurane hiện tại thiết tưởng mệnh đề, cũng là hắn chuẩn bị tay đột phá đáp án.

	"Kẹt kẹt!"

	Lúc này Jamer từ bên ngoài vội vội vàng vàng gấp trở về, đẩy ra nhà gỗ môn.

	Jamer thở phì phò, nhìn xem Aurane bóng lưng.

	Hắn có rất nhiều lời muốn nói, có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi, nhưng là lúc này hắn lại trở nên yên tĩnh trở lại.

	Hắn ngồi xuống, cúi đầu.

	Không nói một lời.

	Trong không khí chỉ có Aurane quản bút ma sát qua trên trang giấy âm thanh.

	Aurane một bên viết, một bên đột nhiên lên tiếng.

	"Ngươi cứu những người kia, lại đưa tới vấn đề càng lớn hơn."

	"Ngươi cảm thấy mình làm đúng sự tình, cuối cùng lại thông hướng kết quả xấu nhất."

	"Ngươi không rõ, vì sao lại cái này dạng?"

	"Thật sao?"

	Aurane dừng lại bút, quay đầu nhìn xem Jamer.

	Giờ này khắc này, tư tưởng của hắn không còn là một người bình thường.

	Jamer không có trả lời, nhưng là Aurane lại tự quyết định.

	Giờ này khắc này hắn, bắt đầu suy nghĩ những cái kia không thuộc về phàm nhân, mà là thuộc về thần minh góc độ vấn đề.

	"Đây thật là một cái khó mà lựa chọn cùng phân biệt đúng sai đáp án."

	"Đến tột cùng là trước mắt đúng sai trọng yếu , vẫn là cuối cùng đến mục đích quan trọng hơn?"

	"Là nhất thời thiện niệm càng động nhân , vẫn là vĩnh hằng lý trí càng hoàn mỹ hơn."

	Cuối cùng, Aurane nói.

	"Thần minh trong mắt, có lẽ cũng không có thiện ác."

	"Chí ít phàm nhân trong mắt thiện ác tại các thần trên thân sớm đã mất đi ý nghĩa."

	"Các thần đứng thẳng ở thời gian sông dài phía trên, suy nghĩ khắp cả văn minh cùng thế giới, các thần sẽ không bởi vì một điểm nhỏ thiện nhỏ Ác Lai phá hư thế giới này trật tự, các thần muốn xem đến là văn minh điểm cuối cùng cùng thế giới tương lai."

	Jamer chỉ nhìn gặp một người thiện ác, Jamer có lẽ cứu vớt một người, có lẽ khả năng có mấy người, có lẽ những người kia bản thân sẽ không phải chết tại trong gió lốc.

	Thời khắc này Aurane hắn lại nhìn thấy văn minh điểm cuối cùng cùng thế giới tương lai, hắn suy tính là như thế nào tài năng duy trì thần cùng người trật tự.

	Đứng tại văn minh, thế giới, Thần linh góc độ đi dò xét một việc đúng sai, hi vọng có thể duy trì trật tự đồng thời tiến về tương lai, mà không phải một người nào đó sinh tử.

	Là Jamer càng thêm thiện lương?

	Vẫn là Aurane càng thêm thương xót?

	Nhưng là loại này siêu việt phàm nhân nhãn giới thấy xa, loại này cao cao tại thượng nhìn xuống nhân gian thương hại.

	Thuộc về thần minh thương xót.

	Tại phàm nhân trong mắt xem ra, lại là bực nào tàn khốc.

	Jamer hỏi Aurane: "Những người kia đẩy ngã Iva thần tượng thần, phá hủy hắn điện đường cùng thần miếu, vì cái gì Iva thần bất phẫn giận đâu?"

	Aurane hỏi Jamer: "Thần tại sao phải bởi vì phàm nhân ngu xuẩn mà phẫn nộ?"

	"Một con kiến giơ lên tảng đá đánh tới hướng ngươi, cuối cùng lại đem chính mình cho đè chết, ngươi sẽ cảm thấy phẫn nộ sao?"

	"Thần minh có thể sẽ cười một tiếng lắc đầu, có thể sẽ vì phàm nhân ngu muội thương xót."

	"Duy chỉ có, sẽ không phẫn nộ."

	Aurane thu hồi « luyện kim sinh mệnh suy nghĩ » đồ quyển, hỏi Jamer.

	"Jamer."

	"Ngươi biết ta là ai sao?"

	Jamer tựa hồ đã sớm đoán được Aurane thân phận: "Ngài là sứ đồ Aurane."

	"Iva thần ở nhân gian đại hành giả, Bạch Tháp luyện kim liên minh người thành lập người, người vĩ đại ngẫu Luyện kim sư."

	Aurane cố sự có rất rất nhiều, Jamer đều nghe nói qua.

	Hắn thủ vệ Bạch Tháp cố sự, hắn và trong rừng tiên nữ cố sự, hắn xây Lập Bạch tháp luyện kim liên minh cố sự, hắn trở thành sứ đồ cố sự.

	Mỗi một cái cố sự, đều tràn đầy truyền kỳ tính.

	Aurane: "Ngươi không muốn để cho ta xuất thủ sao?"

	"Thay các ngươi giải quyết trận nguy cơ này?"

	Aurane vươn tay, nhìn mình lòng bàn tay.

	"Ta có được sứ đồ lực lượng, tại phàm nhân có khả năng có là lực lượng cường đại nhất rồi."

	"Tại người bình thường trong mắt, ta hẳn là không gì làm không được."

	"Thật giống như phàm nhân luôn luôn không hạn chế hướng thần minh cầu nguyện, bởi vì không gì làm không được thần minh chỉ cần vung tay lên liền có thể thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn."

	Jamer lắc đầu: "Chính là bởi vì ngài là thần chi sứ đồ, chính là bởi vì ngài là nhân ngẫu Luyện kim sư Aurane đại nhân."

	"Sở dĩ ngài không thể xuất thủ."

	Jamer ngồi thật lâu, tâm tình của hắn từ kích động, đến bây giờ đã triệt để bình tĩnh lại.

	"Ta đã muốn muốn đi giải quyết như thế nào rồi."

	Aurane: "Ngươi muốn trả thù?"

	"Vẫn là muốn giết chết quốc vương, hay là lại đi một chuyến thần miếu?"

	Jamer trải qua những chuyện này, cái này trẻ tuổi giống như trở nên thành thục.

	"Ta không có năng lực này."

	"Trả thù cũng không thể giải quyết vấn đề."

	Jamer: "Bọn hắn nói, là ta tạo thành đây hết thảy."

	"Bất luận chân tướng là dạng gì, càng lớn xung đột lập tức liền muốn tới, ta chỉ có thể đi thử một lần rồi."

	Aurane nhìn xem Jamer con mắt: "Jamer!"

	"Ngươi không còn để ý trước mắt sự, bắt đầu chú ý chuyện bản chất, còn có là trọng yếu hơn kết quả."

	Jamer đứng dậy, hắn hít một hơi phun ra.

	Vuốt vuốt mặt mình, để biểu lộ không còn căng thẳng.

	"Aurane đại nhân."

	"Cảm ơn ngài cho tới nay dạy bảo, ta từ người của ngài bên trên học đến rất nhiều đồ vật."

	Jamer quay người rời đi, đi tới cửa thời điểm Aurane đột nhiên mở miệng hỏi hắn.

	"Ngươi thần khế đèn đâu?"

	Jamer quay đầu lại, triệu hoán ra bản thân thần khế đèn.

	Kia là một chiếc bạch ngân chế tạo đèn, màu bạc trắng đèn thân tinh khiết trắng bạc, đèn đuốc cũng là thuần bạch sắc.

	Aurane đi tới, đem Jamer thần khế đèn xách ở trên tay nhìn một chút.

	"Rất đẹp ngân đăng."
Kết chương.