Chương 809 : Có tiền thiếu niên lang.
Thiếu niên tùy tiện xuất ra trăm vạn lượng ngân phiếu, con mắt đều không mang theo nháy!

	Bằng hữu này.

	Ta Quân Thường Tiếu giao định!

	"Trả có đói bụng không? Nếu không lại đến bát cơm chiên?"

	"Ăn hết cơm chiên cũng không có gì dinh dưỡng."

	"Tử Lân, đi bờ sông bắt gà đầu cá chép đến, nhường Đô Đô cho hắn làm dấm đường cá chép đến bồi bổ thân thể."

	Quân tông chủ một khi nhiệt tình, thật làm cho người có chút chịu không được.

	"Dấm đường cá chép?"

	Thiếu niên cả kinh nói: "Cái này tựa như là lúc trước tại Tây Nam Dương châu Trù Nghệ đại bỉ lúc, một cái gọi Liễu Uyển Thi nữ hài làm đồ ăn a?"

	"Ngươi nghe nói qua?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói.

	"Đương nhiên!"

	Thiếu niên nói: "Con người của ta không có gì yêu thích, tựu thích ăn tận thiên hạ mỹ thực!"

	Tốt a.

	Nhất cái cùng Chân Đức Tuấn có giống nhau yêu thích người!

	Chỉ tiếc, tu vi cặn bã điểm, không có lôi kéo đến tông môn tất yếu chờ một chút . . Nếu như gia hỏa này rất có tiền, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

	"Khụ khụ."

	Quân Thường Tiếu thấm giọng nói, chỉ hướng Liễu Uyển Thi nói: "Nàng chính là Liễu Uyển Thi, dấm đường cá chép cũng là nàng làm."

	"A!"

	Thiếu niên trừng to mắt, khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi chính là Liễu Uyển Thi? ?"

	"Ừm." Liễu Uyển Thi đạo.

	"Trời ạ, trời ạ!"

	Thiếu niên đứng lên, sau đó hung hăng bóp một chút mặt, nói: "Ta không phải đang nằm mơ? Thật là nàng sao!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng, tự giới thiệu mình: "Bỉ nhân Quân Thường Tiếu, Vạn Cổ tông Tông chủ."

	Thiếu niên hiển nhiên không quan tâm hắn, mà là tỉ mỉ dò xét Liễu Uyển Thi, nói: "Khó trách vừa rồi cơm chiên ăn ngon như vậy, nguyên lai là Trù Nghệ đại bỉ quán quân làm!"

	"Tiểu hữu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn không biết thân phận của ngươi đâu?"

	"Liễu cô nương."

	Thiếu niên chân thành nói: "Nếu như có thể ăn được ngươi làm dấm đường cá chép vậy khẳng định là tam sinh hữu hạnh a!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đường đường nhất cái Tam giáp tông môn chi chủ, lại bị như thế không để mắt đến, vẫn là nói, đang ăn hàng trong mắt, trọng yếu nhất chính là đầu bếp?

	"Tử Lân, trả thất thần làm gì." Quân Thường Tiếu thúc giục nói: "Nhanh bắt cá a."

	"Vâng!"

	Tử Lân Yêu Vương trơn tru rời đi.

	Lẽ ra, thân là Thú tộc chi vương đi làm loại chuyện này khẳng định xấu hổ, nhưng nghĩ tới lập tức có thể ăn vào Liễu Uyển Thi làm dấm đường cá chép, cho nên vẫn là đĩnh chịu khó, đĩnh kích động.

	"Tiểu hữu, đệ tử ta còn muốn đi tham gia Thực Thần đại tái, vì ngươi tự mình xuống bếp, sợ rằng sẽ làm trễ nải hành trình. . ." Quân Thường Tiếu đạo.

	Thiếu niên nghe ra có ý tứ gì tới, thế là gãi gãi đầu nói: "Ta không có tiền rồi."

	Không có tiền?

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện vẻ thất vọng.

	"Bất quá."

	Thiếu niên dừng một chút, nói: "Ta chỗ này có một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, nếu như Liễu cô nương không chê, nguyện làm chậm trễ hành trình đền bù."

	"Không chê, không chê." Quân Thường Tiếu cười nói.

	Mang trăm vạn lượng ngân phiếu, còn có một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, quả nhiên là cái đáng giá thâm giao bằng hữu!

	Nhưng là, làm sao lại một người lên đường?

	Không sợ bị người khác đánh cướp?

	Có khả năng người trong nhà nhìn nghiêm, không cho ra ngoài, mình vụng trộm chạy đến, lại qua quen áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng sinh hoạt, cho nên mới sẽ đói bất tỉnh trên đường.

	Thế giới của người có tiền, quả nhiên không thể lý giải.

	Hệ thống: ". . ."

	Chính mình cái này túc chủ không có khác ưu điểm, chính là não đại động.

	Thiếu niên là thật xa hoa, đem một vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch đem ra, lông mày từ đầu đến cuối đều không có nhăn nhíu một cái, phảng phất đồ vật không phải hắn dường như.

	"Cá đến rồi!"

	Tử Lân Yêu Vương từ bên hồ bắt hồi mấy đầu cá chép.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Đô Đô, cấp vị tiểu hữu này làm một phần dấm đường cá chép."

	"Tốt a."

	Liễu Uyển Thi buộc lên tạp dề, tuyển ra thích hợp nhất một đầu cá chép, sau đó đặt ở cái thớt gỗ lên, bắt đầu thuần thục cạo vảy đi nội tạng.

	Thiếu niên sợ hãi than nói: "Từ nước chảy mây trôi thủ pháp liền có thể nhìn ra, Liễu cô nương hẳn là trù nghệ đại sư!"

	. . .

	Hai khắc đồng hồ hậu.

	Tạo hình hiển u dấm đường cá chép xuất nồi, bày ra tại lâm thời lấy ra trên bàn cơm.

	Bởi vì liên quan đến phối phương cùng cách làm, cho nên làm đồ ăn quá trình tỉnh lược, để phòng bị người hữu tâm học đi cầm đi xin không phải di.

	"Nếm thử đi." Liễu Uyển Thi đạo.

	"Ừm."

	Thiếu niên làm xuống tới, sau đó nhẹ nhàng mở ra trên bàn bao khỏa.

	Bên trong chính khí trưng bày đĩa, thìa cùng một đôi đũa, từ nhan sắc nhìn, tựa như là dùng vàng chế tạo!

	"Ngọa tào."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Kẻ có tiền a!"

	Mình ăn cơm cho tới bây giờ đều là đũa trúc, bát sứ loại hình, thỉnh thoảng sẽ dùng Thương thành xoát xuất duy nhất một lần nhiều chức năng lạnh nóng nhựa plastic chén, loại này dùng trân quý khoáng thạch chế tạo ăn khí, không chút suy nghĩ qua!

	Liễu Uyển Thi trong mắt sáng nổi lên một tia kinh ngạc.

	Nàng để ý không phải đắt đỏ bộ đồ ăn, mà là đối phương chậm đầu mảnh lý động tác.

	Thiếu niên đem bộ đồ ăn dọn xong, nhẹ nhàng cầm lấy đũa, toàn bộ trình tự đâu vào đấy, nhất là ánh mắt bên trong nổi lên một loại rất nghiêm túc quang trạch.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đây là nhất cái ăn tặc thượng người trong nghề!"

	Thiếu niên dựng lên nhất khối thịt cá, sau đó đặt ở miệng trong.

	Hắn không có đi nhai, mà là dùng trên đầu lưỡi vị giác đi đầy đủ cảm thụ đồ ăn.

	Thời gian dần qua.

	Mày nhăn lại, triển khai, lại nhăn lại. . .

	Trên mặt thiếu niên biểu lộ không ngừng chuyển đổi, phảng phất chiến trường chém giết như vậy thảm liệt.

	Lão đệ!

	Ngươi ngược lại là ăn a!

	Quân Thường Tiếu nhìn xem đều gấp, hận không thể tiến lên, đem thức ăn trong miệng cướp tới giúp hắn ăn hết.

	Cẩn thận phẩm qua đi, thiếu niên bắt đầu nhai.

	Theo răng mỗi một lần khép động, theo nước thịt ở trong miệng dần dần tràn ngập ra, hắn nhắm mắt lại, linh hồn tựa như đã bay đến cửu tiêu bên ngoài.

	"Tích đáp!"

	"Tích đáp!"

	Nước mắt từ khóe mắt chảy ra, theo gương mặt nhỏ xuống ở trên bàn.

	Thiếu niên đem đồ ăn nuốt xuống, sau đó để đũa xuống, giơ cánh tay lên bôi nước mắt, nức nở nói: "Có thể ăn vào như thế mỹ thực, đời này không hối hận tại thế!"

	". . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Đừng nhìn gia hỏa này tuổi tác không lớn, nói lời cùng hành động lên, nhìn xem đĩnh lão luyện a.

	"Sợ!"

	Thiếu niên đem một viên Không Gian giới chỉ để lên bàn, nói: "Nhân gian mỹ thực, há có thể dùng vạn khỏa Linh thạch để cân nhắc, cái này còn có một vạn khỏa, làm ơn tất cầm đi!"

	Quân Thường Tiếu lấy đi, ôm quyền nói: "Từ tiểu hữu ăn cơm chi tiết trung, bản tọa tựu nhìn ra nhất định là ăn tặc thượng đại hành gia!"

	Thiếu niên có chút hổ thẹn nói: "Ta người này mặc dù lười, nhưng duy chỉ có đang ăn phương diện tương đối có nghiên cứu , bình thường nhị đồ ăn khó nhập ta miệng."

	"Đem mình đói ngất đi cũng kiên trì không ăn không thích ăn đồ vật, bản tọa đã nhìn ra!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Thiếu niên cười một tiếng, đem bộ đồ ăn cất kỹ nói: "Ta ăn no rồi."

	"Ăn một miếng tựu đã no đầy đủ?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Thiếu niên nói: "Ta ăn cơm không phải vì đỡ đói, mà là ở tế phẩm, huống chi, lúc trước vừa ăn xong một bát cơm chiên."

	". . ."

	Như thế nhất cái kỳ hoa, đáng đời đói ngất đi.

	"Cái kia. . ."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Ta có thể ăn sao?"

	Nhìn thấy thiếu niên đều ăn khóc, hắn dạ dày đã sớm bắt đầu phiên giang đảo hải.

	"Ăn đi."

	Xoát!

	Tử Lân Yêu Vương đi tới, không thiếu niên như vậy chuyên nghiệp, trực tiếp há miệng gặm một miệng lớn, sau đó bắt đầu lệ rơi đầy mặt.

	. . .

	"Tiểu hữu họ gì?"

	"Không dám họ Tiền, gọi ta Tiền Bất Đa là được rồi."

	"Tên rất hay!"

	"Nghe Quân tông chủ mới vừa nói, muốn dẫn Liễu cô nương đi tham gia Thực Thần đại tái?"

	"Không sai."

	"Vừa vặn ta cũng muốn đi Đại Tôn Hoàng thành, không biết có thể đồng hành?"

	"Không có vấn đề, bất quá, Tiền lão đệ đi Hoàng thành làm gì?"

	"Nhận được chủ sự phương hậu ái, nhường Tiền mỗ đi làm giới này Thực Thần đại tái giám khảo."

	"Nha."

	Dát —— ——

	Quân Thường Tiếu đột nhiên ngừng chân, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ nói: "Ngươi. . . Ngươi là Thực Thần đại tái giám khảo?"

	"Đây là ta giám khảo lệnh bài."

	Tiền Bất Đa xuất ra nhất cái viền vàng lệnh bài, phía trên viết là —— thứ bốn mươi chín giới Thực Thần đại tái đánh giá chung thẩm.

	Ta đi!

	Vẫn là đánh giá chung thẩm!

	"Tiền huynh đệ, ngươi ta mới quen đã thân, gặp lại hận muộn, cái này ngân phiếu cùng hai vạn khỏa Linh thạch, bản tọa nói cái gì cũng không thể muốn, mời nhanh cầm đi."
Kết chương.