Chương 1149 : Quân cẩu báo thù, mười năm hắn ngại muộn!.
Kỳ thật tại Tinh Vẫn đại lục, cảnh giới đạt tới nhất định cấp độ, tỉ như Võ Vương cấp bậc, đều có thể làm đến Tích Cốc, hơn mười ngày không ăn không uống không có vấn đề.

	Nhưng là, tại cao võ thế giới bên trong, đồ ăn có lúc chưa hẳn chính là dùng để đỡ đói, rất nhiều nhân càng muốn đi thể hội trên đầu lưỡi mỹ vị, đi thể hội các loại gia vị phối hợp sau mang tới vị giác xung kích.

	Cho nên nói, coi như đến tự Thượng giới cường giả, có thể mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm không ăn cơm, nhưng không có nghĩa là như vậy tuyệt thực, nếu có món ăn ngon, khẳng định hội ăn biết bình giám.

	Giờ này khắc này, Vạn Cổ tông trong phòng ăn, Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương chờ người há hốc mồm, toàn bộ hành trình mắt thấy Hắc Bạch song sát ngay tại ăn như hổ đói, giống như cả một đời chưa ăn qua cơm.

	"Tông chủ."

	Liễu Uyển Thi thấp giọng nói: "Để bọn hắn ăn từ từ, đừng nghẹn chết đi qua a."

	"Hai vị ca ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, không ai cho các ngươi đoạt."

	"Ba!"

	Bạch La Sát để đũa xuống, rơi lệ mặt mũi tràn đầy nói: "Loại này mỹ vị đồ ăn, ta trước kia chưa hề nếm qua!"

	"Tiền đồ!"

	Hắc La Sát lườm hắn một cái, sau đó đem bát buông ra, nói: "Đệ đệ, thêm một chén nữa cơm chiên, nhiều hơn điểm trứng gà!"

	Hai người ngay từ đầu đối phàm trần đồ ăn đĩnh chống đối, nhưng nếm qua Vạn Cổ tông đồ ăn về sau, lập tức kinh là Thiên Nhân, lập tức cảm giác tại Thượng giới vào Nam ra Bắc ăn đồ ăn, đơn giản chính là rác rưởi!

	Đây không phải cỡ lớn thật là thơm biểu diễn hiện trường, đây là Liễu Uyển Thi làm đồ ăn siêu cấp hương!

	"Đến tới."

	Quân Thường Tiếu tự thân vì lưỡng cái huynh trưởng châm đưa rượu lên, nói: "Mời nếm thử ta Vạn Cổ tông Nhưỡng Tửu sư ủ chế Túy Sinh Mộng Tử."

	Bạch La Sát bưng chén lên, tựa như người trong nghề đồng dạng phẩm phẩm, khen không dứt miệng nói: "Rượu ngon!"

	"Đệ đệ, ngươi tông môn tàng long ngọa hổ a!"

	Hắc La Sát cũng thưởng thức, cảm thấy được tự thân đối quanh mình Thiên Địa thuộc tính có càng hảo cảm hơn ngộ, nhưng không để ở trong lòng, bởi vì loại này tăng phúc, đối Võ Đế tới nói không có cái gì trợ giúp.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ta đã là ca ca an bài hai gian độc lập đình viện, nếu như thích, có thể ở chỗ này thường ở."

	"Vậy không được!"

	Túy Sinh Mộng Tử tửu kình có chút lớn, Bạch La Sát giống như cấp trên, mặt đỏ tới mang tai nói: "Mau chóng đi tìm kia cái gì Hàng Hải Vương, là tiểu đệ đệ báo thù rửa hận!"

	Quân Thường Tiếu bưng rượu, nói: "Đa tạ ca ca!"

	Hắc Bạch song sát cơm nước no nê về sau, tạm thời ở tại Vạn Cổ tông.

	Ngày thứ hai, thưởng thức kiến trúc hùng vĩ cùng kia dãy núi trùng điệp, không khỏi cảm khái nói: "Thất Huyền tiền bối đợi qua địa phương, liền không phải là cùng bình thường!"

	Quân Thường Tiếu cũng không cường điệu tông môn cùng Thất Huyền Thánh Tôn có quan hệ, nhưng hai anh em đi vào về sau, từ mọi phương diện đã tự hành não bổ ra, thậm chí đối với cái này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	Có thể đem lưỡng cái Thượng giới cường giả cấp lắc lư qua, tuyệt không phải Cẩu Thặng công lao, là hệ thống công lao, dù sao lấy các loại thương phẩm cùng Võ đạo công trình, bồi dưỡng được mấy vạn danh không chính thường đệ tử.

	Đừng nói Hắc Bạch La Sát.

	Coi như Thất Huyền Thánh Tôn bản nhân tới.

	Mắt thấy một cái phàm trần Vị diện, có như thế tiềm lực tông môn, khẳng định cũng sẽ não bổ hẳn là từ Thượng giới xuống tới?

	. . .

	Trở lại tông môn về sau, Quân Thường Tiếu đơn giản nghe Viên công tử, Lê Lạc Thu chờ người có quan hệ gần nhất tông môn cùng chuyện giang hồ trên hồi báo. .

	Có một tin tức nhường hắn có chút ngoài ý muốn, đó chính là tại mình ngay tại trở về trên đường, tồn trên bầu trời Trung Tôn châu , liên tiếp Vị Diện Chiến trường đại môn đóng lại, sau đó ly kỳ biến mất!

	Lê Lạc Thu nói: "Căn cứ tế đàn đưa tới tin tức, chúng ta Tinh Vẫn đại lục bởi vì Tông chủ làm trái quy tắc a, cho nên hủy bỏ tiến nhập Vị Diện Chiến trường tư cách."

	Quân Thường Tiếu có chút khó chịu nói: "Bản tọa làm trái cái gì quy!"

	"Có hay không làm trái quy tắc, túc chủ trong lòng không điểm kia số?" Hệ thống nhả rãnh đạo.

	Lê Lạc Thu lại nói: "Tuy nhiên làm trái quy tắc a, nhưng Thượng giới không trừng phạt, chỉ là tước đoạt Võ giả tại tiến nhập tư cách, sau đó từ cái khác Vị diện bổ sung trống chỗ."

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Chỉ cần có Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn, bản tọa đồng dạng có thể nhường đệ tử tùy tiện đi vào."

	Lời tuy như thế, khả khổ Tinh Vẫn đại lục Võ giả, dù sao hoàn thành nhiệm vụ chỉ tiêu, về sau có thể tiến nhập lịch luyện hoặc tìm kiếm cơ duyên, hiện tại trực tiếp quan bế, hoàn toàn không đi vào.

	"Tông chủ."

	Viên công tử cười nói: "Đây là một cái kiếm tiền cơ hội tốt."

	"Nói như thế nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Viên công tử nói: "Bình thường thông hướng Vị Diện Chiến trường đại môn tiêu thất, các lộ Võ giả muốn đi vào, có thể lấy tiền cầm tài nguyên thông qua chúng ta Truyền Tống môn tiến nhập."

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Có đạo lý!"

	Kỳ thật tại nhóm đầu tiên Tinh Vẫn đại lục Võ giả tiến nhập Vị Diện Chiến trường về sau, có quan hệ hắn có thể vụng trộm tiến đến sự tình liền đã công bố tại chúng, cho nên lộ ra Truyền Tống môn cũng sẽ không nhấc lên cái gì gợn sóng.

	Coi như nhấc lên cái gì cũng không quan trọng, đương kim trên đời ai dám gây Vạn Cổ tông?

	"Lão Viên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Được ngươi phụ tá, ta lòng rất an ủi."

	"Ai."

	Lê Lạc Thu lắc đầu, nói: "Đáng tiếc thay thế chúng ta Tinh Vẫn đại lục Vị diện, êm đẹp tựu nhặt được cái một cái tai nạn."

	"Không có cách nào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Người trong giang hồ phiêu, nào có không bị chém."

	Có quan hệ Vị Diện Chiến trường sự tình, hắn không quá nhiều xoắn xuýt, nói xong chính sự sau khởi hành tiến về nhà tù.

	Vạn Cổ tông nhà tù tại Viên công tử quy hoạch về sau, hiện tại phân chia lưỡng cấp độ, một cái là chữ "Thiên", một cái là Địa tự hào, cái trước giam giữ Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật, cái sau giam giữ đầu trọc chờ người.

	"Két."

	Cửa nhà lao đẩy ra, Quân Thường Tiếu đi tới.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đem cái ghế sớm dọn xong, sau đó đứng ở Tông chủ sau lưng, nếu như tại phối hợp áo đen kính râm, thỏa thỏa bảo tiêu thêm tay chân.

	"Người quái dị."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp lấy, nói: "Trong khoảng thời gian này ở còn quen thuộc?"

	Đổi lại trước kia, nghe được có người gọi mình người quái dị, đầu trọc khẳng định trực tiếp lật bàn, hiện tại thì run lẩy bẩy núp ở nơi hẻo lánh trong.

	Bị Nhị Nha điều giáo về sau, hắn đã sinh ra bóng ma tâm lý, vừa nhìn thấy Quân Thường Tiếu tựu dọa đến run rẩy.

	"Không cần nói nhảm nhiều lời."

	Quân Thường Tiếu xuất ra điện tử xì gà, sau đó cúi đầu xuống nhóm lửa, một bộ hắc lão đại phái đoàn, nói: "Chi tiết nói cho bản tọa, lão đại ngươi trong nhà kỹ càng địa chỉ, ta chỗ này gần nhất đao phiến hơi nhiều, nghĩ hệ thống tin nhắn một điểm cho hắn."

	"Ta. . ."

	"Nói!"

	Quân Thường Tiếu quát lạnh nói.

	Bởi vì quá mức đột nhiên, âm thanh bối lại rất cao, tựa như sấm dậy đất bằng!

	Đầu trọc dọa đến kém chút tê liệt, vạn phần hoảng sợ nói: "Nói! Ta nói! Ta toàn nói!"

	. . .

	Một chỗ hoàn cảnh ưu mỹ trong đình viện.

	Quân Thường Tiếu tọa tại tiểu đình bên trong, sầu mi khổ kiểm nói: "Hai vị ca ca, tên kia địa chỉ ta đã biết được, bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Bạch La Sát phẩm một miệng trà, đem chén trà buông ra.

	"Có chút xa." Quân Thường Tiếu nói ra: "Còn muốn vượt qua vũ trụ tinh không, tiểu đệ đệ hiện tại không năng lực này."

	Căn cứ đầu trọc cho tin tức, Tinh Không Hàng Hải Vương từ một vùng vũ trụ khác khu vực mà đến, tạm thời ở tại một cái hoang phế Vị diện, nếu như dựa vào Thời Không chi trùng đào hang đi qua cũng là đi, nhưng là tốc độ có chút chậm.

	Quân cẩu báo thù.

	Mười năm hắn ngại muộn!

	Cho nên bức thiết hi vọng lập tức tìm tới Soái Tự Nam, sau đó nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát.

	Hắc La Sát nói ra: "Chỉ cần cung cấp vị trí cụ thể, chỉ cần tên kia còn tại phàm trần vũ trụ, coi như trốn đến chân trời góc biển, chúng ta cũng có thể rất mau tìm đến."

	Vượt qua vũ trụ tinh không, đối bọn hắn tới nói có thể nói dễ như trở bàn tay.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nhìn về phía thương khung, nói: "Đệ đệ hiện tại tựu cấp hai vị ca ca chỉ đường."

	"Hưu! Hưu!"

	Cùng ngày, Hắc Bạch La Sát liền mang theo hắn rời đi Vạn Cổ tông, sau đó một đường hướng thượng, cho đến đánh vỡ không gian bích lũy, dung nhập bóng đêm vô tận trong vũ trụ sao trời.

	Bởi vì bị hai cỗ đặc thù năng lượng bao phủ, Quân Thường Tiếu không nhận vũ trụ chi lực mặc sức quấy rối.

	"Tiểu đệ đệ, vị trí nào?"

	"Chờ một chút, ta xem một chút."

	Quân Thường Tiếu lấy ra đầu trọc giao ra la bàn, chỉ hướng một cái phương vị nói: "Hai vị ca ca, đi nơi này!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "
Kết chương.