Chương 69 : Trở về.
Những kẻ bất tử… khác.

Cách đây rất lâu, Bologo đã nghe nói về sự tồn tại của những kẻ bất tử khác, nhưng hắn cảm thấy rằng họ phải cực kỳ bí ẩn, giống như những hội kín cổ xưa mà Jeffrey đã từng nói, ẩn mình trong rừng sâu núi thẳm, tránh xa ánh mặt trời.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới sẽ gặp họ đột ngột như vậy, nhất thời cảm thấy hơi bất an.

"Đột ngột như vậy sao?" Bologo nói.

"Ta định đưa ngươi đến gặp họ sau nghi thức cấy ghép, nhưng những kẻ đó đều có chút không đáng tin cậy, phải mất vài ngày mới có thể trả lời."

Lebius phàn nàn, nếu không phải vì Bologo, hắn thực sự không muốn dính líu đến những kẻ bất tử đó.

"Lý do họ đưa ra là: gần đây họ đang ăn mừng chuyện 'ném thành công một chiếc bút chì qua một chiếc nhẫn vào một chiếc cốc cách 5 mét', cho nên đã uống say mèm trong nhiều ngày."

Lebius nghiêm túc nói điều gì đó vô cùng vô nghĩa.

"Đây là cái lý do quái quỷ gì để ăn mừng vậy?" Bologo lộ vẻ nghi hoặc.

"Cứ quen dần đi. Những kẻ bất tử đó sẽ luôn ăn mừng bằng đủ thứ lý do kỳ lạ... Thực ra họ chỉ muốn lấy lý do để uống rượu mà thôi."

Lebius nói với một nụ cười bất lực trên khuôn mặt, sau đó hỏi Bologo, "Sao, ngươi cảm thấy những kẻ bất tử này hơi khác so với những gì ngươi tưởng tượng?"

Bologo khẽ gật đầu, "Đúng vậy, nghe như kiểu đây không phải là kẻ bất tử mà là một đám nghiện rượu."

Có thể uống say mèm cả ngày lẫn đêm trong nhiều ngày, không biết có nên nói là phải ngưỡng mộ những kẻ bất tử này vì có một cơ thể bền chắc hay không?

Palmer đứng cạnh bên cũng gật đầu, hắn nói: "Không phải kẻ bất tử là những quý tộc cổ đại hay sao? Trong lâu đài âm u, dưới ánh nến mập mờ, những bộ quần áo sang trọng, bày mưu tính kế gì đó quanh chiếc bàn dài…"

"Vì vậy, đây có phải là những kẻ bất tử trong ấn tượng của các ngươi sao? Bí ẩn, cao quý, cổ xưa và mạnh mẽ."

Lebius vẫn giữ nụ cười trên môi, như thể Palmer vừa kể một câu chuyện cười rất thú vị.

"Không phải vậy sao?" Palmer hỏi ngược lại. Khi nghĩ đến kẻ bất tử, cảm giác trực quan nhất của ai cũng giống nhau.

"À... không có gì, chuyện này thì phải tận mắt nhìn thấy mới có trải nghiệm trực quan hơn. Ta nói gì thì các ngươi cũng sẽ chỉ nghĩ rằng ta đang kể chuyện tiếu lâm mà thôi."

Lebius nói, ấn chiếc chìa khóa trên bàn và đẩy nó về phía Bologo.

"Đưa cả hai đi, Jeffrey. Yas và ta sẽ lo đống rắc rối còn lại."

Jeffrey hơi do dự nhưng rồi vẫn gật đầu, hắn vẫn còn nhớ những chuyện mà Yas đã nói trên đường. Nghĩ đến chuyện mà Yas đi làm lúc trước, hắn không biết Yas sẽ mang đến tin tức xấu đến cỡ nào.

Nhưng có Lebius ở đó, tất cả sẽ không phải là vấn đề, cứ giao cho hắn trước là được, mình về chỉ cần nghe theo lệnh thôi.

Nhặt chiếc chìa khóa lên, Jeffrey nói: "Thực ra thì ta khá thích những kẻ bất tử đó. Đôi khi họ thực sự rất thú vị."

"Đương nhiên", giọng Jeffrey trở nên nghiêm nghị trở lại, "Nếu họ ngoan ngoãn ở trong câu lạc bộ thì thậm chí còn tốt hơn".

"Đi thôi."

Jeffrey ra hiệu cho Bologo và Palmer. Palmer đại khái đã hiểu lý do vì sao vừa rồi Yas lại lưỡng lự, hắn hỏi.

"Ta không phải kẻ bất tử, có thể đi không?"

"Ngươi là cộng sự của Bologo, sớm muộn gì cũng sẽ phải tiếp xúc với những kẻ đó… Huống chi họ cũng không hề bài xích người ngoài, ngược lại còn rất thích 'bạn mới'."

Jeffrey nở một nụ cười rạng rỡ với Palmer. Nghe thấy hắn nói vậy, Palmer cảm giác nhẽ nhóm hơn rất nhiều, ngay sau đó giọng Jeffrey lại vang lên lần nữa.

"Nhưng họ luôn nhiệt tình quá mức với những người 'bạn mới', vì vậy rất ít người có thể làm bạn với họ, nhưng ta nghĩ, Palmer, ngươi có thể, suy cho cùng thì ngươi rất may mắn, đúng không?"

"Hả? Chờ một chút! Ngươi nói nhiệt tình là có ý gì!"

Palmer chợt nhận ra rằng có điều gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. Jeffrey cắm "Chìa khóa mê cung" vào cửa văn phòng và với ánh sáng lập lòe hiện ra,

Một bóng tối đen kịt, hỗn độn xuất hiện sau cánh cửa.

"Đừng hòng chạy!"

Bologo vẫn nhớ những lời sàm ngôn trước đây của Palmer, nên đã sút hắn một phát. Sau khi tiếng kêu thảm thiết vang lên, Palmer lao thẳng vào trong cửa, Bologo theo sát ngay sau đó.

Không biết dáng vẻ và thái độ của những kẻ bất tử kia sẽ như thế nào, nhưng Ít nhất Bologo biết họ là những kẻ bất tử, những kẻ không biết đã sống bao lâu và đã chứng kiến biết bao thăng trầm trong lịch sử. Họ giống như những hóa thạch sống, ghi chép lại lịch sử của thế giới, có lẽ từ miệng của họ, có thể tìm hiểu một số thông tin về giao dịch của mình với ma quỷ.

"Vậy ta đi trước."

Cuối cùng thì Jeffrey cũng bước vào cánh cửa.

Ba người rời đi, trong phòng làm việc chỉ còn lại có Lebius và Yas, bầu không khí vừa mới thoải mái một lúc sau lại trở nên nghiêm túc, nụ cười trên mặt cả hai cũng chuyển sang vẻ lạnh lùng.

"Tình hình thế nào? Yas." Lebius hỏi.

"Không lạc quan cho lắm. Thanh kiếm bí mật của Đức Vua hẳn đang có kế hoạch gì đó. Gần đây, hành động của chúng ngày càng trở nên phô trương, xung đột càng ngày càng gay gắt. Vì thế, ta thậm chí còn phải đích thân tham gia."

Yas mô tả công việc trong mấy ngày qua, ban đầu, Đội 6 có đủ năng lực để thực hiện công việc, nhưng khi xung đột ngày càng gia tăng, Yas phải hành động với các thành viên trong đội để ngăn sự việc vượt quá tầm kiểm soát.

"Ivan vẫn đang điều tra những vấn đề liên quan, nhưng hắn nghi ngờ rằng Thanh kiếm bí mật của Đức Vua không nên hành động hấp tấp như vậy. Chúng dường như đang tìm cách che đậy cho một âm mưu khác lớn hơn."

"Đánh nghi binh?"

Lebius đã nghĩ ra điều gì đó trong đầu nhưng không nói ra mà lại hỏi Yas.

"Ngươi đã nghĩ ra cái gì?"

"Còn chuyện gì khác ngoài 'Người Nghiện'? Ngươi cũng đã đọc báo cáo của Ivan rồi, dường như có kẻ đang thu thập linh hồn với quy mô lớn... Ta đoán kẻ đứng sau tất cả hẳn phải là Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, hành vi của chúng vô cùng cảnh giác, như thể là đang chuẩn bị cho một cuộc chiến tranh."

Nói đến đây, Yas nhớ tới Bologo, giọng điệu vừa sốc vừa sợ hãi.

"Không thể không nói rằng thực sự phải cảm ơn Bologo trong chuyện này. Nếu không phải vì sự cố chấp và điên cuồng của hắn, chúng ta có lẽ đã không nhận thấy âm mưu tiến triển từ báo thù này."

Yas tiếp tục phân tích, " 'Người Nghiện' hẳn đã thu thập được rất nhiều linh hồn. Ta đoán chiêu trò của chúng là nhằm để che giấu giúp 'Người Nghiện' vận chuyển những vật tư này."

"Không may là hiện tại chúng ta không có nhiều tình báo về 'Người Nghiện'. Những kẻ này làm việc rất kín đáo. Ngoại trừ điểm tập trung của hàng hóa được suy đoán ra gần đây, không có thông tin nào khác", Lebius nói, rồi cầm tài liệu ghi lại thông tin về điểm tập trung hàng hóa lên.

Lebius vốn định cho Bologo đi giải quyết chuyện này, nhưng vì hắn vừa mới trở thành Người thăng hoa, nên cho hắn vài ngày để làm quen với Năng lượng bí mật. Còn về điểm tập trung hàng hóa thì đã bị Đội Còi Sắt tập trung theo dõi, cố gắng tìm hiểu nhiều thông tin hơn.

"Rắc rối là ở đây. Ngươi và ta đều biết Thanh kiếm bí mật của Đức Vua là những kẻ như thế nào. Không biết chừng đòn nghi binh tiếp theo sẽ trở thành một cuộc tấn công thực sự."

Đây là điều mà Yas lo lắng, họ biết rõ âm mưu "Người Nghiện", nhưng nó lại dính líu đến đòn nghi binh của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, một khi sơ suất, đối phương có thể sẽ từ bỏ "Người Nghiện" và trực tiếp triển khai tấn công.

"Ngươi muốn ta làm gì? Yas."

Lebius hỏi thẳng.

"Mỗi Đội hành động hiện tại đều đang có nhiệm vụ phải thực hiện, Bologo cũng cần phải tiếp tục truy tìm 'Người Nghiện', chưa kể hắn còn là tân binh, áp lực khi phải đối mặt trực tiếp với Thanh kiếm bí mật của Đức Vua có vẻ hơi quá lớn đối với hắn.

Ta biết yêu cầu này có vẻ hơi quá đáng, nhưng ta hy vọng ngươi và Jeffrey có thể hỗ trợ khi cần thiết. Không cần các ngươi chủ động ra tay, chỉ cần ngăn chúng lại trước khi mọi việc vượt quá tầm kiểm soát."

Yas chân thành nói. Hắn biết Lebius và Jeffrey đã không ra ngoài thực hiện nhiệm vụ trong nhiều năm, cả hai đều có những lý do khác nhau để rời xa khỏi chiến trường, việc này vẫn được duy trì cho đến ngày nay.

Một người trở thành người hiền lành vớirất nhiều bạn bè, còn người kia thì núp trong văn phòng, không biết đang lên kế hoạch gì.

"Chỉ vậy thôi sao? Đề phòng đòn nghi binh của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua biến thành một cuộc tập kích."

Lebius suy nghĩ trong vài giây và cau mày.

"Nếu không được thì cũng đừng cố quá, ta chỉ hơi lo lắng về khả năng có thể xảy ra mà thôi." Yas nói thêm. Như đã nói, tất cả những chuyện này hiện chỉ là phỏng đoán của Yas, nhưng nhiều năm kinh nghiệm trong công tác đã khiến hắn phải để ý đến mọi khả năng có thể xảy ra.

"Đừng vội kết luận, Yas, ta đã từ chối sao?"

Lebius giãn lông mày và mỉm cười.

"Ý ngươi là..." Mắt Yas sáng lên, gương mặt tỏ vẻ ngạc nhiên.

"Chỉ hỗ trợ mà thôi, hơn thế nữa, đây cũng chỉ là phỏng đoán của ngươi, chưa chắc đã xảy ra ... Chúng ta đã là bạn của nhau trong nhiều năm, chút chuyện nhỏ đấy có đáng là bao."

Lebius vừa nói vừa duỗi tay ra, sau đó là từng tiếng lách cách vang lên giữa những khớp xương. Hắn vươn vai, tựa như một thanh lợi kiếm vừa được rút ra khỏi vỏ.

"Quan trọng hơn, 'Đuôi Rupert' sắp chính thức đi vào hoạt động, đã đến lúc ta cũng phải ra ngoài."

"Thật sao? Ngươi đã lâu không ra chiến trường."

Yas lo lắng, hắn biết Lebius tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng đã lâu rồi chưa chiến đấu, chưa nói đến chân phải của hắn cũng bị tàn tật, trong khoảnh khắc sinh tử, đây sẽ là một nhược điểm lớn đối với hắn.

Nhưng hiện tại cũng chỉ có Lebius và Jeffrey mới nhàn rỗi, và cũng chỉ có hai người bọn họ mới có thể khiến cho Yas tin tưởng mà giao phó công việc.

Điều này khiến nội tâm của Yas trở nên rối ren.

"Chiến trường? Ta chưa bao giờ rời khỏi chiến trường, Yas."

Lebius bật ra một tràng cười.

Không có bất kỳ cảnh báo nào, một mảng chói lọi và rườm rà đột nhiên xuất hiện trên bề mặt cơ thể, chúng xoắn lại và vặn vẹo, bao phủ khắp làn da, sau đó ánh lửa lóe lên rồi dần dần mờ đi, nhưng dường như chỉ cần Lebius nghĩ, nó có thể bùng cháy trở lại bất cứ lúc nào, giống như nó chưa bao giờ bị dập tắt.

Mật độ của Aether dâng lên đến đỉnh điểm ngay lập tức, như thể một cơn sóng quái dị đánh về phía Yas, nhưng khi nó chuẩn bị đánh tan Yas, thì phân tán thành vô số bọt nhẹ và lướt qua má hắn.
Kết chương.