Chương 3601 : Quá dễ dàng.
Nhìn vẻ mặt đau khổ Dương Linh, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Coi như ngươi khoa tay múa chân hơn ngàn trăm vạn lần, coi như ngươi phỏng đoán hơn ngàn trăm vạn lần, ngươi vậy không có khả năng tìm hiểu cái này hình vẽ ảo diệu."

	"Vì cái gì?" Dương Linh cặp kia nước tăng thêm con mắt không khỏi trợn trừng lên, tò mò hỏi.

	Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Bởi vì cái này hình vẽ không phải viết cho ngươi nhìn, cũng không phải viết cho các ngươi nhìn, mà là viết cho những người khác nhìn."

	"Đó là viết cho ai nhìn." Dương Linh không khỏi tò mò, hỏi: "Người như thế nào mới nhìn hiểu những này hình vẽ đâu?"

	"Thẳng tới đại đạo áo nghĩa người." Lý Thất Dạ nhìn nham thạch bên trên hình vẽ, không khỏi lộ ra kỳ diệu tươi cười, tóm lại, nụ cười của hắn mười phần kỳ diệu, thậm chí có thể nói, không cách nào dùng bút mà tả hình dung nó, tóm lại, cho người ta một loại mười phần đặc biệt cảm giác, dường như, tất cả đều đều không nói bên trong.

	Dương Linh không khỏi bị Lý Thất Dạ kỳ diệu như vậy tươi cười hấp dẫn, nàng nhịn không được hỏi: "Cái kia thiếu gia đây, thiếu gia nhìn hiểu ư? Có thể nhìn ra một ít đầu mối ư?"

	"Nhìn hiểu." Lý Thất Dạ nhìn nham thạch bên trên hình vẽ, lộ ra mười phần phơi phới tươi cười.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng mà nói lời nói, nhất thời hấp dẫn lấy ở đây tất cả học sinh sự chú ý, thoáng cái, liền từng đôi mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.

	Vốn, trước đó, Lý Thất Dạ cùng Dương Linh trò chuyện, cũng không để người chú ý, dù sao, ở đây tụ tập hơn ngàn học sinh, nhiều học sinh tốp năm tốp ba, trao đổi lẫn nhau, âm thanh cũng là ầm ĩ rầm rĩ, tất cả mọi người đem lực chú ý đặt ở Vân Nê thượng nhân lưu lại xuống trên đồ án, không có bao nhiêu người đi chú ý Lý Thất Dạ cùng Dương Linh.

	Nhưng mà, ở thời điểm này, làm Lý Thất Dạ nói "Nhìn hiểu" thanh âm, cái này thuận miệng mà nói lời nói, nhưng dường như sấm sét trong đám người nổ tung, thoáng cái hấp dẫn lấy tất cả học sinh lực chú ý, tất cả học sinh đều hướng Lý Thất Dạ nhìn tới.

	Trong lúc nhất thời, tất cả học sinh đều nhìn Lý Thất Dạ, liền Dương Linh đều một đôi mắt trợn trừng lên mà nhìn về phía Lý Thất Dạ, bởi vì nàng cũng đều không phải rất tin tưởng, nàng cái kia nửa tin nửa ngờ thần thái ghi hết được trên mặt.

	"Hắn là ai a." Cũng không ít học sinh nhìn Lý Thất Dạ, bọn họ cũng không nhận ra Lý Thất Dạ, càng là chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ.

	"Chính là cái nào cưỡi heo mà đến gia hỏa." Lý Thất Dạ vừa tới Vân Nê học viện thời điểm, rất nhiều học sinh đều thấy được Lý Thất Dạ, cho nên đối với hắn khắc sâu ấn tượng, đương nhiên, tại Vạn Thú sơn gặp qua học sinh của hắn cũng không phải là đặc biệt nhiều.

	"Nguyên lai là hắn a." Vừa nghe đến nói là cưỡi heo mà đến gia hỏa, rất nhiều học sinh liền thoáng cái hoảng nhiên, liền xem như chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ người, cũng đều từng nghe qua Lý Thất Dạ đại danh.

	Tại hiện tại Vân Nê học viện, Lý Thất Dạ cưỡi heo mà đến đại danh, đây chính là hết sức vang dội, trên cơ bản tất cả học sinh đều đã nghe qua.

	"Hắn là lai lịch gì, lại dám nói khoác không biết ngượng." Vậy có học sinh không khỏi nói thầm một tiếng, hỏi: "Hắn lại dám nói nhìn hiểu những này hình vẽ."

	Cái này cũng không trách Vân Nê học viện học sinh đang hoài nghi Lý Thất Dạ, dù sao, trăm ngàn vạn năm đến nay, Vân Nê thượng nhân lưu lại hình vẽ, đều không có nghe ai tìm hiểu ra đến, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối, một cái cưỡi heo mà đến gia hỏa, vậy mà nói có thể nhìn hiểu những này hình vẽ , bất kỳ cái gì học sinh vừa nghe thấy lời ấy, liền cho rằng Lý Thất Dạ lời này là chuyện phiếm.

	"Hắn là từ Vạn Thú sơn tới." Có học sinh nhìn Lý Thất Dạ, thần thái có mấy phần thận xin, nói thầm nói: "Hắn tại Vạn Thú sơn thời điểm, triệu hoán Vạn Thú sơn ngàn vạn hỗn độn nguyên thú, tru diệt mười vạn đại quân, máu chảy thành sông, là một kẻ hung ác."

	Người học sinh này đi qua Vạn Thú sơn, tại sơn cốc thời điểm, gặp qua Lý Thất Dạ lừa giết đại đô úy Thượng đại nhân bọn họ mười vạn đại quân, ấn tượng sâu sắc không gì sánh được, đối với hắn mà nói, máu tanh một màn, đó là rõ mồn một trước mắt.

	"Ta cũng nghe lão sư nói qua, có lão sư gọi hắn là Thập Vạn đại sơn chi tử, là Vạn Thú sơn bên trong sinh trưởng ở địa phương rừng rậm chi tử." Một cái khác học sinh không khỏi nói thầm nói.

	Nhưng, vậy có từng tại Vạn Thú sơn gặp qua Lý Thất Dạ học sinh xem thường, nói: "Nơi này cuối cùng không phải Vạn Thú sơn, hơn nữa, đây chính là Vân Nê thượng nhân lưu lại xuống vạn cổ ảo diệu, lại thế nào khả năng bị một cái sơn dã tiểu tử phá giải đây, chỉ sợ hắn liền công pháp đều không có tu luyện qua mấy môn a, làm không tốt, hắn tu luyện công pháp, khó mà đến được nơi thanh nhã."

	Một ít học sinh cũng không khỏi nghị luận lên, dù sao, nơi này là Vân Nê học viện, không phải Vạn Thú sơn.

	"Thiếu gia thật sự là nhìn hiểu?" Dương Linh một đôi nước tăng thêm con mắt trợn trừng lên, nhìn Lý Thất Dạ, nói: "Thiếu gia xem hiểu cái nào một bức tranh đây, hoặc là xem hiểu cái nào động tác nhỏ đâu?"

	Dương Linh cũng không dám đem lời nói đến quá vẹn toàn, nàng chỉ hỏi Lý Thất Dạ xem hiểu cái nào một bức tranh hoặc là cái nào động tác nhỏ.

	Dù sao, trăm ngàn vạn năm đến nay, không ai có thể tìm hiểu Vân Nê thượng nhân những này hình vẽ, coi như Lý Thất Dạ có thể thoáng xem hiểu một bức tranh án hoặc là chỉ là hình vẽ bên trong một cái động tác nhỏ, cái kia cũng đã mười phần ghê gớm.

	Bao nhiêu tuyệt thế thiên tài, bao nhiêu kinh diễm hạng người, đều không thể đi tìm hiểu ra đầu mối, nếu như Lý Thất Dạ có thể nhìn ra một tia manh mối, quản chi chỉ là từng tia một manh mối, vậy cũng là mười phần kinh tài tuyệt diễm sự tình.

	"Toàn bộ đều có thể nhìn hiểu." Lý Thất Dạ nhìn nham thạch bên trên hình vẽ, tùy ý lên tiếng.

	"Toàn bộ đều nhìn hiểu" Dương Linh cũng không khỏi nghẹn ngào la hét, nàng cũng không phải là cố ý, bởi vì Lý Thất Dạ thuận miệng liền nói tất cả đều nhìn hiểu, nàng làm sao có thể không thất thố đây.

	Phải biết, trăm ngàn vạn năm đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn hiểu, có lẽ Thiện Phật Đạo Quân là một ngoại lệ, hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một cái vô danh tiểu bối, lại dám nói toàn bộ có thể nhìn hiểu.

	"Không có khả năng" Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, lập tức liền có học sinh phản bác, cho rằng đây tuyệt đối chuyện không thể nào, hắn không khỏi hừ lạnh nói: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, đều không có ai có thể triệt để tìm hiểu những này hình vẽ, thậm chí liền tìm hiểu một hai bức, vậy cũng là tuyệt thế vô song hạng người, toàn bộ có thể nhìn hiểu, nói đùa cái gì, ngươi cho rằng ngươi là Thiện Phật Đạo Quân a."

	"Cái này sao có thể, nghe nói, năm đó Vân Nê thượng nhân đập xuống những này hình vẽ, kiếm thần vậy xem không hiểu, hướng Vân Nê thượng nhân thỉnh giáo, Vân Nê thượng nhân chỉ là mỉm cười không nói mà thôi, ngươi cũng đã biết, tại thời đại kia, kiếm thần đại biểu cho cái gì ư?" Một người học sinh khác, căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể nhìn hiểu.

	Trên thực tế, ở đây lại có ai cũng không tin Lý Thất Dạ có thể nhìn hiểu Vân Nê thượng nhân lưu lại xuống hình vẽ.

	Bởi vì, cái này căn bản là chuyện không thể nào, bởi vì cho tới bây giờ, mọi người biết, có lẽ có thể chân chính nhìn hiểu những này hình vẽ người, chỉ có một cái đó chính là Thiện Phật Đạo Quân.

	"Lý thiếu gia, lời nói không nên nói lung tung." Có từng tại Vạn Thú sơn xuất hiện qua học sinh cũng tốt bụng nhắc nhở Lý Thất Dạ một câu, nói: "Có mấy lời, thật đúng là không thể tùy tiện nói, nơi này dù sao cũng là Vân Nê học viện, không phải Vạn Thú sơn. Tại Vạn Thú sơn bên trong, tùy tiện nói một chút, cũng không có người có thể nghe được, nhưng, Vân Nê học viện bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, có lẽ sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết."

	Người học sinh này tuy là không tin Lý Thất Dạ có thể nhìn hiểu những này hình vẽ, nhưng cũng coi là một mảnh hảo tâm, dù sao, tại Vân Nê học viện, ngươi không có thực lực kia, nhưng lại muốn khoác lác nói có thể nhìn hiểu những này hình vẽ, vậy thì sẽ có phiền phức đã tìm tới cửa.

	"Đúng vậy nha, ngươi tại Vạn Thú sơn bên trong khoác lác, đây cũng là tự ngươi thổi thôi, tối đa cũng liền thổi cho những cái kia phi cầm tẩu thú nghe một chút, ở đây, khoác lác đây chính là phải chịu trách nhiệm, sẽ cho tự ngươi chọc phiền phức, rước họa vào thân, về sau cứ việc ít thổi loại này da trâu tốt." Còn có học sinh nói thầm một tiếng, xem thường.

	Trong lúc nhất thời, tất cả học sinh đều đều nghi ngờ Lý Thất Dạ, bọn họ đều cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là khoác lác mà thôi, có người cười lạnh một tiếng, thần thái ở giữa đối Lý Thất Dạ có mấy phần khinh thường, vậy có học sinh xem thường, dù sao cái này chỉ là khoác lác mà thôi, không cần thiết để ở trong lòng.

	"Thiếu gia, năm đó liền kiếm thần đều xem không hiểu a." Dương Linh đành phải nhẹ nhàng nhắc nhở Lý Thất Dạ một câu.

	Dương Linh cũng không có gì ác ý, nàng đối với Lý Thất Dạ có thể nhìn hiểu tất cả hình vẽ, trong nội tâm nàng vẫn là nửa tin nửa ngờ, nếu như nói, Lý Thất Dạ chỉ là có thể nhìn hiểu trong đó một hai bức đồ án, hoặc là xem hiểu một hai cái động tác, trong nội tâm nàng vẫn tin tưởng, nếu như nói tất cả hình vẽ đều có nhìn hiểu, nàng trong lòng vẫn là nửa tin nửa ngờ.

	Dù sao, nếu như vạn cổ đến nay có ai chân chính có thể nhìn hiểu Vân Nê thượng nhân những này hình vẽ, hoặc là chỉ có Thiện Phật Đạo Quân đi.

	Cho nên, Dương Linh nói câu nói này, không có ý tứ gì khác, chỉ là nhắc nhở Lý Thất Dạ thoáng cái, miễn cho tất cả học sinh cũng hoài nghi hắn.

	"Chuyện này có khó khăn gì, Vân Nê thượng nhân biểu đạt ý tứ, đó cũng là mười phần đơn giản mà thôi." Lý Thất Dạ từ nham thạch trên đồ án thu hồi ánh mắt, tùy ý nở nụ cười.

	Hắn cũng không có nhìn những người khác liếc mắt, những lời này hắn chỉ là thuận miệng nói ra mà thôi.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời nói ra, nhất thời lại một lần nữa thu hút tới ánh mắt mọi người.

	"Khẩu khí thật lớn" có học sinh liền bất mãn, nói: "Cái này cũng có phần quá cuồng vọng tự đại a, đây chính là Vân Nê thượng nhân lưu lại xuống vạn cổ bí ẩn, ngươi vậy mà nói mười phần đơn giản, đây là đối tiên hiền bất kính."

	"Lời này cũng quá khoa trương một điểm." Tại vừa rồi xem thường học sinh, cũng không khỏi đều lắc đầu, cho rằng Lý Thất Dạ lời này thật sự là quá cuồng vọng, liền tiên hiền đều đắc tội.

	"Nha, ta cho là ai khoác lác, nguyên lai là từ Vạn Thú sơn chạy đến đứa nhà quê a." Tại tất cả học sinh đều đều cho rằng Lý Thất Dạ cơn giận này quá lớn thời điểm, đều cho rằng Lý Thất Dạ đối Vân Nê thượng nhân bất kính thời điểm, một cái cười lạnh tiếng vang lên.

	Mọi người nhìn tới, chỉ thấy có mấy cái bạn học kết bạn mà đến, cầm đầu chính là tại Vạn Thú sơn bên trong cùng Lý Thất Dạ kết thù kết oán phát giương dài vũ.

	"Tiểu tử, chỉ sợ ngươi còn không sợ biết Vân Nê thượng nhân đại biểu cho cái gì a?" Trương Trường Vũ đến gần, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Vân Nê thượng nhân chính là chúng ta Vân Nê học người tổ sư, càng là vạn cổ đến nay ghê gớm nhất, kinh diễm nhất, nhất vô song tồn tại, ngươi dám ăn nói ngông cuồng, nói khoác không biết ngượng, chính là đối với chúng ta tổ sư bất kính, đối với chúng ta Vân Nê học viện bất kính."
Kết chương.