Chương 1618 : Sinh Mệnh uyên.
Lại lần nữa xuất hiện Sử Thi nhiệm vụ đến xem, đây là buộc Quân Thường Tiếu tăng lên Tông môn thực lực, không thể lại có bất kỳ lười biếng.

	Hai năm.

	Không tính là quá lâu.

	Muốn đạt tới nhiệm vụ yêu cầu, khẳng định có điểm khó khăn.

	"Liễu trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như cho ngươi sung túc Võ đạo tài nguyên, ngươi cần bao lâu có thể đạt tới thượng vị?"

	"Hai ngàn năm đi."

	". . ."

	Cẩu Thặng kém chút từ trên ghế ngã xuống đi.

	Hai năm cùng hai ngàn năm, trong lúc này kém. . . Không biết bao nhiêu bội!

	Quân Thường Tiếu lại đến hỏi Công Tôn Hầu, đạt được đáp án vẫn như cũ là mấy ngàn năm, thế là sụp đổ đem mặt dán tại trên mặt bàn, bi thương nói: "Ta quá khó khăn. . ."

	Còn có 5 tên Trung vị Tầm Chân cảnh, 10 danh hạ vị Tầm Chân cảnh đâu.

	"Đừng nản chí."

	Hệ thống nói: "Chỉ cần tư tưởng không xuống dốc, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều!"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nói: "Ta có thể dùng đi bên ngoài chiêu mộ có sẵn cường giả a!"

	Dựa vào bồi dưỡng, hai năm làm không được.

	Nhưng là, lôi kéo cao đẳng Tầm Chân cảnh nhập môn, trực tiếp bổ nhiệm trưởng lão không cũng rất tốt giải quyết vấn đề sao?

	Hệ thống im lặng nói: "Ngươi đây là tại chơi xấu."

	Có nghĩ cách về sau, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc chiêu mộ ai.

	Hắn đầu tiên có thể nghĩ tới, dĩ nhiên chính là Thông Cổ chân nhân cùng thân hữu đoàn.

	Nếu như đem bọn hắn đều chiêu mộ tới, không chỉ có thuận lợi đạt tới chỉ tiêu, trả có thể vượt mức, kết toán lưu hành một thời hứa hội độ hoàn thành phá 1000%!

	"Cơ hội!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên, nói: "Vượt cấp cơ hội tốt!"

	Trưởng lão có thể chiêu mộ, đệ tử cũng có thể chiêu mộ, đến lúc đó Sử Thi nhiệm vụ vượt mức hoàn thành, tự mình không chừng liền sẽ từ Hạ vị Tầm Chân cảnh nhất cử bước vào Thiên Cơ cảnh đâu!

	"Túc chủ đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

	Hệ thống mặc dù bị đánh mặt vô số lần, nhưng duy chỉ có lần này tự tin nhất, bởi vì nó tuyệt không cho là, cẩu so sánh giả dám để cho Cẩu Thặng từ bước thứ hai trực tiếp bước vào bước thứ ba, bởi vì treo. . . Mở đơn giản phát rồ!

	. . .

	Sử Thi nhiệm vụ xuất hiện, đại biểu Quân Thường Tiếu đã kẹt tại điểm tới hạn.

	Đến tiếp sau vô luận như thế nào lĩnh hội cũng sẽ không có tăng lên, cho nên từ bỏ tu luyện vội vàng khởi hành tiến về Cực Đạo động phủ lôi kéo Sư tôn nhập bọn.

	"Không đồng ý!"

	Biết được ý đồ đến về sau, Thông Cổ chân nhân nói: "Vi sư không màng danh lợi, sẽ không gia nhập Tông môn."

	"Sư tôn. . ."

	"Không cần nhiều lời."

	Thông Cổ chân nhân loại này cường giả, hướng tới là vô câu vô thúc, hướng tới là đánh cờ đi lại, đương nhiên sẽ không nhập Tông môn, bởi vì đó là một loại vô hình gông xiềng.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu ủ rũ rời đi.

	Sư tôn không đồng ý, Phiêu Miểu Thất hiền bọn người đâu?

	Vì để cho bọn hắn động tâm, Cẩu Thặng mang theo phong phú quà tặng, lại trải qua ba tấc không nát miệng lưỡi thuyết phục, cuối cùng thành công chiêu mộ trong đó một tên thượng vị Tầm Chân cảnh, cho đến xong xuôi thủ tục, Sử Thi nhiệm vụ chỉ tiêu. . . Không có tăng lên.

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống nhịn không được cười ha hả.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu.

	Vốn cho rằng có thể lợi dụng BUG đến xoát nhiệm vụ, kết quả không thể đã được như nguyện.

	"Tiền bối."

	"Ngươi bây giờ khôi phục tự do."

	Quân Thường Tiếu đem vừa chiêu mộ Phiêu Miểu Thất hiền một trong khu trừ Tông môn, một người bi thương tịch mịch ngồi tại trên đại điện.

	"Gặp được phiền toái?"

	Hoa Mân Côi nhảy lên, ngồi tại bên cạnh hắn.

	"Xem như thế đi."

	Quân Thường Tiếu buồn bã ỉu xìu nói.

	Những năm này làm rất nhiều Sử Thi nhiệm vụ, có tương đối đơn giản, có tương đối khó khăn, duy chỉ có lần này có thể xưng Địa Ngục hình thức.

	Kỳ thật hắn có lòng tin có thể nhường cao tầng tăng lên, nhưng thời gian hai năm quá ngắn.

	"Ta đi theo Công Tôn tiền bối tu hành, gặp phải phiền phức cũng không so phu quân tiểu đi." Hoa Mân Côi nói: "Cuối cùng còn không phải gắng gượng qua đã đến rồi sao."

	Nàng cùng Quân Thường Tiếu chỉ có vợ chồng chi danh, cho nên tại xưng hô Công Tôn Nhược Ly thượng từ đầu đến cuối dùng tiền bối.

	"Đúng rồi!"

	Cẩu Thặng ánh mắt sáng lên nói: "Ngươi tu luyện thế nào?"

	Hoa Mân Côi đi theo Công Tôn Nhược Ly tu luyện trước, cảnh giới cũng mới Chuyển Đan cảnh, vẻn vẹn hơn một năm thời gian đã đột phá hạ vị Tầm Chân cảnh, tốc độ này so bật hack nhanh hơn!

	"Công Tôn tiền bối mang ta đi nhất cái Cấm địa."

	"Cái gì Cấm địa?"

	"Sinh Mệnh uyên."

	"Sinh Mệnh uyên?"

	Quân Thường Tiếu chưa nghe nói qua cái này Cấm địa.

	Hoa Mân Côi nói: "Bên trong có nồng đậm thiên địa thuộc tính cùng thiên địa pháp tắc, hoàn toàn có thể tùy ý thu lấy, cho nên ta mới có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh."

	"Ở nơi nào!"

	Quân Thường Tiếu lập tức tâm động.

	Thao đản Thượng giới bản Hệ thống Thương thành, có hạn chế đổi mới số lần, một khi không ra thứ tốt, nhất định phải chờ một tháng nữa, cho nên chỉ có thể tuyển cái khác đáng tin cậy phương pháp.

	"Ngươi muốn đi?"

	"Cao tầng cùng đệ tử đi."

	Bị kẹt cảnh giới, Quân Thường Tiếu không cần tăng lên, cũng không thể tăng lên, cho nên chỉ có thể nhường cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử tiến vào.

	"Không được."

	Hoa Mân Côi lắc đầu nói: "Ngươi sẽ chết."

	"Ta sẽ chết?" Quân Thường Tiếu mờ mịt.

	Hoa Mân Côi nói: "Sinh Mệnh uyên nhưng thật ra là một loại tồn tại vĩnh cửu cổ lão Trận pháp, nhất định phải có nhân tới làm trận nhãn mới có thể khởi động."

	"Không chỉ là làm trận nhãn a?"

	"Còn muốn hao phí thọ nguyên."

	"Nếu như có thể để cho bọn hắn biến cường, hao phí thọ nguyên không quan trọng." Quân Thường Tiếu nói.

	Hoa Mân Côi nói: "Công Tôn tiền bối vì để cho ta biến cường, tự mình làm trận nhãn, ngắn ngủi hơn một năm thời gian, liền hao phí một ngàn năm thọ nguyên."

	"Nhiều như vậy?"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Đối với phụ thân cái này chủng bước vào chỉ nửa bước bước vào Thiên Cơ cảnh cường giả mà nói, một ngàn năm thọ nguyên không tính là gì, nhưng đối với võ giả bình thường tới nói, vậy thì có điểm nhiều lắm.

	Võ giả tuổi thọ sẽ theo đại cảnh giới tăng lên tự nhiên gia tăng, tổn thất ngàn năm chẳng khác nào tổn thất ngàn năm tu luyện cơ hội, nếu như về sau không có nâng cao một bước, vậy thì đồng nghĩa với sớm tự sát.

	"Vẫn chỉ là một người."

	Hoa Mân Côi nói: "Công Tôn tiền bối nói qua, nếu như tiến vào võ giả nhiều, hao phí thọ nguyên cũng sẽ tùy theo gia tăng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Căn cứ Sử Thi nhiệm vụ chỉ tiêu, cần 16 cái đạt tiêu chuẩn.

	Để bọn hắn đều đi vào, tự mình tới làm trận nhãn, kia đến tiêu hao nhiều ít thọ nguyên!

	Nói trắng ra là.

	Sinh Mệnh uyên cái này chủng Cấm địa, kỳ thật chính là lấy chính mình thọ nguyên, đến cho người khác tăng lên điểm kinh nghiệm, cho nên rất nhiều cường giả nghe nói qua, nhưng cơ hồ không ai đi qua, bởi vì. . . Tử đạo hữu bất tử bần đạo, trừ phi tình huống đặc biệt, ai sẽ vô tư kính dâng.

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Thử một lần!"

	Trong vòng hai năm để bọn hắn làm từng bước tu luyện, chưa hẳn liền có thể hoàn thành chỉ tiêu, đến lúc đó cảnh giới bị kẹt chết, còn không bằng tiêu hao thọ nguyên đến đề thăng, chí ít có tuyệt đối hi vọng.

	"Cái này Cấm địa, chỉ có thể đem võ giả tăng lên tới hạ vị Tầm Chân cảnh, về phần có thể thành công hay không, còn phải xem cơ duyên của bọn hắn."

	Chính là bởi vì tràn ngập sự không chắc chắn, lại không người nguyện ý đi Sinh Mệnh uyên hao phí thọ nguyên.

	"Cũng được!"

	Nhiệm vụ có nhường mười tên Hạch Tâm đệ tử tăng lên tới hạ vị, Quân Thường Tiếu dự định trước tận khả năng đem bọn hắn thu được đi, sau đó lại cân nhắc cao tầng cảnh giới tăng lên vấn đề.

	Đường.

	Muốn từng bước một đi.

	. . .

	Hôm sau.

	Trên diễn võ trường.

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi mười tên Hạch Tâm đệ tử lần lượt bay lên Thông Cổ Chiến thuyền.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Chiến thuyền phá toái hư không, hướng về Sinh Mệnh uyên xuất phát.

	Hoa Mân Côi cũng đi theo đến đây, dù sao đã từng đi qua một lần, ở phương diện này có kinh nghiệm.

	Nhưng mà, khi đi tới ẩn tàng tại trong dãy núi Sinh Mệnh uyên về sau, Quân Thường Tiếu mới biết được, nàng theo tới mục đích không phải con đường, mà là làm trận nhãn, thế là quát lớn: "Nhanh ra!"

	Hoa Mân Côi nói: "Nhiều đệ tử như vậy đi vào, cần đại lượng thọ nguyên, phu quân về sau còn muốn quản lý Vạn Cổ tông, liền từ ta đến kính dâng đi."
Kết chương.