Chương 40 : Ngay Tại Chỗ Lên Cấp.
". . . , liền như vậy, Trương Vệ ngây thơ cho rằng những kia Thương Linh võ tu sẽ thả hắn rời đi, nhưng là ở hắn xoay người một sát na, liền bị cái kia gọi Hoàng Tước Thương Linh võ tu đập nát đầu."

	Tiêu Hải Đường thời gian rảnh đem Trương Vệ nguyên nhân cái chết cùng Thương Hạ đại khái nói.

	Thương Hạ có chút quái dị nói: "Cái này cần là còn nhiều trẻ con, mới sẽ tin tưởng Thương Linh võ tu sẽ thả hắn?"

	Tiêu Hải Đường than thở: "Ở mọi người bị bắt sau khi, Trương Vệ tinh thần liền hầu như muốn tan vỡ, hắn cùng tất cả mọi người nói, ngày đó bị tập kích ngươi bỏ xuống mọi người chỉ lo chính mình đào tẩu, chính là nghĩ nắm tất cả mọi người làm con cờ thí, học viện cũng sẽ không để ý chúng ta những thứ này chưa tiến giai phi phàm võ cảnh sinh đồ, mọi người chết rồi cũng là chết vô ích."

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, nói: "Thân bị vây hiểm cảnh, không nghĩ đồng tâm hiệp lực cùng nhau vượt qua cửa ải khó cũng là thôi, lại còn yêu ngôn hoặc chúng, diệt chính mình uy phong, người như thế giữ lại cũng là tai họa!"

	Tiêu Hải Đường lại nói: "Những kia Thương Linh võ tu chính là nhìn trúng rồi tâm tư của hắn, lừa hắn nói muốn cùng học viện đàm phán chuộc người, chỉ cần nói ra ngươi thân phận cùng bắt sống biến dị chim yến quá trình, liền thả hắn về Thông U phong báo cho học viện sư trưởng đàm phán thời gian cùng địa điểm, sau đó hắn liền cái gì đều nói."

	Hoàng Tử Hoa lúc này cũng nói: "Đương thời mọi người đều khuyên hắn không cần nói, có thể mỗi người đều đã trúng cái kia Hoàng Tước một quyền, sau đó Trương Vệ lại bị mang tới xa xa, tách ra mọi người, liền cái gì đều nói."

	Tiêu Hải Đường cũng liền lập tức nhắc nhở: "Thương sư huynh, ngươi phải cẩn thận, những kia Thương Linh võ tu chuyên môn tìm hiểu tin tức liên quan tới ngươi, bọn họ đón lấy có thể sẽ có mục đích nhằm vào ngươi."

	Thương Hạ vẻ mặt nhìn qua có chút nghiêm nghị , bất quá hắn rất nhanh liền điều chỉnh lại đây.

	"Quên đi, không đề cập tới những thứ này!"

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, sau đó đem trước người một đống đồng bạc, miếng đồng về phía trước đẩy một cái, nói: "Trước giết này ba cái Thương Linh võ tu, hai người các ngươi cũng có phần, những thứ đồ này hai người các ngươi phân đi."

	Hoàng Tử Hoa cùng Tiêu Hải Đường vội vã chối từ, bọn hắn mấy cái tối đa chỉ là thả mấy mũi tên mà thôi, huống chi bọn họ liền mệnh đều là Thương Hạ cứu, nơi nào lại tư cách chia sẻ chiến lợi phẩm.

	Nhưng Thương Hạ thân đi đâu còn có địa phương mang như thế một đống trói buộc, hắn thậm chí đem lúc trước ở bị tập kích địa điểm tìm tới ba viên đồng bạc cùng mười mấy cái miếng đồng cũng ném vào tiền chồng ở trong, kiên trì để hai người chia hết.

	Hai người thấy chối từ không xong, không thể làm gì khác hơn là đem đồng bạc, miếng đồng cùng cái khác mấy cái hỗ trợ sinh đồ chia hết, nhưng trong lòng là vui mừng.

	Hoàng Tử Hoa càng là cười nói: "Lần này phân đến tiền, nói không chắc có thể ở Thông U phong mua được một cây tiến giai Võ Nguyên cảnh dược liệu."

	Hai giới chiến vực là toàn bộ học viện Thông U phi phàm tài liệu to lớn nhất cung cấp, mà Thông U phong lại là học viện Thông U ở hai giới chiến vực hạt nhân nơi, nơi này phi phàm tài liệu giá trị khả năng so với ở học viện Thông U còn muốn hơi rẻ.

	Bất quá khi nghe đến Hoàng Tử Hoa nói sau, Thương Hạ đột nhiên nở nụ cười.

	Ở hai người không rõ vì sao ánh mắt ở trong, Thương Hạ nói: "Còn dùng mua cái gì vị thuốc chính? Nơi này nói không chắc thì có sẵn có."

	Ở hai người ánh mắt kinh ngạc ở trong, Thương Hạ đã đứng dậy, đối với đã bồi dưỡng đủ tinh thần cùng trường lớn tiếng nói: "Chư vị, chúng ta liền muốn rời khỏi nơi này."

	Thấy được ánh mắt của mọi người nhìn mình, Thương Hạ lại nói: "Nhưng là mọi người cảm giác đến chúng ta rời khỏi nơi này, có thể không bị thương chút nào đến Thông U phong sao?"

	Mọi người nghe vậy nguyên bản tràn ngập hi vọng ánh mắt một lần nữa ảm đạm xuống, không ít người càng là lo lắng.

	Bọn họ không phải không biết nguy hiểm trong đó, chỉ là không muốn suy nghĩ mà thôi.

	Thương Hạ đem tất cả mọi người vẻ mặt đều đặt ở trong mắt, tiếp tục mở miệng nói: "Có thể nếu như các ngươi ở trong tất cả mọi người, hoặc là dù là có một nhóm người thành công tiến giai, trở thành phi phàm võ giả đây?"

	"Chuyện này làm sao khả năng đây?" Một ít sinh đồ theo bản năng nói.

	Còn có một chút đầu óc linh hoạt, lập tức nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên ngẩng đầu đến nhìn về phía Thương Hạ.

	"Thương sư huynh ý tứ, lẽ nào là nói muốn mượn cái này sáu chiếc Cẩm Vân xe bên trong vật tư sao?" Một cái trong đó sinh đồ trực tiếp mở miệng hỏi.

	Thương Hạ thấy được người này chính là trước hướng về hắn hỏi dò nên xử lý như thế nào Cẩm Vân xe ở trong vật tư cái kia cùng trường, hắn nhớ tới người này gọi là Vương Hoa.

	"Không sai!"

	Thương Hạ trả lời như chặt đinh chém sắt.

	Không ít người nghe vậy đều là vui lo nửa nọ nửa kia, trong lòng tuy rằng có ý tưởng này, có thể biểu hiện lại có vẻ do dự.

	"Thương sư huynh, cân nhắc!"

	Tiêu Hải Đường ở một bên liền vội vàng khuyên nhủ: "Những thứ này vật tư chính là dùng để trợ giúp Thông U phong, chúng ta căn bản không có quyền vận dụng."

	Hoàng Tử Hoa tuy rằng cũng có chút ý động, nhưng tóm lại lý trí chiếm cứ thượng phong, cũng nói: "Coi như chúng ta vận dụng đám này vật tư, sau đó đẩy nói không biết, có thể mỗi một lượng bên trong xe vật tư chủng loại ở Kho Tào ty đều có hồ sơ, Viên chấp sự trong tay phải là cũng có một phần tổng sách, đến thời điểm chỉ cần đối chiếu trong xe thất lạc vật phẩm chủng loại một tra, lập tức liền có thể hoài nghi đến trên đầu chúng ta, dù sao lập tức thêm ra vài cái phi phàm võ giả, chúng ta chính là đem giấu đều không che giấu nổi."

	Thương Hạ biết được hai người hảo ý, ra hiệu hai người còn không nên gấp gáp, sau đó mới nín thở tĩnh khí nói: "Chư vị cùng trường, thung lũng lối ra đã bị phong, cái này sáu chiếc Cẩm Vân xe đã không ra được. Cần phải là đem Cẩm Vân xe ở lại chỗ này, một khi những kia Thương Linh võ tu trở về, mà chúng ta còn chưa kịp thông báo đến Thông U phong, đám này vật tư e sợ lại muốn rơi xuống trong tay bọn họ."

	"Cùng với đến thời điểm tiện nghi những kia Thương Linh võ tu, còn không bằng chúng ta chính mình lợi dụng đám này vật tư, ngay tại chỗ lên cấp!"

	Thương Hạ một câu nói không những không có để mọi người cảm thấy hưng phấn, thậm chí có chút hai mặt nhìn nhau.

	Trên thực tế, coi như cửa sơn cốc không có bị phong ngăn, Thương Hạ cũng không có ý định mang theo sáu chiếc Cẩm Vân xe cùng rời đi.

	Tuy rằng sáu chiếc Cẩm Vân xe đều có Xích Vân mã kéo kéo, có thể bản thân mục tiêu cũng lớn!

	Huống hồ Cẩm Vân xe bên trong chứa chở không phải vật phàm tiền, bản thân còn có thể hấp dẫn một ít phi phàm sinh vật chủ động tới gần.

	Thương Hạ một người nghĩ phải bảo vệ những người khác còn đến không kịp, nơi nào còn có thể phân tâm đi bảo vệ xe ngựa?

	"Cái kia nếu là đến thời điểm học viện truy cứu lên. . ."

	Vương Hoa hiển nhiên cũng có chút động lòng, trên thực tế hắn e sợ ở hỏi dò Thương Hạ thời điểm, cũng đã ở đánh Cẩm Vân xe ở trong đám này vật tư chủ ý.

	"Ta một mình gánh chịu!"

	Thương Hạ nói như chặt đinh chém sắt!

	"Không không không, mọi người cùng nhau gánh chịu!" Vương Hoa vội vàng nói.

	"Đúng, mọi người cùng nhau gánh chịu, cùng nhau gánh chịu!" Hoàng Tử Hoa cùng Tiêu Hải Đường vội vã nói theo.

	Cái khác sinh đồ thấy thế, cũng liền lập tức phụ họa, không ít người đã mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

	Thương Hạ thấy thế đột nhiên lại nói: "Bất kể nói thế nào, mọi người như thế làm đều là vì càng khả năng sống sót, vì lẽ đó ngoại trừ tìm kiếm từng cái tiến giai phương pháp phối chế ở trong phi phàm tài liệu , còn những vật khác. . ."

	Một chúng sinh đồ nguyên vốn đã hưng phấn xông hướng Cẩm Vân xe, nghe vậy lại đều dưới chân hơi ngưng lại.

	Lúc này sáu chiếc Cẩm Vân xe đang ở trước mắt, mất đi học viện quản giáo, mặc dù nói chuyện gấp phải tòng quyền, nhưng Thương Hạ một câu nói trên thực tế cũng đã thả ra chúng người nội tâm ở trong một vài thứ.

	Nhiều như vậy vật tư đang ở trước mắt, bên trong quý giá đồ vật vô số kể, nắm đều cầm, cái gì cầm không nhiều lắm hai cái?

	Ôm như vậy tâm tư người khẳng định không phải số ít.

	Nhưng lúc này bên tai đột nhiên nghe được Thương Hạ trực tiếp đâm thủng mọi người tâm tư, tâm trong nguyên bản chính đang tại cấp tốc bành trướng tham lam nhất thời chịu đến kinh hãi, mà người cũng theo bản năng chậm lại bước chân.

	Thương Hạ trên mặt nhìn qua cười hì hì, nhưng mà ngữ khí lại mang theo một luồng để người không thể vi phạm lạnh lẽo: "Nếu như mọi người cảm thấy sẽ không gây trở ngại chính mình thoát thân, vậy dĩ nhiên là có bao nhiêu mang bao nhiêu đi! Ngược lại ở lại chỗ này, cũng khó nói sẽ rơi xuống Thương Linh võ tu trong tay . Bất quá thật muốn bởi vậy ảnh hưởng đến mọi người hành động, nửa đường một khi gặp nạn, có thể đừng hy vọng có người sẽ cứu ngươi!"

	Thương Hạ ánh mắt ở mấy cái vẻ mặt không ngừng biến ảo sinh đồ trên mặt đảo qua, giống như tùy ý nói: "Dù sao đồ vật cho dù tốt, cũng phải có mệnh ở mới có thể được hưởng!"

	Thương Hạ cũng mặc kệ những thứ này người có thể hay không nghe vào, cuối cùng nhắc nhở: "Tiến giai dược tề ăn vào bụng bên trong, học viện sợ cũng không được tốt ý tứ lấy lại, dù sao chuyện ra có nguyên nhân. Những thứ đồ khác mà, cái kia liền không nói được đi!"

	Thương Hạ lời nói này nói giọng nói nghe vào rất là ngả ngớn, lại chân chính nhượng người ở tìm kiếm Cẩm Vân xe thời điểm quy củ không ít.

	Thương Hạ thấy thế lại tự dưng lại nổi lên mấy phần trò đùa dai tâm tư, lại mở miệng nói: "Đương nhiên, đồ vật nắm nhiều, coi như bị học viện đuổi giao nộp cũng không quan trọng, đến thời điểm chỉ để ý nói ở lại chỗ này sợ tiện nghi Thương Linh võ tu, vì lẽ đó mọi người mới làm hết sức nhặt tốt nắm."

	Ngừng lại một chút, Thương Hạ lại lần nữa nhắc lại giống như bồi thêm một câu: "Tiền đề là ngươi có thể còn sống trở về!"

	Mười mấy người bị Thương Hạ cái này chợt cao chợt thấp lời nói đến mức trong lòng cũng theo loạn tung tùng phèo, thực tại một điểm phổ đều không có.

	Vương Hoa sờ sờ mồ hôi trán, nói: "Thương sư huynh, mỗi người cũng phải làm vì chính hắn lựa chọn phụ trách, ngài lời đã nói rõ, nắm nhiều nắm thiếu xem hết cá nhân lý trí, liền không muốn lại hù dọa chúng ta chứ?"

	Thương Hạ mỉm cười, quả nhiên không nói nữa, mà là cũng theo mọi người tới đến Cẩm Vân xe trước, kiểm tra từ bên trong lật tìm ra một kiện kiện vật phẩm.

	Bất quá rất nhanh liền lại có những vấn đề mới xuất hiện.

	"Cái gì, mười ba người bên trong chỉ có tám người có từng cái tiến giai phương pháp phối chế?" Thương Hạ ngạc nhiên nói.

	Tiêu Hải Đường cười khổ nói: "Nắm cái khác đều là ở cái này năm học mới vừa tiến vào Khí Huyết hậu kỳ không lâu, còn chưa kịp để học viện Dược tề sư thôi diễn từng cái tiến giai phương pháp phối chế."

	Trên thực tế, Bính phòng sinh đồ cái thành tích này ở ngoại xá sáu phòng ở trong đã xem như là không sai.

	Bính phòng năm mươi tên sinh đồ, ngoại trừ Thương Hạ cái này cái ngoại lệ nhân tố, tiến giai Võ Nguyên cảnh còn có bốn người, trong đó cấp hai sinh đồ chiếm hai cái, mặt khác hai cái cùng Thương Hạ giống như, đều là thứ nhất năm học liền bước vào Võ Nguyên cảnh.

	Bất quá bốn người này sớm cũng đã tiến vào hai giới chiến vực rèn luyện, vẫn chưa cùng bọn họ đồng hành.

	Lại thêm vào lần này tiến vào hai giới chiến vực mười sáu vị Khí Huyết hậu kỳ bình thường sinh đồ, lần này ngoại xá Bính phòng lên tới nội xá sinh đồ tổng cộng hai mươi mốt người, đã cao hơn ngoại xá hàng năm bình quân chỉ có một phần ba sinh đồ tiến vào thượng xá phần trăm.

	"Luôn có cái đại khái phương hướng chứ? Để không có tiến giai phương pháp phối chế cùng trường, tham chiếu tiến giai phương hướng khả năng tương đồng người phương pháp phối chế, trước tiên đem phi phàm tài liệu ở trong vị thuốc chính chọn lại nói, như vậy mặc dù là có sai lầm, tương lai thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế sau khi, cũng có thể sử dụng trong tay những thứ này vị thuốc chính đổi lấy chính mình cần thiết phi phàm tài liệu, hơn nữa ta nghĩ học viện đến thời điểm cũng sẽ không nhất bên trọng nhất bên khinh, có thể sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

	Ở phân phó sau khi, Thương Hạ mới ý thức tới chính mình vẫn là nghĩ quá đơn giản.

	Sáu chiếc Cẩm Vân xe ở trong vật tư tuy nhiều, nhưng có thể dùng để chế phi phàm dược tề cần thiết tài liệu lại thiếu.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Thông U phong bản thân liền là học viện Thông U phi phàm tài liệu cung cấp, từ học viện xuất phát đoàn xe vận chuyển vật tư nhiều là đồ ăn, dược tề, binh khí các loại chế thành phẩm cùng tiêu hao phẩm.

	Mà từ Thông U phong trở về học viện đoàn xe, gánh chịu mới sẽ nhiều là thông qua các loại vặt hái, săn bắt, đào móc, có phi phàm đặc tính nguyên liệu.

	Đúng như dự đoán, dù là mỗi một lượng Cẩm Vân xe có tám lần tại tự thân thể tích chở hàng lượng, mà mười ba vị sinh đồ mong muốn bất quá là cấp bậc thấp nhất phi phàm tài liệu, nhưng cuối cùng đủ tiến giai tài liệu cần thiết sinh đồ chỉ có năm cái.

	Ba người kia nhiều là chênh lệch một hai dạng so sánh làm trọng yếu phi phàm tài liệu.

	Cho tới mặt khác năm người, thậm chí ngay cả tự thân tiến giai phương pháp phối chế đều không có, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Bất quá bọn hắn vẫn là từ những người khác chọn còn lại cấp thấp tài liệu ở trong, tuyển lựa mấy thứ giá trị hơi cao.

	Nếu như đến Thông U phong sau khi, may mắn không có bị học viện đoạt lại, chờ nắm giữ thuộc về tự mình tiến giai phương pháp phối chế sau khi, liền có thể đủ dùng đến trao đổi cần thiết phi phàm tài liệu.
Kết chương.