Chương 17:: Đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra thế giới giới thiệu trên đánh dấu 'Khoa học kỹ thuật tiên tiến', là chỉ sinh vật khoa học kỹ thuật tiên tiến.
 
 	Nghĩ đến cũng là, người sao Kara lang thang ở vũ trụ nhiều năm như vậy, nếu như phát triển vũ khí nóng khoa học kỹ thuật căn bản không có tài liệu, có thể sinh vật khoa học kỹ thuật thì lại khác, có cơ thể sống liền có thể triển khai nghiên cứu.
 
 	Tô Hiểu cùng phe địch người phán quyết giao chiến lúc, đối phương chính là người sao Kara, nếu như người sao Kara là phát triển vũ khí nóng khoa học kỹ thuật, cái kia phe địch người phán quyết trang phục, liền có thể tương tự với Predator, tuyệt không phải chỉ bằng vào lực lượng tinh thần chiến đấu.
 
 	Liên minh loài người dùng đầu đạn hạt nhân liền đem người sao Kara đánh mộng, nếu như người sao Kara vũ khí nóng thật tiên tiến, dẫn trước Trái Đất, chặn lại cái đầu đạn hạt nhân hoàn toàn là chút lòng thành.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu yên tâm không ít, sinh vật chếch người ngoài hành tinh hắn không sợ, chỉ sợ loại kia một đống lớn vũ khí nóng oanh đến tình huống, đại quy mô tính sát thương vũ khí nóng tiền kỳ có chút khó giải, đến hậu kỳ liền không phải mạnh như vậy, cao đẳng trong diễn sinh thế giới, có rất nhiều cường giả đều có thể không nhìn đầu đạn hạt nhân.
 
 	Tỷ như một cái nào đó bị nhi tử hố đứa thiếu não ****(Kaguya Hime), hoặc là một cái nào đó tên trọc.
 
 	Trong lúc suy tư Tô Hiểu đi tới cái thứ ba thế giới tọa độ thiết lập điểm, ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt của hắn có chút khó coi.
 
 	Sự tình không ổn, trên băng nguyên không có bất luận cái gì che chắn, mà là nơi này đã là Châu Á đại lục tít ngoài rìa, người sao Kara có thể điều động toàn lực.
 
 	Nếu để cho mấy trăm tên Khế ước giả thủ vệ nơi này, Tô Hiểu lắc lắc đầu, những tên kia vây công một cái nào đó sinh vật mạnh mẽ, hoặc phòng ngự số lượng không nhiều Kiseijū còn có thể, nếu như cùng người sao Kara chính diện khai chiến. . .
 
 	Khế ước giả có thể phòng ngự nơi này một giờ, Tô Hiểu sau đó tên đổ viết, đổ niệm.
 
 	"Nơi này. . . Không phải cho Khế ước giả phòng ngự, người phán quyết này chó má thân phận!"
 
 	Tô Hiểu một đạp dưới chân tuyết đọng, tuyết đọng tung toé mà lên.
 
 	Phải nghĩ biện pháp, đè bình thường nhiệm vụ quy trình tuyệt đối không được, mà Tô Hiểu không tin Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đem tọa độ thiết lập ở vô pháp thủ vệ địa điểm.
 
 	Lẽ nào là nghĩ để liên minh loài người hỗ trợ thủ vệ nơi này?
 
 	Cũng không thể, ở không hề lợi ích tình huống, liên minh loài người sẽ không vô duyên vô cớ ở trên băng nguyên cùng người sao Kara khai chiến, mà là song phương chiến tranh mới vừa kết thúc, liên minh loài người cũng cần nghỉ ngơi lấy sức.
 
 	Nếu như đây là Châu Á trung tâm đại lục vị trí vậy còn có thể, có thể nơi này chỉ là một mảnh băng nguyên, tầng băng dưới tràn đầy nước biển.
 
 	"Nước biển. . ."
 
 	Tô Hiểu cúi đầu nhìn về phía dưới chân, sắc mặt càng thêm khó coi, hắn nghĩ tới một khả năng.
 
 	"Nếu như lần này khen thưởng không đủ phong phú, sau đó tuyệt không làm người phán quyết, Bố Bố, hướng phía dưới đào."
 
 	Tô Hiểu trong lòng sản sinh một cái có chút điên cuồng kế hoạch, có lẽ Luân Hồi Nhạc Viên cũng là ý này.
 
 	Hỏi dò thứ ba tọa độ lớn nhất di động phạm vi sau, Tô Hiểu càng thêm vững tin.
 
 	Thứ ba tọa độ có thể ở xung quanh bốn mười km bên trong bố trí!
 
 	Nhận được Tô Hiểu chỉ lệnh, Bubtney cái mông mân mê, hai cái chân trước duỗi ra sắc bén cái vuốt, bắt đầu ở trên tuyết đọng đào hố.
 
 	Tuyết đọng rất dầy, mà là càng hướng phía dưới càng cứng, đào mười mấy mét sâu sau, Bubtney mệt không nhẹ, mềm mại sạp ở hố tuyết bên trong, hai cái chân trước trên đều mài xuất huyết tích.
 
 	Tô Hiểu nhảy xuống hố tuyết, đạp đạp chân, lại hướng phía dưới liền tầng băng, Bubtney vô pháp ở tầng băng trên đào ra quá sâu hố.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, đem Trảm Long Thiểm xen vào tầng băng, ở tầng băng bên trong cắt ra một đạo rộng một mét hình tròn, lại ở hình tròn tầng băng trung tâm cắt ra một đạo thập tự, hắn một cước đạp đá bào tầng.
 
 	Cách cách một tiếng băng vụn tung toé, ở Tô Hiểu 29 điểm sức mạnh dưới, tầng băng rất dễ dàng liền bị đá nát.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu có chút thở hổn hển ngồi ở một đạo vuông góc hướng phía dưới trong động băng, điều này băng động đã bị đào mấy chục mét sâu, hắn đang ở tầng băng bên trong đào thành động.
 
 	Lúc đầu Tô Hiểu là đem đá bào trực tiếp tung ra băng động, có thể khai quật năm mươi mét sau, có lần hắn dùng sức không đủ, một khối đá bào không quăng động băng động, hạ xuống sau nện ở trên đầu, hắn liền đình chỉ làm như thế.
 
 	Dùng Trảm Long Thiểm phá băng, phá băng sau sẽ đá bào thu nhập dự trữ không gian, hắn dự trữ không gian đủ có chín mét vuông, dự trữ không gian chứa đầy, hắn hay dùng giới đoạn tuyến rời đi băng động, đem trong không gian dự trữ đá bào dọn sạch.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu đầy người mồ hôi nóng ngồi ở trong động băng, mình trần thân trên, trên người nóng hổi, hắn đã hướng phía dưới đào đại khái 200 mét.
 
 	Tuy rằng này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, có thể Tô Hiểu dựa vào mạnh mẽ tố chất thân thể cùng với các loại công cụ phối hợp, hắn thành công làm được điểm này.
 
 	Quan trọng nhất chính là Trảm Long Thiểm đầy đủ sắc bén, cắt tầng băng liền giống như là cắt đậu phụ.
 
 	Lấy ra một điếu thuốc đốt, Tô Hiểu tựa ở trong động băng, nhìn về phía trôi nổi ở một bên màn huỳnh quang.
 
 	Màn huỳnh quang bên trong hình ảnh rất máu tanh, đám Khế ước giả đang lúc tuyệt vọng thủ vệ chỗ kia cửa động, cửa động ở ngoài là phô thiên cái địa Kiseijū, tình cờ còn có thể nhìn thấy một đầu loại nhỏ chiến tranh cự thú bóng người.
 
 	( tọa độ bố trí còn lại thời gian 3 giờ 22 phân, Khế ước giả tử thương trình độ: 143/289. )
 
 	Khế ước giả còn thừa hơn một trăm người, đã có một nửa Khế ước giả tử vong, chiến tranh thế giới thực sự quá tàn khốc.
 
 	Theo đám Khế ước giả hơi choáng mặt liền có thể nhìn ra, bọn họ ngay ở tan vỡ biên giới.
 
 	Lúc này Thần Vương sắc mặt tái xanh, trong mắt tràn đầy tơ máu.
 
 	Adam tắc nằm ở trong sơn động, một cánh tay cùng một chân biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Thiểm Ngân trên mặt không có bình thường vui cười, toàn thân y vật rách rách rưới rưới, thỉnh thoảng có máu tươi ngâm ra.
 
 	Kim Quỷ càng thảm hại hơn, hiện tại chỉ còn một phần ba thân thể, chỉ có thể dựa vào duy sinh trang bị tồn tại.
 
 	Nhìn thấy Khế ước giả thảm trạng, Tô Hiểu mặt không hề cảm xúc, nếu như không phải hắn lựa chọn sơn động địa hình, Khế ước giả khả năng đã chết sạch.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên là căn cứ Khế ước giả phát huy ra mạnh nhất năng lực tính toán, mà vượt qua 30% Khế ước giả đều không xuất toàn lực, định dùng lá bài tẩy bảo mệnh, ở mọi người đều nghĩ như vậy sau, tử thương con số tăng vọt.
 
 	Không để ý tới Khế ước giả thảm trạng, Tô Hiểu tiếp tục hướng phía dưới đào tầng băng.
 
 	Mấy tiếng sau, Tô Hiểu đã tính toán không ra hướng phía dưới đào bao sâu, mỗi lần hắn hướng lên trên vận tải khối băng, thậm chí cần mấy phút.
 
 	Máy móc giơ lên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu hướng dưới chân nhẹ đâm.
 
 	Ca ~.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, lần này đâm cảm giác cùng dĩ vãng không giống, tiếp tục cắt chém, hắn ở tầng băng bên trong cắt ra hình tròn.
 
 	Hình tròn cắt đến bốn phần năm trái phải, rắc một tiếng vang giòn truyền đến, Tô Hiểu dưới chân hết sạch, cả người hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu rơi lạnh lẽo thấu xương trong nước biển.
 
 	"Cuối cùng đến rồi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra treo ở bên hông loại nhỏ ống khí ôxy, đây là hết thảy Khế ước giả thiết yếu vật phẩm, hắn hít sâu một ngụm lớn khí oxy, sâu như vậy băng động, khí oxy đã rất mỏng manh, huống chi hắn ở cường độ cao vận động, sẽ tiêu hao càng nhiều khí oxy.
 
 	Tô Hiểu đỉnh đầu mang đèn mỏ, hướng băng động phía trên chiêu đi, ánh mắt phần cuối hoàn toàn đen kịt, như hoạn có hội chứng sợ không gian kín thân ở này, tinh thần nhất định sẽ tan vỡ.
 
 	Không chỉ có muốn đối với kẻ địch tàn nhẫn, đối với mình không tàn nhẫn cũng không cách nào ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh tồn.
 
 	Băng động quá nhỏ, Tô Hiểu sớm đem Bubtney thu hồi.
 
 	"Mười hai tiếng, thành bại nhìn này một lần."
 
 	Lấy ra một cái làm nổ khí, Tô Hiểu ngậm loại nhỏ bình khí oxy plastic ống dẫn, hít sâu một khẩu khí oxy, plastic ống dẫn trên dính nước biển, lại mặn vừa khổ.
 
 	Ấn xuống trong tay làm nổ khí, băng động phía trên nổ vang vang vọng, tiếng nổ mạnh không ngừng hướng phía dưới tới gần.
 
 	Tô Hiểu đem đường ra duy nhất nổ sụp, vây ở tầng băng dưới trong nước biển, không thành công thì thành nhân, hắn phải đem thế giới tọa độ bố trí ở băng dưới, nhìn người sao Kara như thế nào tìm kiếm.
 
 	Nếu Khế ước giả không có phòng ngự thực lực, cái kia Tô Hiểu liền chính mình nghĩ biện pháp, hắn sẽ không đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay người khác.
 
 	Ở người khổng lồ thế giới hắn có thể một kéo mấy chục, bây giờ ở chiến tranh thế giới hắn muốn một kéo mấy trăm.
 
 	Người phán quyết không thể trực tiếp tham dự chiến tranh, cái kia Tô Hiểu liền đem tọa độ bố trí ở để người sao Kara tức giận hét ầm vị trí.
Kết chương.