Chương 10 : Tử Vong Ốc.
Cửa khí áp đóng, cũng khóa kín, Tô Hiểu nhìn quanh trong phòng tình huống, đây là trong trăm mét vuông lớn nhỏ gian phòng, bên trong sinh hoạt phương tiện đầy đủ mọi thứ.

	Vừa mới vào phòng nghỉ, A Mỗ tựu đi tới cái kia gần 3m cao tủ lạnh hai cửa trước, sinh vật phân biệt thông qua về sau, nó lập tức mở ra cửa tủ lạnh, kết quả khiến nó thất vọng, bên trong tất cả đều là giảm đau loại, trị liệu loại thuốc tiêm.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã đi đến số 1005 phòng nghỉ. 】

	【 tọa độ định ra trong. . . 】

	【 định ra hoàn thành, Cường giả tranh bá chiến chấm dứt trước, Liệp sát giả mỗi hoàn thành một vòng thăng cấp, đều có thể ở đây nghỉ ngơi 1~2 cái tự nhiên ngày. 】

	【 nhắc nhở : Bộ phận tham chiến giả đã bắt đầu vòng thứ hai tấn cấp. 】

	【 Liệp sát giả là / phủ lập tức bắt đầu vòng thứ hai tấn cấp, Cường giả tranh bá chiến tổng cộng năm vòng, cuối cùng một vòng là Thập Cường giả tranh bá chiến. 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng nhắc nhở, ngồi trong phòng ghế da trên, nhưng vào lúc này, một cái tròn vo người máy đứng ở chân hắn trước, hơi mờ màu lam hologram hình ảnh bắn ra.

	Đây là đài người máy quản gia, chủ yếu công năng có nấu nướng, quét sạch các loại, nếu như nhàm chán mà nói, còn có thể giải trừ nó hình thức yên tĩnh, vật nhỏ này còn có thể nói chuyện phiếm giải buồn.

	Tô Hiểu lật qua lật lại trước người toàn bộ tin tức hình ảnh, làm cho người máy quản gia đi pha một ly trà nhạt.

	Tô Hiểu vừa truyền đạt cái này chỉ lệnh, mấy chục hàng chữ viết bắn ra, đây là Hư Không các loại ngôn ngữ, nội dung đều là lặp lại đấy, là: 'Hình thức yên tĩnh sắp giải trừ 15 giây, mời tham chiến giả thông cảm' .

	Cái này mấy chục hàng chữ viết lộ ra về sau, điện tử thanh âm xuất hiện.

	"Sản phẩm vốn từ Barna tiểu nhân tộc chuyên môn cung cấp, đã từ Hư Không Chi Thụ công chứng, mời các vị tham chiến giả có thể yên tâm sử dụng, tham chiến giả chỉ có thể hưởng thụ cấp một quyền hạn phục vụ, như muốn giải khóa cấp hai quyền hạn, mời tiền trả một khối Linh hồn kết tinh · trung, như cần đặt hàng sản phẩm này, xin liên lạc. . .'

	Nghe được như vậy điện tử thanh âm, Tô Hiểu rõ ràng sửng sốt lập tức, cái này giống như là. . . Xen vào một luồng quảng cáo tài trợ? Vẫn còn là Barna tiểu nhân tộc hay sao?

	Nghĩ đến cũng đúng, Cường giả tranh bá chiến tuyệt sẽ không là lần đầu tổ chức, mà trong đó một chút không quan hệ tấn cấp khảo hạch vật phẩm, chỉ phải đi qua Hư Không Chi Thụ công chứng, hoàn toàn có khả năng xuất hiện ở tham chiến giả trước mắt, cũng không tham chiến giả phục vụ.

	Hư Không Chi Thụ làm Cường giả tranh bá chiến phía công chứng, cũng không nhất định sẽ cung cấp tất cả tài nguyên.

	Hơn nữa Tô Hiểu cảm giác, đến từ Hư Không tham chiến giả thật sự quá nhiều, vậy xác suất lớn là vì trong Hư Không thế lực hướng 'Cường giả tranh bá chiến' cung cấp vật tư, bọn hắn theo lý đạt được càng nhiều danh ngạch.

	Thế Giới Chi Thụ công chứng, làm cho Cường giả tranh bá chiến có lực tín nhiệm, hơn nữa, Hư Không Chi Thụ sẽ cung cấp Cường giả tranh bá chiến cần thiết sân bãi, cùng với đại bộ phận tài nguyên các loại.

	Tô Hiểu cảm giác Hư Không Chi Thụ sẽ không vô duyên vô cớ xuất ra những cái này tài nguyên, đến tại Hư Không Chi Thụ có thể thông qua Cường giả tranh bá chiến được cái gì, đây cũng không phải là giai đoạn hiện tại Tô Hiểu có thể được biết.

	Không thể nghi ngờ một chút là, vô luận đối với phương nào, Cường giả tranh bá chiến đều là một việc trọng đại, điểm ấy từ khắp nơi phái ra đại biểu tham chiến liền có thể nhìn ra.

	Tô Hiểu tham dự Cường giả tranh bá chiến mục đích rất đơn giản, chính là đánh vào trước top 3, từ đó thu hoạch được một loại quyền hạn, đến lúc đó, Tô Hiểu liền có thể thức tỉnh Thanh Ảnh Vương.

	Sau một lúc, người máy quản gia chậm rãi lái tới, phía trên còn chở đi Bố Bố Uông, chuyện càng thú vị, Bố Bố Uông đem cái này người máy quản gia mở đến bạch kim quyền hạn, cũng chính là quyền hạn tối cao, giải khóa 300 nhiều loại phụ trợ công năng, hơn nữa trong đó 16 loại trả tiền công năng, đều biến thành miễn phí công năng.

	Cái này đài người máy quản gia vừa được tu sửa quyền hạn lúc, Barna tiểu nhân tộc bên kia liền phát giác được, bọn hắn không chỉ không có ngăn cản, ngược lại đem cái này đài người máy quản gia đổi tên là 【 Hữu Nghị Tiểu Bố Hào 】, cũng hướng Bố Bố Uông chuyển nhượng quyền hạn.

	Bố Bố Uông lựa chọn từ chối nhã nhặn, chưa qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng vật phẩm, căn bản mang không trở về Luân Hồi Nhạc Viên.

	Bố Bố cưỡi 'Hữu Nghị Tiểu Bố Hào' trong phòng bốn phía tán loạn, chơi đùa cực kỳ.

	Phanh!

	Một tiếng trầm đục, cùng với leng keng vật phẩm rơi xuống âm thanh về sau, đầu đội lấy cái bao Bố Bố trung thực rồi.

	Cường giả tranh bá chiến vòng thứ hai tùy thời có thể bắt đầu, nhưng mà trước đó, Tô Hiểu muốn trước đem 【 Phong Chi Rương 】 mở ra.

	Tô Hiểu từ trên bàn bên trong túi đeo lưng lấy ra 【 Phong Chi Rương 】, mở ra thứ này không cần gia trì Âu Hoàng trạng thái, bên trong ban thưởng là cố định.

	Tô Hiểu mở ra Phong Chi Rương, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×50. 】

	【 ngươi đạt được máy móc bản vẽ cấu trúc 'Dịch Trùng thức · búa đập cao áp' . 】

	【 ngươi đạt được máy móc bản vẽ cấu trúc 'Cu · Thứ Đường thức ·949 · pháo hạm hạt' . 】

	【 ngươi đạt được luyện kim học cách điều chế 'Thụ Chi Sinh Mệnh' . 】

	【 ngươi đạt được cỡ lớn Cao Chấn thép mỏ quặng bằng chứng (vĩnh cửu hữu hiệu). 】

	. . .

	Tô Hiểu nhìn trong tay hai trương máy móc bản vẽ cấu trúc, hắn có chút hoài nghi, Barna tiểu nhân tộc chính là trong hư không con buôn sản xuất vũ khí, hơn nữa còn là nổi tiếng cái loại kia.

	Lúc ban đầu, Tô Hiểu cho rằng Barna tiểu nhân tộc là một cái dựa vào đào quáng duy trì sinh kế chủng tộc cỡ trung, về sau hắn phát hiện, đào quáng chỉ là Barna tiểu nhân tộc yêu thích, sinh sản công nghệ cao máy móc vật phẩm, mới là bọn hắn nghề chính.

	Cái này hai trương máy móc bản vẽ cấu trúc, đối với Tô Hiểu kỳ thật không có giá trị gì, dù sao nghề nào thì chuyên ngành đó, phía trên này nội dung hắn cơ bản xem không hiểu, có thể cân nhắc tìm cơ hội bán đi.

	Cỡ lớn Cao Chấn thép mỏ quặng bằng chứng cũng có thể cân nhắc bán đi, Ác Ma tộc sẽ không cự tuyệt thứ này.

	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đương nhiên muốn lưu lại, thứ này càng nhiều càng tốt, đao thuật Tông sư tăng lên tới Lv. 41 về sau, mỗi tăng lên 1 cấp, cần tiêu hao 30 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Về phần cuối cùng 'Thụ Chi Sinh Mệnh' luyện kim cách điều chế, Tô Hiểu trực tiếp sử dụng, cách điều chế trong tay hắn nghiền nát, một cỗ lộn xộn tri thức dũng mãnh vào trong đầu hắn, bởi vì tin tức số lượng quá lớn, làm cho mi tâm của hắn có chút đau đớn.

	Khoảng qua hơn 10 phút, trong đầu đau đớn cảm giác hoàn toàn biến mất, hắn cơ bản hiểu được 'Thụ Chi Sinh Mệnh' tính chất cùng tác dụng.

	【 ngươi đã giải khóa cách điều chế mới : Thụ Chi Sinh Mệnh. 】

	【 Thụ Chi Sinh Mệnh : Mỗi lần chế tạo cần 1300 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu : Mê Hỏa Mộc hạch, Linh hồn kết tinh (tiểu)×1, Mộc hệ sinh mệnh tinh hoa, Phục Tô chi thủy, bình thủy tinh. 】

	【 hiệu quả : Dùng để uống / tiêm vào về sau, vĩnh cửu tăng lên 3 điểm chân thực thể lực thuộc tính, (dược này tề 150 điểm chân thực thuộc tính phía dưới có hiệu lực, lặp lại sử dụng không có hiệu quả). 】

	. . .

	Mới đạt được Thụ Chi Sinh Mệnh cách điều chế, hiệu quả buff rất đơn giản, thể lực vĩnh cửu +3 điểm, nhưng chính là loại này đơn giản thô bạo buff, cũng là được hoan nghênh nhất đấy.

	Không thể nghi ngờ, nếu như Tô Hiểu chế tạo Thụ Chi Sinh Mệnh xác xuất thành công cao hơn 50%, cái kia đoạt được tiền lời, tuyệt đối cao hơn ra 【 Quang Huy dược tề 】.

	Quang Huy dược tề tăng lên chính là '8% tốc độ phản xạ thần kinh cùng 8% động thái thị lực ', hiệu quả rất không tồi, có thể cũng không phải là tất cả Khế ước giả đều cần.

	Thụ Chi Sinh Mệnh dược tề thì lại bất đồng, không có Khế ước giả sẽ cự tuyệt tăng lên thể lực thuộc tính, dưới rất nhiều tình huống, thể lực thuộc tính cao một chút, liền có thể trở thành có thể còn sống hay không mấu chốt.

	Đáng tiếc chính là, Tô Hiểu hiện đang không có dụng cụ điều phối cùng tài liệu, nếu không hắn sẽ lập tức điều phối mấy bình, bản thân uống một bình, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny mỗi cái một bình.

	Tô Hiểu tựa ở ghế da trên, bắt đầu suy tư Cường giả tranh bá chiến đến tiếp sau, đầu tiên, vòng thứ nhất chỉ có thể coi là là 'Món ăn khai vị ', đem thực lực cao thấp không đều tham chiến giả sàng lọc qua, còn lại cũng không yếu.

	Nói cách khác, vòng thứ hai trong, gặp được đối thủ đem bắt đầu khó giải quyết, hơn nữa vòng thứ hai tình huống cũng không biết được.

	Vòng thứ tư là Giác Đấu Tràng hình thức, nói cách khác, vòng thứ hai cùng vòng thứ ba, rất không có khả năng là hình thức gần giống.

	Suy tư một lát, Tô Hiểu bắt đầu nghỉ ngơi, hắn không có ý định nghỉ ngơi 2 ngày, mà là nghỉ ngơi mấy tiếng về sau, liền bắt đầu vòng thứ hai.

	Ba giờ về sau, Tô Hiểu ăn xong bữa người máy quản gia nấu nướng đồ ăn, mùi vì cũng được, bất quá hắn luôn cảm giác trong đó thiếu chút gì.

	【 Liệp sát giả đã chọn tham dự vòng thứ hai tấn cấp. 】

	【 vòng thứ hai tấn cấp địa điểm tuỳ cơ rút ra trong. . . 】

	【 đã rút ra đến : Tử Vong Ốc. 】

	【 Tử Vong Ốc hiện hữu tham dự nhân số : 3(Liệp sát giả đã bao hàm ở bên trong). 】

	【 Liệp sát giả cần chờ đợi 1~3 tiếng, cho đến nhân số đầy 6 người. 】

	. . .

	Tô Hiểu chứng kiến cái này nhắc nhở, lông mày dần dần nhăn lại, hắn cảm giác 'Tử Vong Ốc' xưng hô thế này có chút quen mắt, hắn tuyệt đối gặp ở đâu.
Kết chương.