Chương 13 : Kết cục của người Kree (1).
Mười ba. Kết cục của người Kree (1)

	Trên thực tế, không chỉ là Hà Thận Ngôn thông qua xúc tu tinh thần nhìn thấy hạm đội người Kree đến. Loài người thông qua mắt thường đều có thể nhìn thấy. Cho đến giờ phút này, mọi người mới biết được nguyên lai phô thiên cái địa cũng không phải là khoa trương ví von, thậm chí liền mặt trời đều bị che đậy một chút.

	Mắt Ưng ngồi tại Quinjet sau trong khoang thuyền, thấp giọng mắng câu thô tục. Tony tự mình làm AI đã xâm lấn S.H.I.E.L.D, thông qua điều động bọn hắn vệ tinh cùng Stark xí nghiệp vệ tinh, lúc này, ngồi tại trong buồng phi cơ bốn người có thể so sánh trên Địa Cầu những người khác rõ ràng hơn trông thấy cái này hạm đội toàn cảnh.

	"Chiếc thuyền kia. . . ?" Rhodes nhìn xem kia trong hạm đội lớn nhất một chiếc thuyền lại nhất thời tắt tiếng, nhưng cũng quá không được hắn, bởi vì chiếc thuyền kia thật lớn đến đáng sợ.

	Frank miễn cưỡng ngồi dậy, hắn ép buộc chính mình mở to mắt, nhìn xem hình ảnh kia. Sắc mặt khó coi đáng sợ, không chỉ là bởi vì hắn lúc này trong cơ thể giống như giống như lửa thiêu đau đớn.

	Hắn khàn khàn nói ra: "Còn không có giải tán thời điểm ta ở trong kho tài liệu nhìn qua, kia là người Kree sao phi thuyền. Gặp quỷ, ta cảm thấy bom nguyên tử đều cầm vật kia không có cách nào."

	"Ngươi đang nói đùa sao?"

	Frank nhìn nói chuyện Mắt Ưng liếc mắt: "Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa dáng vẻ sao? Các ngươi chẳng lẽ đều chưa có xem tư liệu? Cái thằng trời đánh đồ vật tại trong vũ trụ chỉ có hai đại đế quốc có được, liền liền có quân đoàn Nova người Xandar đều không có cái đồ chơi này. Lớn cùng tinh cầu liếc mắt, pháo diệt tinh, vượt tốc độ ánh sáng bay, có thể chống cự lỗ đen lực trường lá chắn bảo vệ. . . Mẹ nó!"

	Hắn hung hăng mắng một tiếng, sắc mặt càng thêm tái nhợt, ngồi tại vị trí trước giống như là lung lay sắp đổ.

	"Chúng ta không cùng người Kree gợi lên xung đột." Mắt Ưng nói.

	"Đúng, chúng ta không có. Nhưng là ngươi cảm thấy xâm lược cần gì lý do? A, ta nhớ được Danvers nữ nhân kia còn cùng bọn hắn quan hệ không tệ, làm không tốt lần này liền có thể thấy được nàng trước đây phái trong hạm đội!"

	"Nàng là người Địa Cầu! Mà lại là Người báo thù một viên!"

	"Ngươi cảm thấy nàng cho là mình thật sao? Nàng bao lâu không có trở lại địa cầu? Cái này trầm mê làm vũ trụ cảnh sát biểu tử!" Frank cảm xúc hơi không khống chế được.

	Steve không có đi quản Mắt Ưng cùng Frank nhỏ cãi lộn, loại sự tình này trước đây phát sinh quá nhiều lần. Hắn đột nhiên chỉ vào toàn bộ tin tức hình ảnh thượng một chỗ nói ra: "AI, phóng đại nơi đó."

	Hình ảnh cấp tốc rút ngắn, một cái áo bào đen nam nhân trôi lơ lửng ở trong vũ trụ tăm tối, hắn sắc mặt âm trầm.

	Mắt Ưng trừng lớn mắt: "Cái đó là. . . Hà?"

	"Loại trừ hắn còn có thể là ai? Đáng chết, Thor cùng Banner đều không tại. . . Bọn hắn thật sự là chọn lấy cái thời điểm tốt, Địa Cầu hiện tại loạn thành hỗn loạn. Nhà Trắng bên trong vị kia vừa mới chết rồi, S.H.I.E.L.D Cục trưởng đương nhiệm cũng thế, còn bao gồm một đám quan lớn tất cả đều chết không rõ ràng, liền thi thể đều thành bùn nhão. Đội trưởng, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

	Rhodes cắn răng, hắn lại gọi dậy đội trưởng, mà Steve cũng không có uốn nắn hắn. Hắn sắc mặt nghiêm túc đối AI nói: "Thay đổi đường thuyền, chúng ta đi Nhà Trắng."

	"Thu được chỉ lệnh, mục đích đã thiết lập, dự tính sau mười phút đến." AI máy móc thanh âm tại trong cabin vang lên.

	Steve tiếp lấy nói ra: "Chúng ta có lẽ không giúp được hắn gấp cái gì. . . Nhưng tối thiểu muốn thử thử một lần. Frank, trạng huống thân thể của ngươi không cho phép ngươi tác chiến, ngươi cùng Rhodes cùng nhau ngây ngô trên Quinjet tiếp tục giám sát. Clint cùng ta cùng nhau tiến vào Nhà Trắng, chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất nghĩ biện pháp đem bom nguyên tử đưa lên vũ trụ."

	Mắt Ưng nửa đùa nửa thật nói: "Tựa như trước đây đồng dạng, có đúng không, đội trưởng? Chẳng lẽ chỉ có ta một người nhớ nhung quá khứ?"

	Steve rủ xuống tầm mắt, hắn nhìn xem những cái kia hình cũ, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp cảm xúc.

	"Có lẽ lúc trước. . . Chúng ta hẳn là kiên trì một thoáng, nói như vậy, nói không chừng liền sẽ không giải tán." Hắn nhẹ nói.

	"Đây không phải là lỗi của ngươi, Steve." Frank lắc đầu, hắn biết rồi Steve chỉ là cái gì.

	Không ai nói nữa, trong buồng phi cơ rơi vào trầm mặc.

	------

	Trong vũ trụ.

	Người Kree chiến hạm hằng tinh phòng điều khiển chính bên trong.

	"Quan chỉ huy! Chúng ta đã tới Địa Cầu ngay phía trước! Mời ra lệnh!"

	Bọc tại màu đen y phục tác chiến bên trong, nhìn không ra giới tính người Kree ủng hộ hay phản đối bắt đầu đứng tại tàu chiến máy chủ trước một tên khác người Kree báo cáo. Quan chỉ huy quay đầu, hắn giữ lại sợi râu, làn da màu xanh lam đã có nếp nhăn.

	"Không nên gấp , dựa theo kế hoạch của Trí Tuệ Tối Cao tới. Tìm được trước người địa cầu kia vị trí, dùng pháo diệt tinh cùng bạn hắn tính mệnh bức bách hắn đi vào khuôn khổ, chúng ta có 67% xác suất thành công. Nếu như hắn không đồng ý, như vậy lại tiến hành đến tiếp sau kế hoạch."

	Lại có một cái người Kree báo cáo: "Quan chỉ huy, chúng ta đã mất đi Seth Bellor sinh mạng thể chinh."

	"Không quan trọng, chẳng qua là Igor một đứa con trai mà thôi. A, chỉ sợ hắn chính mình cũng không nhớ rõ còn có con trai như vậy. Thiếu đi hắn kế hoạch cũng có thể tiến hành."

	"Quan chỉ huy! Chúng ta tìm tới hắn!"

	"Thật sao?" Quan chỉ huy nở nụ cười, hắn nói ra: "Đem hình ảnh truyền tới, để chúng ta nhìn xem vị kia giúp chúng ta tiêu diệt đế quốc Skrull pháp sư áo bào đen dáng dấp ra sao!"

	Nhận được mệnh lệnh lái chiến hạm viên cấp tốc điều động hình ảnh, tại kia Tinh Hải bên trong, có một cái giống như bụi bặm điểm nhỏ ngăn tại bọn hắn hạm đội trước mặt, ngăn tại viên kia tinh cầu màu xanh lam trước mặt.

	"Phóng đại." Chỉ huy viên có chút hăng hái sờ lấy chính mình trên cằm sợi râu.

	Hình ảnh phóng đại, Hà Thận Ngôn diện mạo bị rõ ràng truyền tới.

	Quan chỉ huy nhẹ gật đầu: "Coi như bằng vào chúng ta tiêu chuẩn đến xem, hắn cũng là đầy đủ ưu tú cá thể. Chí ít gương mặt kia so với hắn cái kia miệng thúi bằng hữu tốt hơn nhiều. Hắn gọi là cái gì nhỉ?"

	"Tony Stark." Một mực đứng ở bên cạnh hắn một mặc áo giáp màu bạc người Kree hồi đáp.

	"Khó đọc tên, thấp kém Địa Cầu sinh vật."

	Quan chỉ huy thuận miệng nói, hắn phất phất tay: "Phái ra một chiếc tàu chiến cùng hắn liên hệ, đem hắn bằng hữu hình ảnh cùng chúng ta pháo diệt tinh uy lực cho hắn nhìn xem, ân, liền đem bên cạnh cái tinh cầu kia đánh nát đi."

	Hắn chỉ chỉ mặt trăng.

	"Vâng, quan chỉ huy!"

	Nhận được mệnh lệnh người điều khiển cẩn thận tỉ mỉ bắt đầu thi hành mệnh lệnh, tay của hắn có chút hơi run, có thể được đến phóng pháo diệt tinh cơ hội cũng không nhiều, loại này vinh hạnh đặc biệt là có thể bị khắc vào gia phả thượng. Cái này người Kree dưới mũ giáp mặt đã bởi vì hưng phấn mà bóp méo, hắn cấp tốc khởi động pháo diệt tinh, cũng đem thêm nhiệt.

	Nếu như ở bên ngoài nhìn, chiến hạm hằng tinh ở giữa đã đã nứt ra một cái khẩu, từ đó sáng lên doạ người hồng mang, coi như nó còn không có phóng, cũng không ai sẽ hoài nghi uy lực của nó.

	"Quan chỉ huy! Tiểu đội D78-A3 đã cách hạm, dự tính sẽ tại hai phút đồng hồ xong cùng hắn bắt được liên lạc, phải chăng tiếp sóng hình ảnh?"

	"Đương nhiên, nói cho tiểu đội D78-A3, ta muốn đích thân cùng hắn liên hệ."

	Quan chỉ huy đắc chí vừa lòng mỉm cười, hắn thấy , dựa theo kế hoạch của Trí Tuệ Tối Cao đến liền nhất định sẽ không ra sai, dù sao trước đó, nó thật sự chưa hề bỏ lỡ.
Kết chương.