Chương 1296: Tiên nữ
 
 	Liễu Như Yên gặp nữ tử thần thái, vội nói ra: "Đúng, liền là danh tự, ta gọi Liễu Như Yên, đây là sư tỷ của ta, gọi Trác Kiếm Thi, vậy ngươi tên gì?" Nói nàng vì nữ tử giới thiệu.
 
 	Nữ tử nhìn một chút Liễu Như Yên, lại nhìn một chút Trác Kiếm Thi, bên nàng nghiêng đầu, thần thái có chút mê mang, nàng giống như đang suy nghĩ tên của mình, nhưng là, nàng suy nghĩ kỹ một hồi, nói ra: "Ta không biết tên gọi là gì?" 
 
 	Nhìn lấy nữ tử cái kia có chút mê mang thần thái, nghĩ không ra tên của mình, liền là Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi cảm thấy có chút đau lòng, tựa hồ, nàng sinh mệnh tựa như là thất lạc một thứ gì.
 
 	"Ta có tên sao?" Nữ tử nghiêng trán, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nhìn nàng tuyệt thế dung mạo, không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng lộ ra tiếu dung, nói ra: "Danh tự, đời này không là cái gì. Ngươi liền gọi tiên nữ đi, đến từ cái kia xa xôi thế giới nữ tử."
 
 	"Tiên nữ" nữ tử nghiêng đầu, đọc một lần cái tên này, nàng cũng không có phản đối.
 
 	Tiên nữ, đó cũng không phải một cái tên, nhưng là, làm Lý Thất Dạ cho nàng lấy một cái tên như thế thời điểm, mặc kệ là Trác Kiếm Thi hay  là Liễu Như Yên, đều cảm thấy cái tên này đặc biệt thích hợp nữ tử trước mắt, tựa hồ ngoại trừ nàng, không có người nào có thể gọi tiên nữ.
 
 	Tiên nữ tựa hồ không vui cũng không buồn, nàng ngồi ở Lý Thất Dạ bên cạnh, có mấy phần hiếu kỳ, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Tên của ngươi đâu?"
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhìn lấy tiên nữ, nở nụ cười, nhẹ nhàng vì nàng gạt lấy trên trán mái tóc, nói ra: "Cha mẹ ta nói, ta xuất sinh liền là khóc bảy ngày bảy đêm hài tử. Có thể khóc. Cũng không phải là chuyện gì xấu. Có thể khóc. Nói rõ thế gian này còn có chuyện có thể để ngươi bi thương. Nếu như ngay cả bi thương cũng không có, cái thế giới này liền ảm đạm vô quang."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Khi còn bé, cha mẹ ta nói, ta lúc còn rất nhỏ là rất đáng yêu, vừa ra đời liền có thể khóc. Đương nhiên, ta khi còn bé khóc là vui vẻ. Nếu là một người khóc lên một đời một thế. Thút thít vạn cổ, như vậy, thế giới cũng quá để cho người ta bi thương."
 
 	"Một người khóc, nói rõ cái thế giới này vẫn là như vậy rực rỡ, là như vậy mỹ lệ, nếu như thương sinh khóc, liền là thế giới cũng làm người ta tuyệt vọng. Một cái thế giới nếu để cho thương sinh đều tuyệt vọng, như vậy, cái thế giới này gặp phải chính là băng diệt." Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một cái. Thần thái rất phức tạp.
 
 	Lý Thất Dạ cái này một lời nói tựa hồ là nói đến khó hiểu, tựa hồ là nói đến hoàn toàn dựng không đến bên cạnh. Thậm chí có thể nói lời này là bảy liều tám đụng, tiên nữ lại nghe được có tân có vị, không khỏi lắng nghe Lý Thất Dạ, tựa như là tại trở về chỗ cái gì.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, các nàng cũng cẩn thận đi thể vị Lý Thất Dạ, các nàng luôn cảm thấy Lý Thất Dạ cái này một lời nói bên trong bao hàm quá nhiều.
 
 	Nghe xong Lý Thất Dạ, tiên nữ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, nàng cũng không có lại nói cái gì. Nhưng là, thần thái của nàng nhưng lại có mấy phần u buồn, có mấy phần cô tịch, vừa có mấy phần mờ mịt.
 
 	Nàng cái kia như là bầu trời sao con mắt khi thì sáng tắt, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, lại nhớ không nổi cụ thể là cái gì.
 
 	"Tâm ta đau quá." Cuối cùng, tiên nữ nói với Lý Thất Dạ một câu như vậy. Một câu nói kia nói đến rất đột nhiên, không có bất kỳ cái gì lý do.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nắm nàng tiêm tú ngọc thủ, nghiêm túc nhìn lấy hai tròng mắt của nàng, nghiêm túc nói ra: "Đau lòng là một chuyện tốt, nói rõ ngươi còn sống."
 
 	"Ngươi đau lòng sao?" Tiên nữ cũng nhìn lấy Lý Thất Dạ hai mắt, giống như nàng muốn nhìn vào Lý Thất Dạ con mắt chỗ sâu nhất, nàng cái kia ánh mắt trong suốt, giống như có thể chiếu sáng Lý Thất Dạ nội tâm thế giới.
 
 	Đối với tiên nữ vấn đề, Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, một lát sau, hắn lộ ra tiếu dung, nói ra: "Chỉ cần là một trái tim còn sinh động, còn đập, đều sẽ có lúc đau, chỉ bất quá, đau lòng lâu, liền sẽ chết lặng. Sinh cùng tử, ly cùng biệt, đã trải qua quá nhiều, kiểu gì cũng sẽ mọc đầy vết chai."
 
 	"Tâm sẽ bị xé rách sao?" Tiên nữ có chút mê mang, sau đó hỏi một câu như vậy lời nói.
 
 	"Cái này muốn nhìn là đối với ai tới nói." Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, sau đó lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta là một người sẽ không để cho tim của mình bị xé nứt. Bởi vì ta là cái giết người Ma Vương, ta là Hắc Ám Chi Thủ, ta chỗ thế gian, nhất định lấy thi cốt như núi, nhất định lấy đầy trời huyết vũ, ta đã chết lặng sinh cùng tử, bất luận thế giới như thế nào, tim ta đều sẽ không bị xé nứt."
 
 	"Thật sao?" Trong ánh mắt mê mang của tiên nữ lại như vậy thanh tịnh, nàng không khỏi đưa tay đi cảm thụ được Lý Thất Dạ gương mặt, tựa hồ là cảm thụ Lý Thất Dạ tồn tại, cảm thụ Lý Thất Dạ nhịp tim.
 
 	Mà Lý Thất Dạ không có trả lời tiên nữ vấn đề, hắn chẳng qua là lâm vào cực kỳ lâu trong trầm mặc, hắn là thật lâu không nói, thật lâu không trả lời tiên nữ.
 
 	"Tâm của ngươi cũng sẽ xé rách đau nhức." Cảm xúc lấy Lý Thất Dạ khuôn mặt tiên nữ, cuối cùng nàng rất chân thành mà nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái của nàng giống như là một đứa bé như thế nghiêm túc.
 
 	Tiên nữ lời nói để Lý Thất Dạ thần thái cứng một chút, hắn chậm rãi ngồi ở trên ghế, trầm mặc một hồi lâu, hắn cuối cùng chậm rãi nói ra: "Ngày đó là sẽ không đến, ta cũng sẽ không cho phép một ngày như vậy đến."
 
 	"Vì cái gì?" Tiên nữ nghiêng đầu trán, có chút hiếu kỳ nói.
 
 	"Bởi vì ta là Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Vạn thế chuẩn bị, hết thảy cũng sẽ ở trong tay của ta có một cái kết quả." Nói đến đây, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Tiên nữ nghe Lý Thất Dạ, nàng tựa như là nhớ ra cái gì đó, nhưng, lại nghĩ không ra cụ thể là cái gì, tựa hồ có chuyện gì, tựa hồ có đồ vật gì, một mực đang quanh quẩn không tiêu tan, tựa hồ, nàng nghe được tiếng khóc, tiếng khóc này là xa xôi như vậy, không chân thật như vậy.
 
 	"Ngươi nghe được tiếng khóc sao?" Tiên nữ cẩn thận nghe, cuối cùng không khỏi hỏi Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn chậm rãi nói ra: "Ta xưa nay không đi nghe tiếng khóc, ta cũng nghe không đến tiếng khóc."
 
 	"Vì cái gì?" Tiên nữ thần thái hiếu kỳ, tựa hồ nàng vẫn là một cái tiểu nữ hài, đối thế sự hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Bởi vì ta là giết người Ma Vương, giết người Ma Vương xưa nay không quan tâm người khác tiếng khóc, cho nên, ta nghe không được tiếng khóc."
 
 	"Ngươi không phải giết người Ma Vương." Tiên nữ nghiêng trán, mặc dù nàng có chút giống một cái không rành thế sự tiểu nữ hài, nhưng là, nàng nói ra lời như vậy thời điểm, lại là như vậy kiên định.
 
 	Đối với tiên nữ, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, cười cười, nói ra: "Nhưng, ta cũng không phải chúa cứu thế."
 
 	Tiên nữ nghĩ nghĩ Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu, cảm thấy lời này lại có đạo lý, chính nàng không khỏi nhẹ gật đầu.
 
 	Liễu Như Yên bọn hắn lẳng lặng mà nhìn xem hai người bọn họ, nghe dạng này rất quỷ dị, hai người bọn họ cử chỉ mười phần tự nhiên, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật đúng là cho là bọn họ hai người tại cực kỳ lâu trước kia liền nhận biết lão bằng hữu.
 
 	"Thế nào mới sẽ không đau lòng, thế nào mới nghe không được tiếng khóc?" Qua một hồi lâu, tiên nữ lại hỏi Lý Thất Dạ, tựa hồ, nàng là một học sinh hiếu học.
 
 	Đối với tiên nữ vấn đề này, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy nàng, trầm mặc một chút, sau đó nắm nàng ngọc thủ, nghiêm túc nói ra: "Vấn đề này, chưa từng có tiêu chuẩn đáp án. Nếu như ngươi thật muốn một đáp án, ta có thể cho ngươi hai cái làm tham khảo. Một, đừng đi quản nó, thời gian dài, ngươi liền sẽ chết lặng, hoặc là, đến ngày đó, ngươi sẽ không cảm giác được đau lòng, nghe không được tiếng khóc."
 
 	Tiên nữ nghĩ nghĩ, tựa hồ đây không phải nàng muốn đáp án, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Cái kia cái thứ hai đâu?" 
 
 	"Giết lão tặc thiên." Lý Thất Dạ mười phần nghiêm túc nói ra: "Có lẽ, chỉ cần giết lão tặc thiên có thể được đến một cái ngươi muốn đáp án . Bất quá, ngươi cũng có khả năng đạt được càng nhiều thống khổ, càng nhiều tiếng khóc."
 
 	Tiên nữ không khỏi nghiêng trán, nàng là rất chân thành nghĩ đến Lý Thất Dạ đáp án này khả năng, nàng suy nghĩ cực kỳ lâu.
 
 	Qua rất lâu sau đó, tiên nữ nghiêm túc hỏi Lý Thất Dạ, nói ra: "Giết lão tặc thiên, liền thật có thể đạt được một đáp án sao? Thật có thể nghe không được tiếng khóc, sẽ không đau lòng sao?"
 
 	Lý Thất Dạ lại ngồi trở xuống, hắn không khỏi nhắm mắt lại, nói ra: "Không biết, ta cũng không biết. Bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua, cũng không có người từng chiếm được đáp án. Có lẽ, coi như ngươi giết lão tặc thiên, ngươi lấy được không phải một đáp án, có lẽ lấy được là càng nhiều thống khổ, càng nhiều tiếng khóc."
 
 	Tiên nữ nghe được rất chân thành, nàng nghe Lý Thất Dạ, cẩn thận đi phẩm vị, nàng cái kia như tinh không con mắt sáng tối chập chờn, tại cái kia trong một chớp mắt, nàng tựa như là bắt lấy cái gì, tựa như là nhớ lại cái gì, nhưng là, lại là cái gì đều không bắt được, không có cái gì nhớ lại.
 
 	"Vậy phải làm thế nào?" Tiên nữ suy nghĩ thật lâu, cuối cùng nàng không khỏi nói ra.
 
 	"Cái này muốn nhìn chính ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Mỗi người đều có con đường của mình , bất quá, không phải mỗi người đều nguyện ý đi đến con đường của mình, bởi vì đi đến cuối cùng, hoặc là ngươi vĩnh viễn đi không đến cuối cùng, không bằng đứng ở nửa đường."
 
 	"Có đôi khi, vô tri, là chuyện rất hạnh phúc, có được trước mắt đồ vật, liền là có được hết thảy. Có người, có được tình yêu, liền là hạnh phúc, có người, có được quyền thế, liền là hạnh phúc, có người, có được dòng dõi, liền là hạnh phúc. Vô tri, đây là chuyện vui sướng dường nào, đây là cỡ nào để cho người ta hâm mộ." Lý Thất Dạ nói đến đây, không khỏi cảm khái thở dài. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.