Chương 2274: Lật lọng
 
 	Người ở chỗ này đương nhiên thì không cách nào lý giải rồi, gốc cây già thế nhưng mà Vạn Cổ vô song tiên dược, chỉ cần nó hướng ở trong một ngồi xổm, tựu tuyệt đối có thể hấp dẫn rất nhiều Đông Hỏa trùng dốc sức liều mạng hướng cái này một khối nho nhỏ địa phương chen đến, cho nên nói, hấp dẫn Đông Hỏa trùng chen chúc tới không phải Xích Diên thảo, mà là gốc cây già.
 
 	"Đông Hỏa trùng, thật là Đông Hỏa trùng, mẫu thân của ta được cứu rồi, được cứu rồi!" Tống Vũ Hạo hai tay bưng lấy như vậy một khỏa như cầu lửa đồng dạng hơn một ngàn đầu Đông Hỏa trùng, hắn kích động được toàn thân đều đang run rẩy, kích động được nước mắt đều ướt khóe mắt rồi.
 
 	Thật vất vả, Tống Vũ Hạo phục hồi tinh thần lại, hắn từ nơi hơn một ngàn đầu Đông Hỏa trùng lựa ra mấy cái Đông Hỏa trùng, những thứ khác hết thảy Đông Hỏa trùng đều nâng đến Lý Thất Dạ trước mặt, nói ra: "Cái này, vị công tử này, ta, ta thỉnh cầu hướng ngươi muốn sáu đầu Đông Hỏa trùng, cho, cho ta mẫu thân kéo dài tánh mạng, hắn, những thứ khác đều là ngươi đấy."
 
 	Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhìn cái này Đông Hỏa trùng liếc, nói ra: "Coi như làm là ta ban cho ngươi a, loại vật này ta giữ lại không có có chỗ lợi gì."
 
 	"Cái này, cái này, này làm sao có thể, cái này, cái này quá quý trọng rồi." Tống Vũ Hạo trong khoảng thời gian ngắn đều về lại thẫn thờ, nói chuyện không khỏi lắp bắp nói.
 
 	"Ta nói ngươi thu hồi tựu thu hồi, cần gì nhiều lời." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tống Vũ Hạo là ngạc tại chỗ đó, cái này đối với hắn mà nói dạng kinh hỉ tới quá đột nhiên, thậm chí có thể nói, như vậy kinh hỉ hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Hắn bất chấp nguy hiểm đến Hỏa Nguyên chi địa tìm kiếm Đông Hỏa trùng, chính là vì cho mẫu thân hắn kéo dài tánh mạng, đối với hắn mà nói, hắn có thể được đến mấy cái Đông Hỏa trùng tựu đủ hài lòng, hiện tại Lý Thất Dạ lại một hơi ban cho hắn hơn một ngàn đầu Đông Hỏa trùng, cái này đối với hắn mà nói, đó là muốn đều không dám suy nghĩ sự tình.
 
 	Những người khác cũng đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lý Thất Dạ, như vậy thủ bút không thể không nói là lớn hết sức, Đông Hỏa trùng vốn tựu tương đối trân quý, hiện tại hơn một ngàn đầu Đông Hỏa trùng, đây chính là một bút số lượng rất lớn tài phú, mà Lý Thất Dạ vậy mà tiện tay ban cho một người chưa từng gặp mặt người xa lạ, đây là lớn cỡ nào quyết đoán, đây là cỡ nào kinh người thủ bút, đây quả thực là khiến người khó với tin tưởng.
 
 	"Công tử đại ân đại đức, Vũ Hạo nguyện ý cho công tử ngươi làm trâu làm ngựa" phục hồi tinh thần lại về sau, Tống Vũ Hạo kích động được nước mắt đều chảy xuống rồi, lúc này tốt "Phốc oành" một tiếng quỳ xuống, cho Lý Thất Dạ dùng sức dập đầu khấu đầu.
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên bị thụ Tống Vũ Hạo đại lễ, cuối cùng phất tay, nhàn nhạt nói: "Đứng lên đi."
 
 	Tống Vũ Hạo đứng lên về sau, cung kính đứng ở một bên, trong lòng hắn Lý Thất Dạ đối với hắn ân trọng như núi!
 
 	Nhìn thấy Tống Vũ Hạo bọn hắn vậy mà đào ra nhiều như thế Đông Hỏa trùng, cái này nhường Ngô Luyện sắc mặt khó coi tới cực điểm, đến bây giờ mới thôi, bọn hắn một đầu Đông Hỏa trùng đều không thể đào được, mà Lý Thất Dạ bọn hắn tùy tùy tiện tiện tựu đào được hơn một ngàn đầu Đông Hỏa trùng rồi, trận này ván bài ai thắng ai thua, cái kia đã là vừa xem hiểu ngay sự tình.
 
 	"Hiện tại nên đem tại đây bùn gặm được không còn một mảnh đâu này?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn xem Ngô Luyện, khoan thai nói.
 
 	Ngô Luyện sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, mười phần khó xử, hắn lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Chúng ta đào móc còn chưa kết thúc đâu này, gấp cái gì mà gấp!"
 
 	"Tốt, ta người này là kiên nhẫn mười phần, ta lại đợi một chút, nhưng phải nhớ phải đem tại đây bùn gặm được không còn một mảnh, nếu không, nhét ta đều muốn đem miệng của các ngươi nhồi vào." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Nhanh, cho ta đào đất ba ngàn xích, nhất định phải đem Đông Hỏa trùng móc ra!" Ngô Luyện sắc mặt hết sức khó coi, đối với đào móc Ngô gia đệ tử nghiêm nghị hét lớn.
 
 	Lúc này mọi người cũng nhìn ra được, thắng bại đã phân, Lý Thất Dạ bọn hắn tùy tùy tiện tiện tựu đào ra hơn một ngàn đầu Đông Hỏa trùng, chỉ sợ cho dù Ngô Luyện bọn hắn thật là đào đất ba ngàn xích, cũng không có khả năng lại đào ra nhiều như vậy Đông Hỏa trùng đến, cái kia chẳng qua là Ngô Luyện chết không muốn nhận thua mà thôi.
 
 	Tuy nhiên Ngô gia đệ tử dốc sức liều mạng đào, nhưng vẫn là không có đào được một đầu Đông Hỏa trùng, thậm chí liền Đông Hỏa trùng bóng dáng đều không có chứng kiến, càng là như thế, Ngô Luyện sắc mặt càng là khó coi.
 
 	"Thắng bại đã định." Có người gặp Ngô Luyện còn là chết không nhận thua, có người không khỏi nói thầm nói.
 
 	"Đúng đấy, thua thì thua, lại thua không nổi, còn đánh cuộc gì, mất hết Vạn Thọ quốc mặt." Ở đây không ít người đã sớm đối với Ngô Luyện vừa mới sở tác sở vi bất mãn hết sức rồi, cho nên càng thêm là nhịn không được thấp giọng châm chọc khiêu khích.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Ngô Luyện sắc mặt đỏ lên, mười phần khó xử, nhường hắn không cách nào xuống đài.
 
 	"Thời gian cũng nên đến đi à nha, bây giờ là không phải nên các ngươi gặm bùn thời điểm rồi." Lý Thất Dạ nhìn xem Ngô Luyện bọn hắn, vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này Ngô gia đệ tử đã trong này đào ra một cái hố to rồi, đào lên bùn đất cũng có thể chồng chất thành một tòa núi nhỏ rồi.
 
 	"Ai nói đã đến giờ rồi hả?" Ngô Luyện lớn tiếng nói: "Chúng ta lại không có ước định muốn đào bao lâu mới có thể chấm dứt, đào một ngày cũng được, đào một năm cũng được, đào một trăm năm cũng không thành vấn đề, cho nên chúng ta tiền đặt cược còn chưa kết thúc đâu này, một mực đào được có thể nhìn thấy Đông Hỏa trùng mới thôi."
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Luyện trực tiếp đùa nghịch lên lại đến rồi.
 
 	Đối với Ngô Luyện đùa nghịch lên lại đến, ở đây rất nhiều tu sĩ trong lòng đều khinh thường tại chú ý, thậm chí trong lòng bỉ bảo cao cười nhạo Ngô Luyện, chỉ là khó mà nói xuất khẩu mà thôi.
 
 	"Như thế nào? Thua không nổi thì cứ nói thẳng đi, nhỏ như vậy tiền đặt cược đều đùa nghịch lên lại đến, nhỏ như vậy bụi đời cũng dám theo Vạn Thọ quốc đệ tử tự cho mình là, đây quả thực là mất hết Vạn Thọ quốc bộ mặt, Vạn Thọ quốc có thể ra như vậy đệ tử, vậy cũng thật sự là mất mặt ném về tận nhà rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Ngô Luyện lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, tùy theo sau gầm lên một tiếng, nói ra: "Tiểu tử, ngươi vũ nhục ta có thể, nhưng không thể vũ nhục chúng ta Vạn Thọ quốc, vũ nhục chúng ta Vạn Thọ quốc, tựu là cùng chúng ta Vạn Thọ quốc thế bất lưỡng lập!"
 
 	Ngô Luyện vừa nói như vậy, mọi người đều biết hắn là mượn đề tài để nói chuyện của mình, chẳng qua là muốn cho Lý Thất Dạ đập cái tội danh mà thôi, chuyển bao nhiêu nhà lực chú ý.
 
 	Lúc này tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, ở thời điểm này người thông minh cũng biết có chừng có mực, nếu quả thật chính là bị Ngô Luyện cài lên vũ nhục Vạn Thọ quốc tội danh, vậy cũng tựu thật là đem sự tình náo đại rồi.
 
 	Dù sao bất luận là ai, đều không muốn đơn giản đối địch với Vạn Thọ quốc, dù sao Vạn Thọ quốc chính là một tôn quái vật khổng lồ, ai đối địch với nó, cũng sẽ không có kết cục tốt.
 
 	"Vũ nhục Vạn Thọ quốc thì thế nào?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, một điểm đều không để ý, nói ra: "Vạn Thọ quốc có thể ra ngươi như vậy bao cỏ, vậy cũng cao minh không đi nơi nào."
 
 	Nói như vậy đem đứng ở một bên Tống Vũ Hạo sợ hãi kêu lên một cái, hắn phục hồi tinh thần lại, bề bộn là nhẹ nhàng mà lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, ám chỉ Lý Thất Dạ chớ nhóm lửa trên thân.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết!" Ngô Luyện lập tức ánh mắt mãnh liệt, lộ ra dữ tợn tranh hung ác ánh mắt, sẳng giọng nói: "Dám nhục chúng ta Vạn Thọ quốc, giết không tha!"
 
 	Thua ván bài, Ngô Luyện đã sớm ước gì có chuyện gì có thể chuyển di một chút mọi người sự chú ý, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà không biết sống chết, nói khoác không biết ngượng, vũ nhục bọn hắn Vạn Thọ quốc, hắn lại yên không hảo hảo bắt lấy một cái cơ hội như vậy, mượn đề tài để nói chuyện của mình, hảo hảo thu thập Lý Thất Dạ.
 
 	Kể từ đó, đã có thể để cho mọi người đã quên sự tình vừa rồi, cũng đúng lúc nhường hắn có thể lẽ thẳng khí hùng mà đem Lý Thất Dạ tiêu diệt, cái này có thể nói là một công đôi việc.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi những này gà đất chó kiểng sao?" Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn lại nhìn thêm bọn hắn liếc, vừa cười vừa nói.
 
 	Không ít người cũng không khỏi âm thầm lắc đầu, Lý Thất Dạ nói như vậy tựu lộ ra không đủ sáng suốt rồi, cái này chẳng phải là cho Ngô Luyện cầm tay cầm, hắn vốn chính là đứng trên ưu thế, hiện tại kể từ đó, sẽ đem tự mình đặt tại trong nguy hiểm.
 
 	"Khá lắm nghịch nghiệt, bằng lời này của ngươi, tựu tội đáng chết vạn lần!" Ngô Luyện như thế nào lại buông tha cơ hội như vậy, lộ ra dữ tợn thần thái, quát lên: "Lên cho ta, tốt nhất đem hắn bắt sống, bổn thiếu gia muốn hắn sống không bằng chết, nhường hắn hiểu được vũ nhục chúng ta Vạn Thọ quốc là thế nào một cái hạ tràng."
 
 	Ngô Luyện ra lệnh một tiếng, ở đây Ngô gia đệ tử đều ném ra trong tay công cụ, đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ vây quanh đi qua, đao kiếm ra khỏi vỏ, hai mắt lộ ra hung quang.
 
 	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết." Lúc này những này Ngô gia đệ tử hét lớn một tiếng, đao kiếm hung hăng hướng Lý Thất Dạ trên thân bổ tới, đem vừa mới hết thảy oán khí toàn bộ đều phát tiết vào Lý Thất Dạ trên thân, rất có đem Lý Thất Dạ loạn đao phân thây tư thế.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn cũng không nhìn, chỉ là vung tay lên, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, những này Ngô gia đệ tử một chiêu đều không có tiếp được, toàn bộ đều bị oanh được đã bay đi ra ngoài.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi như vậy gà đất chó kiểng cũng dám ở trước mặt ta dương oai diệu võ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hướng Ngô Luyện đi đến.
 
 	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!" Gặp Lý Thất Dạ đi tới, Ngô Luyện cũng không khỏi vì đó cả kinh, hét lớn một tiếng, tế ra một cái cự lô, nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này cự lô nháy mắt là trút xuống thao thao bất tuyệt liệt hỏa, hết thảy liệt hỏa đều oanh hướng về phía Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ chết cháy.
 
 	Nhưng đối mặt cái này thao thao bất tuyệt liệt hỏa, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chỉ là tiện tay một ngón tay, liền nghe đến "Phanh" một tiếng, toàn bộ bếp lò nứt vỡ, trút xuống mà hạ liệt hỏa đều ở đây trong một chớp mắt dập tắt.
 
 	Vừa thấy tình huống không ổn, Ngô Luyện biết rõ tự mình gặp được cao thủ, biết rõ đá đến thiết bản rồi, hắn quay người bỏ chạy.
 
 	Nhưng vừa mới chuyển thân vừa trốn, tựu thoáng cái dường như con gà con loại cả người bị Lý Thất Dạ ôm lên.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ dễ dàng đem Ngô Luyện chế ngự, người ở chỗ này cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ thậm chí có như thế thực lực, bình bình thường thường, bình thường Lý Thất Dạ thoạt nhìn căn bản liền không giống như là cái gì cường đại cao thủ, khiến người xem xét đã cảm thấy hắn là một cái vô danh tiểu bối, nhưng hiện tại hắn dễ dàng sẽ đem Ngô Luyện cho chế ngự rồi, thực lực như vậy tuyệt đối là không tầm thường, dù sao Ngô Luyện với tư cách Ngô gia thiếu chủ, là như thế là khoe khoang ương ngạnh, cuồng vọng ngu xuẩn, nhưng vẫn là có vài phần thực lực.
 
 	"Tại đây bùn cũng còn không có gặm sạch, tựu muốn chạy trốn rồi, không dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi, ngươi, tiểu tử, ngươi, ngươi dám động bổn thiểu chủ một sợi lông, chúng ta Ngô gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, chúng ta Vạn Thọ quốc nhất định đem ngươi bầm thây vạn đoạn!" Lúc này Ngô Luyện không thể động đậy, dọa được hồn phi phách tán, âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm kêu to.
Kết chương.