Chương 631 : Thỏa hiệp.
Đoàn Dũng Bình trông trong tay vậy ống, có chút đã xuất thần, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần.

	Tiểu Bá Vương như thế nào đi ra ngoài cái này lớn khốn nhiễu, bây giờ bị Phương Thần như vậy dễ dàng giải quyết, hơn nữa giải quyết vẫn là như thế hoàn mỹ, nếu như hắn không đúng Phương Thần tâm sinh ra sự kính trọng, vậy hắn chẳng những không có lương tâm, càng là không có đầu óc.

	Hơn nữa, cùng Phương Thần nhiều năm như vậy, Phương Thần là cái dạng gì hắn làm sao sẽ không rõ ràng lắm, giống như vậy nịnh bợ, Phương Thần hay là thật thích nghe , chỉ cần nắm tốt độ, đừng thường nói là được, nói hơn nhiều liền biến thành diễm tục.

	"Được rồi, chuyện này không với ngươi xé, nói như vậy nửa ngày, ngươi còn không có nói cho ta biết, trò chơi của chúng ta cơ như thế nào, Tiểu Bá Vương có thể hay không vòng qua máy game băng bản quyền sáng chế tường chắn, chế tạo một cái thuộc về chúng ta máy chơi game." Phương Thần trầm giọng hỏi.

	Nghe lời này Đoàn Dũng Bình tự tin nói: "Có thể, ta trước không phải hướng ngài hội báo qua, chúng ta học tập cơ thao tác mặt cắt cùng nội hạch đều là chính chúng ta nghiên cứu, thậm chí ngay cả CPU, đều là công ty Ricoh phối hợp chúng ta, đặc biệt vì Tiểu Bá Vương thiết kế nghiên cứu mới CPU, chức năng so 6502 chip cao không ít, tốc độ xung nhịp CPU 2.1MHZ, trực tiếp tìm chỉ năng lực là 128KB, xử lý năng lực cũng thăng cấp làm 16 vị ."

	"Ta hỏi không phải học tập cơ, mà là máy chơi game!" Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt bắt lại Phương Thần trong lời nói trọng điểm, kinh ngạc nói: "Ngài không chuẩn bị ở Đông Nam Á đem bán học tập cơ sao?"

	Y theo hắn suy nghĩ, trực tiếp bán học tập cơ là tốt rồi, kể từ bây giờ trong nước học tập cơ cùng máy chơi game tiêu thụ tình huống so sánh, hiển nhiên là học tập cơ sức cạnh tranh phải mạnh hơn một chút, thậm chí có thể nói máy chơi game tại học tập cơ trước mặt, không còn sức đánh trả chút nào.

	Từ sản xuất đi lên nói cũng là như vậy, trừ Foxconn bên kia còn cất giữ một cái máy chơi game dây chuyền sản xuất, còn dư lại máy chơi game dây chuyền sản xuất cũng toàn bộ sửa thành học tập cơ dây chuyền sản xuất.

	Hơn nữa phải biết, học tập cơ nghiên cứu thời điểm, các hạng chỉ tiêu đều là vì đi ra quốc môn suy tính.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Chuẩn bị, nhưng ta đoán chừng ở Đông Nam Á, học tập cơ cũng không phải là tiêu thụ chủ lực."

	Đông Nam Á quốc gia chịu giáo dục trình độ phổ biến không cao, đừng nói hiện tại, chính là ở năm 2010 tả hữu, còn thúc đẩy chính là tiểu học giai đoạn cưỡng chế giáo dục giới tính, có quốc gia mặc dù THCS, cấp ba đều là miễn phí bên trên , nhưng không làm cưỡng chế tính yêu cầu, y theo dân chúng bản thân đi học dục vọng.

	Không làm cưỡng chế tính ước thúc, liền xuất hiện một cái vấn đề, đó chính là đi học suất không cao.

	Một khi làm cưỡng chế tính ước thúc, vậy thì tỏ rõ để cho đến tuổi nhi đồng, thiếu niên tiếp nhận giáo dục bắt buộc là trường học, gia trưởng cùng xã hội nghĩa vụ.

	Ai trái với cái này nghĩa vụ, ai liền phải bị luật pháp quy phạm, gia trưởng không tiễn học sinh đi học, gia trưởng muốn nhận gánh trách nhiệm, trường học không chấp nhận đến tuổi nhi đồng, thiếu niên đi học, trường học muốn nhận gánh trách nhiệm, chính phủ không cung cấp tương ứng điều kiện, cũng phải bị luật pháp quy phạm.

	Còn nữa Đông Nam Á cũng không có cái gì máy tính thông dụng muốn từ con nít nắm lên, học giỏi toán lý hóa, đi khắp thiên hạ cũng không sợ các loại tư tưởng.

	Cũng chính bởi vì không coi trọng giáo dục, cho nên Đông Nam Á mới có thể bị Hoa Hạ đi sau tới trước, kinh tế toàn thân cộng lại, chỉ có Hoa Hạ một phần năm.

	Phải biết Đông Nam Á điều kiện gần như cùng Lĩnh Nam xấp xỉ, lúa chờ nông sản tùy thời gieo giống, bốn mùa đều có thu hoạch, bến cảng đông đảo, tiếng Anh giáo dục phổ biến so trong nước tốt, thậm chí có thể có thể hay không nói lưu loát một tràng tiếng Anh để phán đoán Đông Nam Á quốc gia chịu giáo dục trình độ.

	Về phần nói, tương đối coi trọng giáo dục Singapore, bởi vì giàu có trình độ khá cao, bình thường gia đình có thể mua được máy vi tính, cho nên cũng sẽ không cần học tập cơ như vậy sản phẩm.

	Thậm chí, Phương Thần dự đoán ở Singapore sẽ còn sinh ra cái gọi là bản chính ý thức, từ đó vứt bỏ hắn sản phẩm.

	Nhưng không có vấn đề, ghê gớm Singapore thị trường hắn không cần chính là, ngược lại cũng không có bao nhiêu nhân khẩu.

	"Vậy ý của ngài là, khải dụng một bộ phận máy chơi game dây chuyền sản xuất?" Đoàn Dũng Bình không quá chắc chắn hỏi.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Không thể nói là khải dụng, nếu muốn mở ra Đông Nam Á thị trường, như vậy công ty nhất định là muốn tăng thêm nữa một bộ phận sản năng , ý tứ của ta đó là, ở muốn gia tăng cái này một bộ phận sản năng trong, gia tăng máy chơi game sản lượng. Hơn nữa ta cũng không phải nói không để cho ngươi bán học tập cơ, ngươi có thể máy chơi game, học tập cơ đồng thời bán, chỉ nói là ta đoán chừng Đông Nam Á tiêu thụ tình huống sẽ không cùng trong nước vậy, ở Đông Nam Á, máy chơi game tiêu thụ tỷ lệ có thể so với cao bên trong cao một chút."

	Cái này vừa nói, Đoàn Dũng Bình hoàn toàn hiểu , nguyên lai Phương Thần đây là đang tính toán trước, để cho hắn trước hạn làm chuẩn bị mà thôi, tỉnh xuất hiện Đông Nam Á máy chơi game tiêu thụ tỷ lệ cao, đưa đến công ty phải đối mặt đã không có máy chơi game, cũng không có máy chơi game dây chuyền sản xuất cục diện khó xử.

	Một điểm này, hắn đến là tin tưởng, Đông Nam Á quốc tình khác với Hoa Hạ, phong tục tập quán cũng bất đồng, chịu giáo dục trình độ càng là bất đồng, tự nhiên không thể nào cứng nhắc trong nước tiêu thụ tình huống.

	"Được rồi, những thứ này ta cũng sẽ lập tức đi xuống ra tay an bài, máy chơi game bên kia vòng qua máy game băng bản quyền sáng chế tường chắn, nên không có vấn đề gì." Đoàn Dũng Bình tự tin hơn gấp trăm lần nói.

	Trước bởi vì máy chơi game lượng tiêu thụ trượt nguyên nhân, hắn một mực cũng không đối máy chơi game làm ra cái gì thay đổi, toàn bộ nghiên cứu lực lượng cũng tập trung ở học tập cơ cải tiến cùng trò chơi di chuyển chế tác đi lên .

	Bất quá chỉ cần muốn thay đổi vậy, lập tức là có thể đổi, bây giờ Tiểu Bá Vương làm một công chức người đếm qua vạn, nguyệt mức tiêu thụ hơn ba trăm triệu, trong nước đệ nhất công nghệ cao xí nghiệp, nếu như ngay cả chuyện nhỏ này đều không làm được, kia sợ rằng thật là buồn cười .

	"Vấn đề kỹ thuật dễ giải quyết, như vậy đường dây tiêu thụ thế nào thành lập? Hay là thẳng doanh cửa hàng sao? Ngoài ra trò chơi của chúng ta cơ cần không nên kiêm dung FC trò chơi?" Đoàn Dũng Bình nói trúng tim đen hỏi.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, cái này mấy vấn đề, hắn trong lúc nhất thời cũng không có câu trả lời, không khỏi cúi đầu suy tư.

	Qua hồi lâu, Phương Thần chậm rãi ngẩng đầu lên, thở dài một hơi, trong lòng có quyết đoán.

	"Ở Đông Nam Á đường dây tiêu thụ, chọn lựa nhà đại lý chế độ, Đông Nam Á các quốc gia công ty con chỉ cần ở các thành phố lớn mở một ít thể nghiệm tiệm cùng hậu mãi trung tâm, tới phụ trách tuyên truyền sản phẩm của chúng ta cùng cung cấp hậu mãi bảo tu phục vụ mà thôi." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Thể nghiệm tiệm?"

	Mặc dù biết Phương Thần nói những thứ này là lựa chọn tốt nhất, nhưng Đoàn Dũng Bình vẫn là không nhịn được mặt lộ kinh ngạc, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại cho phép ở Đông Nam Á thực hành nhà đại lý chế độ.

	Phải biết, Phương Thần ở trong nước, kể từ hắn nói lên muốn thực hành nhà đại lý chế độ ngày thứ nhất lên, liền cầm phản đối thái độ, sau đó nhà đại lý ra nhiều chuyện như vậy, Phương Thần lại phí lớn như vậy kình, này mới khiến những thứ kia nhà đại lý hoàn toàn tiếp nhận Tiểu Bá Vương tương lai không có nhà đại lý, bọn họ chỉ có thể kiếm ba năm tiền trạng huống.

	Vì thế, bị Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đưa vào ngục giam nhà đại lý nhóm người, không thấp hơn năm mươi người!

	Có thể nói vây lượn nhà đại lý chế độ, bất luận Tiểu Bá Vương cùng nhà đại lý nhóm, cũng tiến hành chật vật tranh đấu, bỏ ra thê thảm giá cao.

	Bây giờ Phương Thần vậy mà có thể cho phép Tiểu Bá Vương ở Đông Nam Á áp dụng nhà đại lý chế độ, hắn thật cảm thấy rất không thể tin nổi.

	Thật , đây đối với Phương Thần mà nói, tuyệt đối coi như là một chật vật quyết định.

	"Ừm, chính là một thể nghiệm tiệm, không phụ trách tiêu thụ nhiệm vụ." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Hắn tự nhiên cũng muốn ở Đông Nam Á thực hành thẳng doanh cửa hàng, có thể ở chộp lấy lớn nhất lợi ích đồng thời, cung cấp cho dân thường phục vụ tốt nhất, hơn nữa khiến cho xí nghiệp hình tượng không lại bởi vì nhà đại lý mà bị tổn thương, nhưng hắn mới vừa rồi ngẫm nghĩ rất lâu, không thể, thật không thể, ở Đông Nam Á áp dụng không đứng lên thẳng doanh cửa hàng.

	Làm như vậy, chi phí cao là một phương diện, trọng yếu nhất là quản lý phương diện độ khó quá lớn , cũng không thể toàn bộ công nhân viên cũng từ trong nước sai phái a?

	Cái này quả thực là lời nói vô căn cứ, thậm chí là một trận tai nạn khổng lồ, cho đến hiện tại, Phương Thần chưa thấy qua bất kỳ một nhà công ty đa quốc gia tất cả nhân viên đều là từ tổng công ty nước sở tại nhà điều phái tới .

	Trên thực tế không thể nào làm như vậy, tiền lương chi phí quá cao là một bộ phận, hơn nữa còn muốn tiến hành đại lượng phong tục, ngôn ngữ, thói quen bồi huấn.

	Một nguyên nhân trọng yếu khác, giống nhau hai cửa hàng, giống nhau như đúc, nhưng chính là một tiêu thụ nhân viên là bản quốc người, một là người ngoại quốc, đại gia khẳng định tự giác đi bản quốc người cửa hàng.

	Mà hắn là người Hoa, Đoàn Dũng Bình là người Hoa, bây giờ Tiểu Bá Vương công chức đều là người Hoa, mà đối mặt ngôn ngữ, văn hóa, tập tục cũng không thông Đông Nam Á, cái này ý vị Tiểu Bá Vương quản lý hiệu quả là sắp giảm bớt nhiều , thậm chí có rất nhiều quản lý, nhất định là không có hiệu quả quản lý.

	Bất kỳ một nhà công ty đa quốc gia, cũng không tránh được một bản địa hóa quá trình, trừ số ít quản lý cấp cao có thể từ tổng công ty sai phái, còn lại công nhân viên đều phải ở bản địa chiêu thu.

	Dưới tình huống này, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp giảm bớt quản lý mắt xích, đem quyền lợi cùng lợi ích chia lãi một chút đi ra ngoài, như vậy nhà đại lý chế độ chính là lựa chọn tốt nhất.

	Quản lý hàng ngàn hàng vạn nhà đại lý, khẳng định so quản lý hàng ngàn hàng vạn cửa hàng muốn đơn giản.

	Nhà đại lý phụ trách tiêu thụ, cùng với toàn bộ trực tiếp đối mặt người tiêu thụ công tác, mà Tiểu Bá Vương công ty con tắc núp ở phía sau màn, phụ trách một ít sản xuất, quảng cáo tuyên truyền, hậu mãi sửa chữa công tác.

	Còn nữa, nhà đại lý chế độ cũng không phải toàn bộ đều là khuyết điểm, thậm chí có thể nói nhà đại lý chế độ nếu bị lúc này phần lớn xí nghiệp đã lựa chọn, nhất định là có này xuất sắc địa phương.

	Trừ kể trên một ít, giảm bớt công nhân viên chi phí, đường dây xây dựng chi phí, cần gánh toàn bộ cửa hàng tiền mướn trùng tu vân vân ưu thế ra, nhà đại lý chế độ điểm trọng yếu nhất, chính là có thể trợ giúp xí nghiệp nhanh chóng ở cả nước trong phạm vi khuếch trương ra.

	Đây là hắn không thể không làm ra thỏa hiệp!

	Bất quá, hắn kỳ thực cũng không có Đoàn Dũng Bình tưởng tượng khó khăn như vậy lấy tiếp nhận nhà đại lý chế độ, trong nước là hắn căn, hắn tự nhiên sẽ yêu cầu cao một chút, làm được hoàn mỹ một ít, không thể bắt bẻ một ít.

	Mà nước ngoài cũng không sao, không có trọng yếu như vậy, cho dù là kết quả xấu nhất, xí nghiệp không cách nào ngay tại chỗ đặt chân, hắn cũng không đáng kể.

	Liền như là Huawei chờ thông tin thiết bị xí nghiệp đối mặt vấn đề khó khăn vậy, cũng muốn tiến vào nước Mỹ cái thế giới này phát triển nhất thị trường, nhưng nước Mỹ lại cứ cũng không để cho hoa vì bọn họ tiến vào.

	Như vậy, không tiến vào cũng không tiến vào, thế giới lớn vô cùng, thiếu ngươi một hai thân cành không có vấn đề, nhưng trong nước là thân chính, các hạng điều kiện là nhất định phải bảo đảm .

	Mạnh bản yếu nhánh, chính là Phương Thần đối xí nghiệp quốc tế hóa phát triển trọng yếu sách lược.
Kết chương.