Chương 1101 : Trùng tu.
"Sau này tinh lực, vẫn là phải đặt ở tu luyện cùng Kết Anh bên trên."

Tần Tang thầm nghĩ.

Hai viên ngọc giản, một cái ghi chép « Thanh Trúc Kiếm Kinh », một cái khác nhưng là bộ thứ hai « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».

Tham ngộ « Thanh Trúc Kiếm Kinh » không cần nóng lòng nhất thời.

Tần Tang hít sâu một hơi, thần thức dò vào cái thứ hai ngọc giản.

Đến nay, hắn vẫn không tra ra « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chân chính danh tự.

Tại U Minh Cốc phía dưới, Tần Tang đạt được là tiếp theo tầng năm, có thể từ Kim Đan trung kỳ tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Lúc ấy, hắn vội vàng xem qua một lần, vừa buồn vừa vui.

Vui là, tiếp theo công pháp cường đại như trước.

Tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy, không có gì bất ngờ xảy ra có hai viên mới Sát Phù, cùng Thanh Trúc tự sáng tạo Sát Phù có rất lớn khác biệt, càng thêm huyền diệu cùng to lớn.

Dù là thiên tài như Thanh Trúc, cũng không cách nào thoát ly bản thân cùng thời đại cực hạn.

Bộ công pháp kia, không biết hội tụ bao nhiêu đời trước tâm huyết, trải qua vô số lần thử lỗi cùng hoàn thiện, không phải lực lượng một người có thể với tới.

Hắn khẳng định phải cải tu chân đang Sát Phù, bắt đầu lại từ đầu tu luyện tầng thứ sáu.

Cũng may, Thanh Trúc cũng là căn cứ vào bộ công pháp kia tự sáng tạo, hai loại Sát Phù có thể nói có cùng nguồn gốc, cho dù cải tu, hắn cũng rất nhanh liền có thể trở lại hiện tại tu vi.

Phía sau tiếp tục tu luyện đến Kết Đan kỳ đỉnh phong, cũng sẽ không quá lâu.

Chân chính Sát Phù, có thể tiếp tục đề thăng hắn tốc độ tu luyện.

Khi luyện thành bảy viên Sát Phù, Tần Tang đoán chừng tự mình tu luyện tốc độ nhất định có thể vượt qua Song Linh Căn tu sĩ.

Nhưng có thể hay không cùng chân chính thiên chi kiêu tử, Thiên Linh Căn cùng so sánh, còn không dám nói, rốt cuộc Tần Tang nội tình quá kém.

Có thể là, tại hắn Kết Anh sau đó, sẽ không còn có mới Sát Phù.

« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » chỉ có bảy viên Sát Phù!

Khi đó, hắn tốc độ tu luyện vẫn còn, nhưng cũng là cực hạn.

Đi theo mà tới, cũng là khiến Tần Tang nhất là trái tim ưu chi sự tình.

Kết Đan kỳ trước đó tiểu cảnh giới, chỉ cần có thể cô đọng mới Sát Phù, hắn liền có thể dễ dàng đột phá, không có bởi vì tu luyện nguyên nhân mà gặp phải cái gì bình cảnh.

Loại này chỗ tốt, tại Kết Anh sau đó liền không còn.

Mỗi một cái bình cảnh, chỉ có thể dựa vào bản thân lực lượng đột phá.

"Sát Phù..."

Tần Tang nhẹ giọng đọc lên hai chữ này.

Kết Anh sau đó, Sát Phù chân chính tác dụng mới có thể hiển lộ ra, cùng tân thần thông « Thất Phách Sát Trận » có quan hệ.

Tại Kết Đan kỳ lúc, công pháp thần thông sẽ tự hành phân hoá kiếm quang.

Kết Đan sơ kỳ phân ra một đạo, trung kỳ liền tách ra ra hai đạo, hậu kỳ lại lại lần nữa chia ra bốn đạo, tổng cộng có bảy đạo kiếm quang.

Nơi này bảy đạo kiếm quang, đều ẩn chứa hồn phách khí tức.

Cũng chính là Thanh Trúc nói tới Kiếm Hồn!

Nếu như Tần Tang Kết Anh thất bại, lại không cái gì truy cầu, có thể mượn nhờ bảy đạo Kiếm Hồn luyện chế bảy bộ thân ngoại hóa thân. Khi có được bảy bộ Kết Đan hậu kỳ hóa thân, hắn tại Nguyên Anh phía dưới có thể xông pha.

Bảy đạo Kiếm Hồn cùng Kết Anh sau đó tu luyện cùng một nhịp thở.

Cuối cùng phải người tu luyện đem bản mệnh linh kiếm bên trên Sát Phù bắn ra đến Kiếm Hồn bên trên, sau đó đem bảy đạo Kiếm Hồn luyện vào chính mình Nguyên Thần, dần dần cùng bảy phách tướng dung!

« Thất Phách Sát Trận », chính là vì vậy mà đặt tên!

Nhìn đến đây, Tần Tang không khỏi hít sâu một hơi.

Tam hồn thất phách, huyền huyền ảo ảo.

Trong Tu Tiên giới công pháp, liên quan đến thần hồn khẳng định không tại số ít, nhưng phần lớn không rõ ràng, Tần Tang còn là lần đầu tiên trông thấy, chân chính có thể rõ ràng tam hồn thất phách, cùng sử dụng tới tu luyện công pháp.

« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cuối cùng phải bảy phách cùng kiếm quang, Sát Phù dung hợp, quả là chưa từng nghe thấy.

Chẳng lẽ muốn đem bảy phách tu luyện thành kiếm phách?

"Nguyên Thần dưỡng kiếm, Nguyên Thần dưỡng kiếm... Sợ là Nguyên Thần luyện kiếm sao?"

Tần Tang lẩm bẩm nói.

"Đáng tiếc công pháp không được đầy đủ, không biết môn công pháp này cuối cùng là cái gì, kiếm tu quả nhiên đều là người điên!"

Vô luận như thế nào, ít nhất tại Kết Anh trước đó, không có khả năng thay đổi công pháp. Kết Anh sau lại chuyên tâm tham ngộ, có lẽ bởi vì hắn hiện tại tu vi quá thấp, có sai lầm bất công.

"Có Kiếm Linh cùng Sát Kiếm mảnh vỡ, có thể đoán được, tương lai có cơ hội tập hợp đủ công pháp cùng Sát Kiếm, như nửa đường từ bỏ, quá mức đáng tiếc. Xem Tử Vi Cung cùng Thất Sát Điện khí tức, tại Thượng Cổ thời đại định cũng là đỉnh tiêm thế lực, vô số kiếm tu hao phí tâm huyết sáng chế công pháp, khẳng định có đạo lý riêng..."

Tần Tang tạm thời đem những này lo nghĩ để ở một bên.

Hắn quan sát « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ sáu Sát Phù, tâm thần cấu kết Ô Mộc Kiếm.

Tản đi Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo Sát Phù, tu vi sẽ đi theo rơi xuống tới Kết Đan sơ kỳ, mặc dù trùng tu trở về cũng không khó, nhưng cũng cần nhất định thời gian.

Việc cấp bách, hay là về trước đi cầm tới Cửu Huyễn Thiên Lan, xử lý tất cả việc vặt, chờ tìm tới an ổn đặt chân chỗ, lại lần nữa bế quan, thừa thế xông lên tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong, chuẩn bị Kết Anh.

Lại qua một tháng.

Tần Tang rời đi chỗ này động phủ, tiếp tục xuôi Nam.

"Huyền Lô Quan là Thiếu Hoa Sơn địa bàn, cũng không biết Đông Dương Bá cùng Thiếu Hoa Sơn còn ở đó hay không. Khoảng cách Tử Vi Cung xuất thế đi qua ba tháng, Thất Hùng Quan bên trong tu sĩ hẳn là đều đi ra tầm bảo, trước bắt một người hỏi một chút. Như Âm Sơn Quan hay là trong tay Thiếu Hoa Sơn, chỉ có thể từ Âm Sơn Quan vào..."

Tần Tang trong lòng tính toán những này, thân ảnh nhanh chóng hướng Nam lướt nhanh, mục tiêu chính là Huyền Lô Quan.

Nhưng không ngờ, đoạn đường này chạy như bay, cuối cùng không có gặp phải cái khác tu tiên giả.

Điều này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu Hàn Vực tu sĩ cũng không tới Cổ Tiên chiến trường hay sao?"

Tần Tang rơi vào một tòa núi hoang chi đỉnh, hướng chính nam phương nhìn ra xa. Linh triều đã gần đến hồi cuối, Trúc Cơ kỳ tu sĩ hoàn toàn có thể xuất quan tầm bảo, nhưng không thấy bóng người.

Cho dù Cổ Tiên chiến trường hoang vắng, cũng không nên xuất hiện loại tình huống này.

Kể từ đó, hắn lại không dám tùy tiện nhập quan.

Đúng lúc này, Tần Tang chợt nhớ tới một chuyện.

Năm đó, hắn tại Cổ Tiên chiến trường lúc tu luyện, thành bị Đông Dương Bá đệ tử Xa Ngọc Đào, mang theo thăm dò qua một cái cổ tu di phủ.

Chính là ở nơi đó, hắn bị Địa Khuyết lão nhân cưỡng ép, vài lần kinh hiểm sau đó, may mắn đem phản sát, đạt được Địa Khuyết lão nhân ngự trùng chi thuật cùng Xích Hỏa Lưu Kim, cùng với Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Truyền tống đến Vu Thần đại lục sau đó, tại tu luyện bản mệnh trùng cổ, thu phục tằm mập cùng Thiên Mục Điệp quá trình bên trong, những bảo vật này đều phát huy ra tác dụng trọng yếu.

Có thể nói, hắn có thể có hôm nay, cùng lần kia trải qua cùng một nhịp thở.

Mà sự kiện kia nguyên nhân gây ra, là Địa Khuyết lão nhân ham muốn Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Huyền Vũ đạo trưởng Nội Cảnh Nguyên Phù, bày tỏ cái này phù đối Kết Anh có phụ trợ hiệu quả.

Nhưng tại Địa Khuyết lão nhân cùng Huyền Vũ đạo trưởng song song chết sau đó, Tần Tang cũng không tìm tới viên này linh phù.

Về sau cổ tu di phủ chỗ sâu xuất hiện biến cố, cái kia vài toà núi chung quanh trải rộng vết nứt không gian, Xa Ngọc Đào bọn người bị bức lui ra tới, hắn chỉ có Trúc Cơ kỳ, không có năng lực đi vào thăm dò, một mực không có cơ hội trở về.

"Không biết cổ tu di phủ còn ở đó hay không, không ngại đi xem một cái?"

Tần Tang trầm tư chốc lát, quyết định tiện đường đi qua tìm tòi, hắn còn nhớ rõ cổ tu di phủ địa chỉ.

Kỳ thực, hắn tự biết hy vọng không lớn, cho dù Nội Cảnh Nguyên Phù chính ở chỗ này, còn chưa bị hủy rơi hoặc là bị người khác lấy mất, cái này phù đến tột cùng có thể hay không phụ trợ Kết Anh hay là hai chuyện.

Không thì Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lo gì Nguyên Anh?

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.