Chương 561: Không chiến 

	"Trên bầu trời: Bị trọng lực trói buộc mềm yếu linh hồn, chỉ có thể từ không trung đoạt lại tự do. Chỉ cần ngươi đụng phải bất luận cái gì bắt nguồn từ mặt đất điểm dùng lực, đều sẽ dẫn đến thuật lực ngưng trệ vô pháp khu động, tiếp tục 3 giây; khi ngươi không có tiếp xúc lực điểm, ngươi sở hữu Thuật linh hiệu quả đều sẽ ngoài định mức phát huy 100% hiệu quả, tiếp tục 3 giây."

	"Phụ tố nhận ra ban thưởng: Chút ít không gian phái hệ kinh nghiệm, chút ít thuật lực."

	"Có hạn phụ tố đặc quyền: Tại hạ một người ảo ảnh trong mơ, đem ngươi phát động trên bầu trời chính diện hiệu quả."

	Khi tiến vào cái này ảo ảnh trong mơ trước năm phút, Ash bốn người liền trực tiếp lục lọi ra cái từ này xuyết, dù sao vừa tiến đến Thuật linh nhóm tựa như không thể thở nổi một dạng tất cả đều ỉu xìu ba rồi.

	Nhưng chờ bọn hắn phát động chính thức chiến đấu, lại phát hiện tình huống cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống!

	Bạch!

	Ash phát động kỳ tích 'Tâm bút', Tâm Kiếm bút tẩu long xà, trên không trung bày ra tung hoành mực vết.

	Nhưng mà trường thương thánh vực vỗ vàng bạc hai cánh, cấp tốc kéo lên vượt qua mực vết mạng lưới phòng ngự, dù là Ash lập tức trở về tránh chặn đánh, nhưng trường thương thánh vực tinh xảo tiến hành không trung ngửa ra sau lượn vòng, mũi thương vạch ra bán nguyệt quỹ tích, như là sao chổi điểm tại Ash thánh vực lên!

	Đông!

	Mỗi cái Thuật linh hiệu quả cường hóa 100%, như vậy kỳ tích hiệu quả chí ít cường hóa ba lần trở lên! Ash duy trì thánh vực thuật lực cấp tốc tiêu hao, đã rớt phá 30% nguy hiểm giá trị!

	Ngược lại là trường thương thánh vực cơ hồ không có bị Ash từng làm bị thương, bất kể là Tâm Kiếm, tâm bút vẫn là giận kiếm. Hắn bằng vào năng lực phi hành tránh thoát Ash sở hữu thủ đoạn công kích, dù là Ash cùng hắn cận chiến đều sờ không tới hắn thánh vực!

	Ash vô cùng cần thiết chi viện, nhưng người khác tình huống vậy tốt hơn hắn không đến đi đâu:

	Kiếm Cơ cùng đao cánh xe Long giao đấu, cái sau biểu bì có một tầng loại thánh vực lông tơ, tốc độ càng nhanh lông tơ càng cứng rắn, các hạng kháng tính vậy phi tốc dâng lên, nếu như không chém tới nhược điểm bộ vị, Kiếm Cơ bộc phát sát thương cũng tương đương chà lưng;

	Ma nữ cùng kiếm thuật thánh vực dây dưa, nước của nàng sinh tuyến sẽ bị trực tiếp chém rụng, phi thường miễn cưỡng đọ sức;

	Wesser ngược lại là một cái duy nhất không có chịu đòn, nhưng nàng nếu như hơi thất thần, cũng sẽ lập tức tao ngộ Hư cảnh sinh vật tập kích...

	Kỳ thật dựa theo địch nhân cái này phối trí, hẳn là Kiếm Cơ đánh kiếm thuật thánh vực, ma nữ hạn chế đao cánh xe Long, Ash cùng Wesser dây dưa trường thương thánh vực, chờ Kiếm Cơ ma nữ giải quyết địch nhân sẽ cùng nhau trở về cứu viện.

	Nhưng bởi vì "Trên bầu trời" cái từ này xuyết đem chiến trường hạn chế trên không trung, dẫn đến bọn hắn sở hữu chiến thuật đều không thể áp dụng hoặc là nói bọn họ là nghĩ áp dụng chiến thuật, nhưng Hư cảnh sinh vật chỉ là dựa vào lực cơ động liền phá hủy chiến thuật của bọn hắn bố trí.

	Ash bọn họ không chiến năng lực quá yếu.

	Gia tốc chuyển hướng, quanh co, hoành lăn cơ động, ống lăn cơ động, kéo lên cơ động, nửa ngã lăn chuyển, rắn hổ mang cơ động... Đối với Ash những này sẽ chỉ bay về phía trước, thậm chí còn không thể quen thuộc đảo ngược thị giác người mà nói, Hư cảnh sinh vật phi hành kỹ xảo đã đạt tới để bọn hắn nhìn xem cũng cảm giác bản thân có chút choáng đầu trình độ. Không nói những cái khác, tất cả mọi người là hai cánh, Hư cảnh thánh vực tốc độ phi hành sửng sốt so bọn hắn nhanh một đoạn là thật là đem thuỷ động học chơi minh bạch rồi.

	Ash bọn hắn lục lọi ra cái thứ nhất phụ tố vốn đang rất có lòng tin, không phải liền là không chiến sao? Không phải liền là chiến trường từ mặt phẳng biến thành lập thể sao? Rất khó sao?

	Xác thực rất khó.

	Cho dù là Kiếm Cơ cái này có chuẩn bị bài, vậy phát hiện độ khó so với nàng trong tưởng tượng cao quá nhiều.

	Đánh cái so sánh, nàng coi là cái từ này xuyết chỉ là để 'Am hiểu không chiến địch nhân mạnh lên', nhưng kết quả là 'Sở hữu không thể tinh thông không chiến người đều lại biến thành phế vật', trực tiếp bị lâm thời phiên bản đào thải!

	Ash cảm giác bọn hắn căn bản không phải đang cùng cùng cấp bậc địch nhân đánh, mà là đơn giản máy tính bị ném tới cùng kim cương phân đoạn đánh bài vị rồi. Song phương tại cái khác phương diện cũng không có bao nhiêu chênh lệch, nếu là mặt đất chiến, Ash bọn hắn nhất định có thể chiến thắng địch nhân, nhưng mà chính là không chiến khối này nhược điểm để bọn hắn bị đánh ra phân.

	Bọn hắn ngược lại là nghĩ căn cứ thuật pháp khắc chế đến an bài đối thủ, nhưng bây giờ căn bản không phải bọn hắn tuyển đường, mà là Hư cảnh sinh vật tới chọn, bọn họ tính cơ động không cho phép bọn hắn đổi đường.

	Duy nhất ngoại lệ chính là Wesser, nàng không chiến năng lực không yếu, Hư cảnh sinh vật ngay từ đầu đã muốn chém giết yếu nhất Wesser, phát hiện thời gian ngắn bắt không được nàng mới ngược lại công kích những người khác.

	Nhưng Wesser vốn cũng không am hiểu chiến đấu, nhiều nhất chính là hỗ trợ cứu viện một lần đồng đội.

	"Còn tiếp tục như vậy không được!" Ash tật liệng thoát khỏi trường thương thánh vực, "Chúng ta thuật lực sớm muộn sẽ hao hết! Các ngươi có thể giải quyết đối thủ sao! ?"

	"Ô..." Deya biệt khuất tránh thoát kiếm thuật thánh vực truy kích, nàng sợi tơ ngay cả hạn chế địch nhân đều phi thường miễn cưỡng, "Lại cho ta một chút thời gian, chỉ cần ta nhiều phát động mấy lần già yếu đặc hiệu hắn liền chết!"

	Deya trang bị "Kim sắc đồ cất giữ · Lưu Kim hà nước", hiệu quả là "Công kích của ngươi sẽ kéo dài đối mục tiêu rót vào Lưu Kim hà nước, tiếp tục trong lúc đó mục tiêu tiêu hao thuật lực gấp bội, có 5% tỉ lệ phát động già yếu đặc hiệu, đối mục tiêu tạo thành 20% trước mắt thuật lực xói mòn cùng lực phản ứng chậm chạp 20%."

	Cái này đồ cất giữ yêu cầu là tiếp tục có hiệu lực, Ash cùng Sonia những công kích này lấy giây lát bạo làm chủ tự nhiên không dùng được, Deya sợi tơ có khống chế dây dưa hiệu quả, cái này đồ cất giữ đối nàng không có gì thích hợp bằng.

	Trên thực tế vậy xác thực như thế, phía trước mấy cái ảo ảnh trong mơ bên trong, Deya chỉ cần có thể đem sợi tơ treo đến trên người địch nhân, địch nhân rất nhanh phát động già yếu đặc hiệu sau đó mất mát chiến lực.

	Bởi vì kim sắc đồ cất giữ cường lực tăng phúc, Deya không hề nghi ngờ từ trở thành lần Hư cảnh thăm dò chủ phát ra, nhưng ở trong không chiến nàng cũng vô pháp lựa chọn đối thủ, bị ép cùng khắc chế kiếm thuật của nàng thánh vực đánh, sợi tơ căn bản không thể treo bao lâu, đánh tới hiện tại cũng chỉ phát động một lần già yếu, vẫn bị kiếm thuật thánh vực áp chế.

	Đáng ghét!

	Tại cầm tới cái này đồ cất giữ thời điểm, ma nữ bọn tỷ muội đều hưng phấn đến cảm thấy đêm nay có thể soái khí một lần, liền đợi đến tao ngộ cường địch đám người khổ chiến, sau đó nàng soái khí giải quyết địch nhân, trở về cứu Ash ở trong cơn nguy khốn, tiếp xuống tự nhiên là Ash thật sâu say mê nàng cái này một mặt kìm lòng không được ôm lấy nàng, mà Kiếm Cơ vẫn bị Hư cảnh sinh vật dây dưa hoàn mỹ ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ma nữ hoàn toàn thắng lợi...

	Mặc dù bây giờ vậy đúng là ác chiến, nhưng nàng bên này hoàn toàn mở không ra cục diện a! Mà lại hết lần này tới lần khác địch nhân của nàng vẫn là khắc chế kiếm thuật của nàng thánh vực, Deya đều nhanh cảm thấy Hư cảnh có phải hay không ám chỉ cái gì.

	"Ta bên này cũng không được." Sonia tránh thoát đao cánh xe Long bay nhào, 'Huyết Nguyệt toái hồ ' huyết sắc ba động xẹt qua bụng của nó, thế mà tuôn ra sắt thép âm vang chói tai giao hưởng, liên phá da đều làm không được.

	Sonia tối nay đồ cất giữ là "Ngân sắc đồ cất giữ · Nguyệt Ảnh chủ sinh", hiệu quả là "Mỗi một lần công kích đều có thể thu hoạch được 1 tầng thánh vực giảm tổn thương chúc phúc, tiếp tục 30 giây, tối cao 10 tầng", cũng chính là tiêu hao ngang hàng thuật lực, nhưng Sonia thánh vực có thể triệt tiêu càng nhiều tổn thương, nguyên nhân chính là như thế nàng mới có tư cách cùng đao cánh xe Long cứng đối cứng.

	Đao Uchigatana cánh xe Long thời cơ tốt nhất chính là nó lúc ngừng lại, nhưng mà đầu này dã thú mỗi lần đều sẽ xông ra thật xa sau đó bay đến trên không lại lao xuống, tốc độ nhanh hơn Sonia quá nhiều.

	Nhất sinh cỏ chính là, làm Sonia lần thứ nhất dùng lưu tinh kiếp trọng thương cánh của nó về sau, nó mỗi lần lao xuống đều sẽ bắn trước ra cương Thiết Vũ lông phát động lưu tinh kiếp.

	Thôn cô lưu tinh kiếp cũng không phải không thể phòng phản công kích từ xa, chiêu này nguyên lý chính là thông qua công kích quỹ tích ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, nhưng vấn đề là đao cánh xe chính Long vậy ở vào di động cao tốc trạng thái, nói cách khác Sonia chặt lúc trở về nó đã sớm không ở nguyên địa rồi.

	Lưu tinh kiếp không thể có hiệu quả lời nói, xe Long loại thánh vực lông tơ liền có thể ngăn cản Sonia sở hữu trảm kích, tốc độ di chuyển mau thời điểm, Sonia thậm chí có thể cạo lông đều làm không được, kiếm quang ba động rơi xuống trên người nó giống như là tại lột cẩu tựa như.

	"Tập kích mở ra cục diện." Ash nói: "Hai người tập kích một mục tiêu, một người khác cùng Wesser nghĩ biện pháp liên lụy hai cái mục tiêu "

	"Ta có cái không xác định linh cảm." Wesser bỗng nhiên nói: "Ta cần các ngươi kề sát đất phi hành, đồng thời cho ta thí nghiệm khác biệt khả năng thời gian. Đương nhiên, ta đi liên lụy cũng không thành vấn đề, ta nghe đội trưởng."

	"Vậy liền thí nghiệm khả năng." Ash lập tức đánh nhịp, giảng đạo lý dù là hai người tập kích, cũng rất khó cấp tốc giải quyết một mục tiêu Hư cảnh sinh vật lại không phải kéo kéo mập, chịu đòn chẳng lẽ sẽ không bay sao? Tại mặt đất còn có thể vây giết chắn đường, trên không trung lập thể cơ động tùy tiện vừa bay đã chạy ra đi.

	"Nhưng tập kích kế hoạch cũng muốn đồng bộ tiến hành, không thể kéo dài được nữa. Kiếm Cơ, ngươi và ma nữ "

	"Đội trưởng, ngươi thuật lực dự trữ còn đủ không?" Wesser hỏi: "Muốn liên lụy hai cái địch nhân nha."

	"Ta tới liên lụy, người xem ngươi và ma nữ đi tập kích." Sonia lập tức nói: "Ta có "Nguyệt Ảnh chủ sinh", ta thánh vực so với các ngươi càng kiên cố."

	Thời gian cấp bách, Ash gật đầu nói: "Tốt! Wesser ngươi lưu ý Kiếm Cơ bên kia, một khi xuất hiện nguy hiểm ưu tiên viện trợ! Xuống dưới!"

	Bốn người lập tức hướng xuống đụng vào sắt thép rừng rậm, cái này ảo ảnh trong mơ quốc gia ước chừng là Huyết Nguyệt quốc độ, lầu cao san sát thành thị ồn ào náo động, bất quá Ash bọn hắn đánh lâu như vậy, trên mặt đất người đã sớm chạy hết.

	Phi hành cao độ giảm xuống về sau, Ash bọn hắn trở nên càng thêm cẩn thận chỉ cần bọn hắn đụng phải bất luận cái gì điểm dùng lực đều sẽ dẫn đến thuật lực ngưng trệ, không chỉ có thánh vực tiêu tán sẽ còn từ không trung rơi xuống.

	Điểm dùng lực tự nhiên bao quát lầu cao vách tường ban công lan can, phàm là có thể ngược dòng tìm hiểu tới mặt đất điểm dùng lực đều sẽ xúc phạm "Trên bầu trời "  mặt trái hiệu quả.

	Hư cảnh sinh vật cũng theo đó truy kích tới, so sánh với Ash đám người, bọn chúng lộ ra càng thêm không chút phí sức, dù là đao cánh xe Long vậy ưu nhã giống tại trứng gà bên trên nhảy Ballet. Chính là bởi vì nguyên nhân này, Ash mới có thể lựa chọn bầu trời làm chiến trường, dù sao lầu cao đối uy hiếp của bọn hắn so Hư cảnh sinh vật lớn hơn nhiều lắm.

	Làm kiếm thuật thánh vực cùng đao cánh xe Long khoảng cách rút ngắn thời điểm, Sonia một cái quanh co trảm kích bay tập kiếm thuật thánh vực, cùng lúc đó Deya gia tốc phi hành, mười ngón gảy nhẹ, sợi tơ quấn lên trường thương thánh vực thân thể!

	Làm trường thương thánh vực ý đồ cắt chém sợi tơ thời điểm, Ash chấp hành kéo lên cơ động, Tâm Kiếm chặn đánh trường thương, vì Deya tranh thủ phát động "Lưu Kim hà nước" đặc hiệu thời gian.

	Hư cảnh sinh vật cũng không phải là đồng đội, bọn chúng chỉ là dựa theo bản năng chấp hành tốt nhất chiến đấu sách lược, hiện tại Sonia nguyện ý lấy một địch hai, kiếm thuật thánh vực cùng đao cánh xe Long tự nhiên không ngại lấy nhiều khi ít.

	Nhưng mà mấy hiệp quá khứ, Sonia dù là có "Nguyệt Ảnh chủ sinh" đồ cất giữ tăng cường phòng ngự, nhưng thuật lực vẫn như cũ như là mở cống chống lũ cấp tốc trôi qua.

	Cùng trận chiến dưới mặt đất không giống, đối mặt nhiều cái đối địch mục tiêu, Sonia tại mặt đất còn có thể bằng vào địa hình tận lực giảm bớt thụ đả kích mặt, nhưng trong không chiến công kích của địch nhân khả năng quá nhiều, nàng căn bản phòng không đến!

	Mà lại đao cánh xe Long cùng kiếm thuật thánh vực hình thành ăn ý phối hợp, mỗi khi nàng phòng ngự cái nào, một cái khác liền sẽ thừa cơ từ góc chết tiến công, cơ hồ hình thành kín không kẽ hở áp chế.

	Sonia bỗng nhiên minh bạch Trảm Ngư Long cảm thụ trước kia tại Tri Thức chi hải thời điểm, nàng cùng Ash cũng là ngược đãi như vậy đùa giỡn Trảm Ngư Long.

	Phong thủy luân chuyển, Hư cảnh tốt tuần hoàn...

	Nhưng ta cũng không phải Trảm Ngư Long loại kia bàn đạp!

	Sonia lần nữa giảm xuống phi hành cao độ, chui vào tòa nhà ở giữa làm hiểm ghé qua, cái này đao cánh xe Long cùng kiếm thuật thánh vực vậy nhất định phải chú ý tẩu vị, có nhiều chỗ đao cánh xe Long thậm chí được co vào cánh, cả hai phối hợp không hình thành nên tiết tấu, Sonia bỗng cảm giác áp lực giảm nhiều.

	Đúng vào lúc này, Sonia bỗng nhiên nghe thấy bên cạnh chiến đấu thanh âm, nghiêng đầu trông thấy Ash bọn hắn ngay tại phía sau tòa nhà ở giữa triền đấu, liền lập tức chuyển di hướng bay ngoặt hướng chỗ rẽ khu phố, nhưng lúc này đao cánh xe Long từ phía trên che đậy tới, nàng chỉ có thể tiếp tục hạ thấp độ cao gia tốc

	Ba!

	Một cái « ngậm · thẹn thùng · cỏ đèn nê ông biển hiệu xuất hiện ở trước mặt nàng, muốn trốn tránh đã tới không kịp!

	Tại nàng đụng vào biển hiệu nháy mắt, toàn thân thuật lực ngưng trệ thánh vực giải trừ hư cánh băng tán, nàng đụng nát biển hiệu pha lê sau đó rơi xuống.

	"Trên bầu trời "  hiệu quả sẽ kéo dài 3 giây, Sonia thuật lực còn không có khôi phục, đao cánh xe Long cánh đao đã gần ngay trước mắt, to lớn âm ảnh bao trùm tầm mắt của nàng.

	Nàng đã tại kiếp nạn trốn!

	Có lẽ bởi vì đụng đầu, Sonia trong đầu trống rỗng. Nhưng nàng từ khóe mắt liếc qua trông thấy Ash quay người bay tới thời điểm, hồng ngọc đôi mắt bên trong toả ra kỳ dị sắc thái

	Oanh!

	Theo một tiếng bạo hưởng, đao cánh xe Long lướt qua Sonia trên không,   như là lệch quỹ đạo xe lửa đập vào mặt đất. Kiếm thuật thánh vực vậy gãy cánh rơi xuống, bộp một tiếng quẳng thành bùn nhão.

	"Còn tốt đuổi kịp." Wesser thanh âm ở trên không vang lên, "Từ thứ hai xuyết là, rơi xuống kiến trúc sẽ tạo thành cường đại mặt trái hiệu quả."

	Wesser bay đến Sonia trước mặt, chờ duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng nhảy dựng lên liền ôm nàng kéo lên, cười giải thích nói: "Đao cánh xe Long không sợ thuật lực ngưng trệ, vì cái gì cũng muốn trên không trung lao xuống, mà không phải lựa chọn càng hiệu suất cao hơn mặt đất bật lên? Cái sau vô luận tốc độ hay là lực phá hoại đều so lao xuống mạnh hơn nhiều, lý do quả nhiên là đao cánh xe Long đang sợ hãi kiến trúc bản thân."

	Làm Wesser giải thích thời điểm, một đoạn tin tức vậy chảy vào thuật sư nhóm trong đầu.

	"Lật úp chi tháp: Đắm chìm trong tháp ảnh bên trong tro bụi, sẽ chứng kiến hết thảy sụp đổ. Bị bất luận cái gì sụp đổ công trình kiến trúc đánh trúng mục tiêu, đều sẽ lâm vào 10 giây choáng váng trạng thái."

	"Phụ tố nhận ra ban thưởng: Chút ít không gian phái hệ kinh nghiệm, chút ít thuật lực."

	"Có hạn phụ tố đặc quyền: Tại hạ một người ảo ảnh trong mơ, ngươi có thể phát động một lần lật úp chi tháp hiệu quả."

	"Cảm ơn." Hiểm chết liên tục xuất hiện Sonia nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, "Nếu như không phải ngươi ở đây, ta khả năng lại được mười mấy ngày mới có thể đi vào Hư cảnh rồi."

	"Không cần khách khí, chúng ta không phải hỗ bang hỗ trợ bằng hữu sao?"

	"Kia..." Sonia có chút thẹn thùng nói: "Ta thuật lực đã khôi phục, ngươi không dùng ôm như thế gấp."

	Wesser một tay ôm phía sau lưng nàng, tay kia ôm eo của nàng, cơ hồ đưa nàng vò vào trong thân thể mình, mà lại Wesser còn nhìn chằm chằm thôn cô con mắt, hai người chóp mũi đụng chóp mũi, cái này xã giao khoảng cách đã đạt tới khiến thôn cô ngượng ngùng trình độ.

	"Không có ý tứ." Wesser buông tay ra, lễ phép nói: "Ngươi là một cái làm người mê muội người."
Kết chương.