Chương 144 : Hoàng đế gặp gỡ Vô Khuyết! Phát đạt!.
Vô Khuyết liền tính não động lại đại, cũng vô pháp tưởng tượng hoàng đế sẽ tới hắn cái này một nghèo hai trắng địa phương.

   mấu chốt là cái này địa phương không lâu phía trước, còn đã từng bùng nổ quá ôn dịch, hoàng đế bệ hạ ngươi liền như vậy không sợ chết sao?

   “Lão sư, ngài không có gặp qua hoàng đế sao?” Vô Khuyết thấp giọng hỏi nói.

   Từ Ân Tranh nói: “Chúng ta bị giam lỏng ở cô sơn biệt viện mười năm, hoàng đế bệ hạ vừa mới đăng cơ không đến hai năm thời gian, cho nên không có gặp qua.”

   Vô Khuyết nói: “Ở nơi nào?”

   “Cỏ Dại thư viện nội.” Văn Đạo Tử nói.

   Vô Khuyết xuống ngựa, sau đó hướng tới Cỏ Dại thư viện đi đến.

   khoảng cách Cỏ Dại thư viện tường vây còn có mấy chục mét thời điểm, Vô Khuyết cơ hồ khẳng định, đây là hoàng đế tới.

   bởi vì tưởng Cưu Ma Cương giống nhau cao thủ, liền có sáu người nhiều.

   đây chính là tông sư cấp cao thủ a, đi vào thế giới này ba năm lúc sau, gặp qua võ đạo tông sư cũng không vượt qua bốn người.

   mà lúc này, ở Cỏ Dại thư viện liền có sáu cái.

   này không phải hoàng đế lại là ai?

   tiếp theo, nghe được một trận nữ tử nổi giận quát thanh.

   “Đánh chết ngươi, đánh chết ngươi……” Kế tiếp, đó là roi cuồng trừu thanh âm.

   Vô Khuyết đi vào.

   tức khắc……

   có điểm lung lay đôi mắt.

   thật không khoa trương, thật sự sẽ chập người.

   thật sự vô pháp tưởng tượng, một nữ nhân thật sự có thể mỹ diễm đến nước này.

   thật sự giống như liệt hỏa giống nhau, bỏng cháy người đôi mắt.

   đơn thuần luận mỹ diễm nói, Phó Thải Vi ở nàng trước mặt đều ảm đạm không ánh sáng.

   thậm chí không chỉ là mỹ diễm, còn có một loại ương ngạnh, quý khí, vênh mặt hất hàm sai khiến, dã man, cuồng nhiệt.

   này đó khí chất hỗn hợp ở bên nhau, hình thành đối nam nhân vô cùng trí mạng lực hấp dẫn.

   Vô Khuyết đi vào trên thế giới này, chứng kiến quá nữ nhân bên trong, trước mắt này nữ tử đẹp nhất.

   thậm chí mỹ lệ đến làm người không mở ra được mắt nông nỗi.

   nếu không có nhớ lầm nói, nàng đại khái chính là Lệ Dương quận chúa.

   cùng Vô Khuyết trong tưởng tượng không giống nhau, vốn tưởng rằng hắn là cái loại này ngự tỷ loại nữ tử, nhưng trên thực tế nàng giống như là một đoàn hỏa.

   làm người cảm thấy tới gần lúc sau, liền sẽ bị đốt trọi hỏa.

   lúc này, nàng đang ở cùng một cái hoạn quan đối chiến.

   cái này đại hoạn quan Vô Khuyết không quen biết, nhưng là võ công phi thường phi thường cao.

   Lệ Dương quận chúa buộc hắn luận võ, hắn lại không dám ra tay tàn nhẫn, Lệ Dương quận chúa thực thất vọng, vì thế dùng roi quất đánh cái này đại hoạn quan.

   mà cái này võ công cực cao đại hoạn quan, bị hắn trừu đến không có địa phương trốn.

   này Lệ Dương quận chúa quả nhiên là ương ngạnh cực kỳ a, hoàng đế bên người đại hoạn quan, nói trừu liền trừu.

   sau đó, Vô Khuyết không khỏi rà quét nàng toàn thân.

   dựa!

   cửu dương huyền mạch?!

   Vô Khuyết cơ hồ không dám tin tưởng.

   như thế đỉnh cấp huyết mạch?!

   không, giống như còn thiếu chút nữa điểm.

  99.99% cửu dương huyền mạch.

   này quả thực nghịch thiên, cái này huyết mạch thiên phú, trăm vạn trung không một, ngàn vạn trung không một.

   khó trách nàng năm nay gần 25 tuổi, võ công cũng đã như vậy bưu hãn.

   lúc này nàng võ công có thể là không bằng Lý Hoa Mai, nhưng là luận huyết mạch thiên phú, so Lý Hoa Mai còn muốn cao.

   Vô Khuyết biết, nàng này diễm lệ như hỏa, làm người không mở ra được mắt tuyệt mỹ là từ đâu.

   nàng huyết mạch.

   cửu dương huyền mạch cơ hồ đều xuất hiện ở nam nhân trên người, ở nữ nhân trên người là cực độ hiếm thấy.

   nữ tử này, khoảng cách cửu dương phượng hoàng, thật sự chỉ có một đường chi cách.

   nhìn thấy Vô Khuyết tiến vào, vị này Lệ Dương quận chúa gần chỉ là liếc mắt một cái, sau đó chút nào không dám hứng thú, tiếp tục quấn lấy cái kia đại hoạn quan luận võ.

   nhưng cái kia đại hoạn quan vẫn là không dám động thủ.

   vì thế, Lệ Dương quận chúa trực tiếp ném xuống roi.

   đột nhiên một quyền đánh ở bên cạnh trên bàn đá.

   “Phanh……” Một tiếng vang lớn.

   này chỉ bàn đá, trực tiếp băng toái tạc nứt.

   ta…… Ta thảo!
   ngươi kia kiều nộn như ngọc tay nhỏ, như vậy bạo lực sao?

   này…… Đây chính là chân chính đôi bàn tay trắng như phấn a.

   “Còn muốn ở chỗ này ngốc đã bao lâu, nhàm chán đã chết.” Lệ Dương quận chúa hướng tới bên trong hô.

   hơn nữa nàng thanh âm cùng trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

   bởi vì nàng là thiên hạ đệ nhất quả phụ, cho nên Vô Khuyết trong đầu, nàng thanh âm hẳn là khàn khàn, tràn ngập giống cái cái loại này.

   kết quả…… Nàng thanh âm thực kiều nộn.

   lại ngang ngược kiêu ngạo, lại cuồng dã, lại kiều nộn cái loại này.

   hơn nữa, nàng loại này ngang ngược kiêu ngạo hoàn toàn không che giấu, đôi mắt hoàn toàn lớn lên ở đỉnh đầu cái loại này.

   Vô Khuyết đi vào phòng học trong vòng.

   một người tuổi trẻ người cùng một cái khác hài tử hạ cờ vây, bên cạnh có vài cái hài tử ở vây xem.

   người thanh niên này trong lòng ngực còn ôm một cái hài tử, đứa nhỏ này chỉ số thông minh tàn khuyết, nhưng là khoẻ mạnh kháu khỉnh thực đáng yêu.

   mà hắn đối diện là một cái thân thể tàn khuyết, nhưng là đầu óc cực độ thông minh hài tử.

   cứ việc đứa nhỏ này mới bảy tuổi, hơn nữa học tập cờ vây mới không đến một năm thời gian, nhưng là cờ nghệ đã cao đến dọa người.

   người thanh niên này, mắt thấy liền phải thua.

   nhìn thấy Vô Khuyết tiến vào, người thanh niên này tùy tay bát loạn bàn cờ.

   “Không được, không được, ta có việc a.”

   dựa, ngươi thật vô lại a, mắt thấy liền phải thua, liền bát rối loạn quân cờ.

   vì thế, bọn nhỏ sôi nổi xấu hổ hắn.

   Vô Khuyết nói: “Bọn nhỏ, đi ra ngoài chơi đi.”

   bọn nhỏ giống như chim nhỏ giống nhau chạy đi ra ngoài.

   giáo viên bên trong liền dư lại Vô Khuyết cùng người trẻ tuổi.

  …………………………

   “Thần, Thân Vô Khuyết, bái kiến hoàng đế bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!” Vô Khuyết bái hạ.

   hoàng đế ngồi thẳng, nói: “Khởi đi.”

   sau đó, hắn bắt đầu lật xem trong tay truyện tranh sách.

   dựa!
   cái này hoàng bạo truyện tranh 《 hoàng cùng hắc 》 như thế nào ở hoàng đế trong tay a?
   đây là chuyên môn họa cấp Lệ Dương quận chúa xem a.

   nơi đó mặt là nữ chính, bị một cái ác ma liều mạng chà đạp tra tấn, cuối cùng bị ngược nghiện, ngược lại yêu ma quỷ chuyện xưa.

   “Lệ Dương không thích xem, kết quả cho ta nhìn, ta nhưng thật ra thực thích.” Hoàng đế nói: “Ngay từ đầu không biết là ngươi họa, sau lại ngươi dâng lên cái kia dự phòng bệnh đậu mùa quyển sách, ta lập tức liền nhận ra ngươi chữ viết.”

   Vô Khuyết ngạc nhiên.

   này hai loại chữ viết, hoàn toàn không giống nhau a.

   “Chữ viết là không giống nhau, nhưng là bên trong khí là giống nhau.” Hoàng đế nói: “Ta ở chỗ này đợi ngươi ba ngày, nếu ngươi lại không trở lại nói, ta đại khái muốn đi.”

   hắn vẫn luôn nói chính là ta, mà không phải trẫm.

   “Lúc này đây tới là cùng Đại Ly quốc vương hội minh, ở biên cảnh tuyến thượng tiến hành.” Hoàng đế nói.

   khó trách.

   Vô Khuyết cũng cảm thấy, hoàng đế liền tính điên rồi cũng không có khả năng chuyên môn tới Bạch Cốt lãnh thấy hắn.

   nguyên lai là cùng Đại Ly quốc vương hội minh.

   hơn nữa hắn thuận tiện tới gặp Vô Khuyết, cũng đã phi thường li kinh phản đạo.

   Vô Khuyết nói: “Không phải hẳn là Đại Ly quốc vương tự mình đi kinh thành yết kiến ngài, sau đó chính thức xưng thần sao?”

   “Đúng vậy.” Hoàng đế nói: “Kết quả hiện tại ta muốn tới biên cảnh tuyến đi lên cùng hắn hội minh.”

   Đại Ly vương quốc cùng Đại Hạ đế quốc, từ phiên thuộc quan hệ trực tiếp biến thành huynh đệ quan hệ.

   hoàng đế hẳn là phi thường phi thường khó chịu.

   nhưng là Thiên Không thư thành bên kia gây vô cùng áp lực cực lớn, cho nên đế quốc chỉ có thể thỏa hiệp.

   “Thân Vô Khuyết, ngươi vài tuổi?” Hoàng đế đột nhiên hỏi nói.

   Vô Khuyết nói: “Thần 29.”

   hoàng đế ngạc nhiên nói: “Lại là như vậy lớn? Nhưng thật ra nhìn không ra tới.”

   tiếp theo, hoàng đế bỗng nhiên nói: “Bạch Lăng hầu bên kia, là ngươi dùng tinh thạch trụ nổ chết đi?”

   Vô Khuyết hơi hơi ngạc nhiên, sau đó gật đầu nói: “Đúng rồi.”

   hoàng đế lại nói: “Hắc ám học cung ở đi về phía nam tỉnh kia mấy tràng thảm án, là ngươi làm đi. Hành cung nổ mạnh án, Thiên Nam Tổng đốc phủ nổ mạnh án, còn có Thanh Hà huyện tàn sát án, trừ bỏ Mị vương phủ tiếng nổ mạnh, mặt khác một loạt đại án đều là ngươi làm, vu oan ở hắc ám học cung trên đầu.”

   lúc này, Vô Khuyết thật là kinh ngạc.

   này…… Đây là tuyệt mật a.

   hoàng đế nói: “Cho nên, hắc ám học cung phản nghịch, tương đương là ngươi gián tiếp kíp nổ. Hơn nữa triều đình phái đại quân quét sạch hắc ám học cung phản quân, bị phương tây giáo đình cái gọi là siêu cấp bom tạc đến thương vong vô số, đại bại mà về, chủ soái đều bị nổ chết. Cuối cùng bất đắc dĩ, lại làm Thân Công Ngao phái binh trấn áp hắc ám học cung phản quân, hắn suất lĩnh tam vạn quân đội, gần không đến ba tháng, liền hoàn toàn tiêu diệt mười mấy vạn phản quân, thu phục Hồng Thổ lĩnh, thu phục Nam Hải quận. Triều đình bất đắc dĩ, đem Hồng Thổ lĩnh vĩnh cửu sách phong cho Thân Công gia tộc.”

   “Thân Vô Khuyết, ngươi mưu kế thật là thiên mã hành không, dùng bất cứ thủ đoạn nào a.”

   “Vì đạt tới mục đích, căn bản không từ thủ đoạn, cũng mặc kệ sẽ nhấc lên kiểu gì sóng to gió lớn.”

   “Lý Thế Duẫn cũng là bị ngươi hại, hắn không có khả năng là hắc ám học cung người.”

   “Mỗi người đều nói Lý Thế Duẫn là Lệ Dương quận chúa người, này cũng không thể nói sai, nhưng hắn tới Nam Hải quận, là ta ý tứ.”

   “Hắn bản lĩnh là thực sự có, ở nhà ngươi trên người cũng thắng quá mấy tràng, nhưng gặp được ngươi như vậy tàn nhẫn độc ác chủ, cũng liền chết thảm ở chỗ này.”

   Vô Khuyết trước sau không nói gì.

   hoàng đế mở ra hộp, lấy ra một phong thơ, đưa cho Vô Khuyết.

   “Có người hướng ta tố giác, đem ngươi hành động viết xuống tới.” Hoàng đế nói: “Ngươi đừng hỏi ta là ai, đối phương cũng không có biểu lộ thân phận, nhưng là lại đem ngươi làm mỗi một việc, đều viết đến rành mạch.”

   Vô Khuyết nhìn này phong thư, nhưng cuối cùng không có xem, mà là còn trở về.

   hoàng đế nói: “Ngươi làm cho triều đình thực bị động, nguyên bản Đại Ly vương quốc đều đã muốn xưng thần. Kết quả trải qua hắc ám học cung một trận chiến này sau, Đại Ly vương cảm thấy Đại Hạ đế quốc ngoài cường trung yếu, liền trở nên cường ngạnh lên, từ phiên thuộc quốc biến thành huynh đệ quốc gia, lại còn có muốn cho trẫm tới biên cảnh tuyến thượng cùng hắn hội minh.”

   “Trẫm không muốn tới, nhưng không thể không tới, trong đó ý tứ ngươi hẳn là hiểu.”

   “Ta vốn là một cái nhàn vương, bởi vì Thái Tử huynh trưởng chết bất đắc kỳ tử, khiến cho ta trở thành đế quốc người thừa kế duy nhất, hai năm trước đăng cơ xưng đế, năm nay vừa mới tự mình chấp chính.”

   hoàng đế đang muốn tiếp tục nói chuyện.

   bên ngoài Lệ Dương quận chúa nói: “Đã đói bụng đã chết, ăn cơm nha.”

   hoàng đế nói: “Hảo, ăn cơm trước, ăn cơm trước!”

  …………………………

   kế tiếp, hoàng đế cùng Lệ Dương quận chúa bắt đầu dùng cơm.

   Lệ Dương quận chúa bên kia xa hoa cực kỳ, mấy chục danh hoạn quan hầu hạ nàng ăn cơm, phía trước bãi mấy chục đạo đồ ăn.

   mà hoàng đế bên này lại cầm hộp cơm, đi theo Vô Khuyết, Từ Ân Tranh, Văn Đạo Tử, còn có một đám học sinh cùng nhau xếp hàng ăn chung nồi.

   nhìn thấy hoàng đế ở bên này xếp hàng.

   Lệ Dương quận chúa nhấp nhấp miệng, cười nhạo hoàng đế một chút, thậm chí còn hướng tới hắn dựng thẳng lên ngón út.

   sau đó, nàng cũng mặc kệ hoàng đế, chính mình liền hoàn toàn hưởng dụng hoàng đế ngự thiện.

   hoạn quan nhóm cũng không cảm thấy kỳ quái, ngược lại càng thêm thật cẩn thận mà hầu hạ, thậm chí so hầu hạ hoàng đế còn muốn nghiêm túc.

   Vô Khuyết biết vị này Lệ Dương quận chúa vì sao sẽ bị xưng là thiên hạ đệ nhất quả phụ.

   nàng quyền thế, không chỉ có nơi phát ra với nàng phụ thân Trấn Bắc vương, còn có chính là vị này cửu ngũ chí tôn.

   kế tiếp, hoàng đế cầm hộp cơm, cùng Vô Khuyết, Văn Đạo Tử, Từ Ân Tranh đám người ở một bàn thượng ăn cơm.

   Từ Ân Tranh có vẻ phi thường kích động, thậm chí tay đều ở phát run.

   tuy rằng hắn đã từng cũng làm đến quá tứ phẩm quan lớn, nhưng cùng hoàng đế như vậy tiếp cận, hơn nữa cùng cái bàn thượng ăn cơm, vẫn là lần đầu tiên.

   chẳng sợ Văn Đạo Tử, cũng có chút hô hấp gấp gáp.

   phương đông thế giới có hai cái chí cao vô thượng quân chủ.

   Thiên Không thư thành thánh chủ, Đại Hạ đế quốc hoàng đế.

   lúc này hoàng đế, có vẻ phi thường trầm mặc, cũng chỉ là lẳng lặng mà ăn cơm, hơn nữa đối đồ ăn cũng không có biểu hiện ra đặc biệt thích.

   cơm nước xong lúc sau!
   hoàng đế lấy quá bàn chải đánh răng, cẩn thận rửa sạch mỗi một viên hàm răng, sau đó uống hương trà.

   bên kia Lệ Dương quận chúa cơm nước xong lúc sau, liền hấp tấp đi bơi lội.

   liền ở cái kia nước sâu đàm.

   mấy chục danh nữ võ vệ canh giữ ở hồ nước chung quanh, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

  ……………………

   ở phòng học bên trong, Vô Khuyết tiếp tục cùng hoàng đế nói chuyện.

   “Ta vốn dĩ không có tính toán tới gặp ngươi, chẳng sợ ngươi dâng lên bệnh đậu mùa dự phòng phương pháp, xem như tạo phúc thế giới, cứu vớt vạn dân.” Hoàng đế nói: “Vừa lúc là bởi vì có người tố giác ngươi, làm ta biết ngươi làm những cái đó sự tình, những cái đó đại án, cho nên quyết định tới gặp ngươi.”

   “Phương đông thế giới có hai đại quyền lực cây trụ, Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc.” Hoàng đế nói: “Thế tục hoàng quyền cùng siêu thoát thần quyền, cấu tạo phương đông văn minh, ta Đại Hạ đế quốc lập quốc đã vượt qua ngàn năm.”

   “Đều nói hoàng đế muốn nắm giữ đế vương tâm, muốn ở trên chín tầng trời, muốn ân uy khó lường.”

   “Nhưng là, trẫm cái này hoàng đế làm được có điểm không thoải mái!”

   hoàng đế xác thật làm được không thoải mái.

   hắn kế vị vốn là hấp tấp, bởi vì Thái Tử chết bất đắc kỳ tử, hắn mới trở thành trữ quân.

   hơn nữa vừa mới mới tự mình chấp chính, triều đình quyền lực rất lớn còn ở mấy cái phụ chính đại thần trong tay.

   đương nhiên, lớn nhất áp lực vẫn là đến từ chính Thiên Không thư thành.

   bởi vì Đông Di đế quốc bên kia thất bại, khiến cho Thiên Không thư thành muốn tao ngộ nghiêm trọng chính trị nguy cơ, cho nên Thiên Không thư thành yêu cầu thật lớn chiến tích, ý đồ làm Đại Ly vương quốc bổ khuyết đi lên, yêu cầu làm Đại Ly vương quốc quy y Thiên Không thư thành.

   Đại Ly vương cũng nguyên nhân chính là vì nhìn đến điểm này, cho nên mới trở nên càng ngày càng cường ngạnh, muốn cùng Đại Hạ đế quốc trở thành huynh đệ quốc gia.

   hoàng đế không nghĩ.

   Thiên Không thư thành liền gây áp lực.

   mà ở cái này thời khắc, hắc ám học cung phát động phản loạn, đế quốc bình định đại quân chiến bại, không thể không làm Thân Công Ngao xuất binh bình định.

   vì thế, triều đình càng thêm mặt xám mày tro.

   Thiên Không thư thành gây lớn hơn nữa áp lực.

   cuối cùng chỉ có thể đồng ý Đại Ly vương yêu cầu, hai bên trở thành huynh đệ quốc gia.

   hoàng đế phi thường tức giận, lại không thể không thỏa hiệp.

   “Trẫm tới ngươi bên này, phi thường bí ẩn, nhưng là lại không thể gạt được Thiên Không thư thành.” Hoàng đế nói: “Cho nên Thiên Không thư thành phái bảo thủ, còn có vị kia thánh chủ bệ hạ, hẳn là sẽ phi thường tức giận.”

   đâu chỉ là tức giận?
   Bạch Cốt thành bên này, không chỉ có đại biểu Vô Khuyết, hơn nữa vẫn là Thiên Không thư thành cải cách phái.

   hoàng đế bệ hạ ngươi đây là có ý tứ gì?
   ngươi muốn nâng đỡ Thân Vô Khuyết sao? Ngươi muốn nâng đỡ Thiên Không thư thành cải cách phái sao?

   ngươi đây là muốn chế tạo Thiên Không thư thành phân liệt sao?
   nhưng thực hiển nhiên, vị này hoàng đế bệ hạ cá tính cũng phi thường mãnh liệt.

   Thiên Không thư thành bên kia bức bách hắn thỏa hiệp, nhận Đại Ly vương quốc cái gọi là huynh đệ quốc gia, hơn nữa bôn ba mấy ngàn dặm đi vào biên cảnh tuyến thượng cùng Đại Ly vương tiến hành hội minh.

   như vậy hoàng đế cũng dùng hắn phương thức tiến hành phản kích.

   “Thân Vô Khuyết, ngươi nguyện ý nguyện trung thành ta sao?” Hoàng đế hỏi.

   nhưng Thân Vô Khuyết còn không có trả lời, hoàng đế liền duỗi tay ngăn cản nói: “Vấn đề này, ngươi nếu muốn hảo lại trả lời, bởi vì này phi thường trang trọng.”

   “Đầu tiên, nếu ngươi lựa chọn nguyện trung thành ta, như vậy ở Thiên Không bên kia lộ tuyến, ngươi liền hoàn toàn đoạn tuyệt, đây là một cái bất quy lộ.”

   Vô Khuyết đương nhiên biết, đây là một cái phi thường thật lớn quyết định.

   nhưng là, hắn thậm chí không có tự hỏi cùng do dự thời gian.

   một khi hắn đáp ứng rồi.

   hắn liền sẽ trở thành hoàng đế tư nhân, nhưng nào đó ý nghĩa thượng cũng ý nghĩa hoàng đế nâng đỡ Thiên Không thư thành cải cách phái.

   đây là một cái phi thường kinh người tín hiệu.

   từ giữa cũng có thể nhìn ra, vị này hoàng đế bệ hạ cá tính phi thường mãnh liệt, thậm chí có chút không chú ý đế vương tâm.

   thậm chí, này đối với hoàng đế tới nói, hoàn toàn là không có lời giao dịch.

   ngươi vừa mới tự mình chấp chính, hẳn là từ từ mưu tính.

   sao lại có thể dùng như thế kịch liệt phương thức kích thích Thiên Không thư thành?

   ngay cả Vô Khuyết cũng phi thường không nghĩ ra, hoàng đế vì sao làm như vậy?
   đắc tội Thiên Không thư thành phái bảo thủ, gần liền thu hoạch Vô Khuyết như vậy một nhân tài?
   này bút sinh ý, thấy thế nào như thế nào đều là lỗ vốn.

   ít nhất, Vô Khuyết chính mình đều không muốn làm.

   người nào mới đáng giá như vậy? Không có.

   tức khắc, Vô Khuyết nói: “Bệ hạ, ngươi một khi trọng dụng ta, hậu quả chính là phi thường nghiêm trọng, này ý nghĩa hoàng quyền cùng Thiên Không thư thành đối lập.”

   hoàng đế nói: “Ngươi biết triều đình đại thần bên trong, có bao nhiêu là Thiên Không thư thành nâng đỡ sao? Bọn họ đều không sợ đối lập, trẫm ngược lại muốn như thế thật cẩn thận sao?”

   tức khắc!

   Vô Khuyết trịnh trọng bái hạ nói: “Thần, nguyện ý nguyện trung thành hoàng đế bệ hạ!”

   hoàng đế ngồi xuống, nói: “Hảo! Kia trẫm nhưng thật ra có cái thứ nhất nhiệm vụ muốn giao cho ngươi.”

   Vô Khuyết nói: “Bệ hạ thỉnh phân phó.”

   hoàng đế nói: “Nói một kiện về ngươi bí mật, hơn nữa là muốn trẫm không biết, người trong thiên hạ cũng không biết, chỉ có ngươi nội tâm biết đến bí mật.”

   ách?!

   hoàng đế bệ hạ, ngươi thật đúng là thiên mã hành không a.

   Vô Khuyết trầm mặc một hồi lâu, nói: “Thần tu luyện hắc ám học cung hút tinh thuật.”

   lúc này, đến phiên hoàng đế bệ hạ kinh ngạc.

   tức khắc, hoàng đế gật gật đầu nói: “Hảo, ta biết!”

   tiếp theo hoàng đế hỏi: “Ngươi biết này ý nghĩa cái gì?”

   Vô Khuyết nói: “Thần không dám giảng.”

   hoàng đế nói: “Này ý vị liền tính ngươi về sau tu luyện hút tinh thuật chuyện này tuôn ra tới sau, trẫm cũng muốn hỗ trợ áp xuống đi. Bất luận kẻ nào đều không thể dùng cái này tội danh tới đối phó ngươi.”

   ách?! Như vậy ngưu bức sao?

   hoàng đế nói: “Còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật sao? Nếu có ngươi tốt nhất nói cho ta, miễn cho bị ngươi địch nhân vạch trần lúc sau, ta muốn giữ được ngươi, đều trở tay không kịp.”

   Vô Khuyết nói: “Ta đã từng dùng tám căn tinh thạch trụ nổ chết mấy trăm danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội.”

   hoàng đế xoa xoa mày, nói: “Hành, chuyện này ta cũng biết, còn có sao?”

   Vô Khuyết nói: “Thần phát hiện một cái hắc ám học cung bí mật căn cứ, lợi dụng bên trong khí giới cùng công cụ, chế tạo đồng hồ quả quýt, hoàn toàn thắng Trích Tinh Các chi chiến.”

   hoàng đế chạy nhanh cầm lấy cái ly, uống một ngụm trà.

   “Hành, chuyện này ta cũng biết.” Hoàng đế nói.

   quân vô hí ngôn, hoàng đế một khi nói đã biết, liền ý nghĩa này đó tai hoạ ngầm, hắn toàn bộ sẽ giúp Vô Khuyết bãi bình.

   từ đây lúc sau, những việc này đều sẽ không trở thành hắn tai hoạ ngầm.

   cuối cùng, hoàng đế bệ hạ hỏi: “Ngươi còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật sao? Cùng nhau nói ra.”

   Vô Khuyết nói: “Thật sự đã không có.”

   hoàng đế nói: “Ta còn là câu nói kia, ngươi hiện tại cùng ta nói còn kịp.”

   hoàng đế ý tứ phi thường minh bạch, này đó tai hoạ ngầm, hoàng đế yêu cầu thời gian đi mạt bình. Hiện tại Vô Khuyết thẳng thắn nói, hoàng đế còn có thời gian phái người đi làm việc, chờ đến tương lai bỗng nhiên bị nào đó địch nhân tuôn ra tới lúc sau, hoàng đế liền tính muốn bảo hắn, lập tức cũng rất khó làm được.

   Vô Khuyết nói: “Thật đã không có.”

   hoàng đế nói: “Hành, biết được!”

   “Kia trẫm liền chờ mong ngươi ở chư hầu đại hội tranh tài biểu hiện.”

   sau đó, hoàng đế bệ hạ liền như vậy đi rồi.

   sáu cái đại tông sư, mấy trăm danh đỉnh cấp võ sĩ, hộ tống hoàng đế rời đi.

   nhưng là, Lệ Dương quận chúa không có đi.

   nàng đi vào Vô Khuyết trước mặt, nói: “Chư hầu đại hội chiến ngươi sở yêu cầu quân đội, Trấn Bắc vương phủ sẽ vì ngươi cung cấp!”

   Vô Khuyết đi ra.

   tức khắc, nhìn thấy 500 danh tinh nhuệ binh lính.

   toàn bộ võ trang, sát khí tận trời!
   xác thật phi thường phi thường tinh nhuệ.

   căn cứ Vô Khuyết nhìn ra, này 500 danh tinh nhuệ binh lính sức chiến đấu, thậm chí ở Thân Công gia tộc tinh nhuệ phía trên.

   Trấn Bắc vương phủ a!
   Đại Hạ đế quốc đệ nhất quân sự thống soái, này vài thập niên tới, Trấn Bắc vương cơ hồ lấy bản thân chi lực, chống đỡ được toàn bộ Thiên Khải đế quốc áp lực.

   Thiên Khải đế quốc, cũng không phải là Đại Ly vương quốc hiệu quả như vậy.

   kia chính là lãnh thổ quốc gia so Đại Hạ đế quốc còn muốn thật lớn cường đại đế quốc, hơn nữa lấy chiến lập quốc.

   toàn dân đều kiêu dũng thiện chiến.

   cho nên Trấn Bắc vương phủ tinh nhuệ, kiểu gì lợi hại? Có thể nghĩ.

   Vô Khuyết nói: “Quận chúa, này 500 tinh nhuệ là cho ta mượn, vẫn là tặng cho ta?”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Đưa!”

   vị này mỹ đến làm người không mở ra được mắt nữ nhân hiển nhiên đối Vô Khuyết không có bất luận cái gì hảo cảm, cho nên nói chuyện số lượng từ phi thường thiếu.

   Vô Khuyết nói: “Đa tạ quận chúa, ta đây liền nhận lấy.”

   Lệ Dương quận chúa đem này 500 tinh nhuệ binh phù đưa cho Vô Khuyết.

   Vô Khuyết tiếp nhận binh phù, cao cao giơ lên.

   tức khắc, này 500 tinh nhuệ chỉnh tề quỳ xuống, hô to nói: “Bái kiến đại nhân.”

   Lệ Dương quận chúa, không nói hai lời, cũng trực tiếp rời đi.

   Vô Khuyết nói: “Quận chúa.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Nói.”

   Vô Khuyết nói: “Ta nhận lấy ngài tinh nhuệ quân đội, nhưng chư hầu đại hội chiến, ta sẽ dùng chính mình quân đội tham chiến, mà sẽ không dùng ngài quân đội.”

   Lệ Dương quận chúa lạnh lùng nói: “Ngươi có biết thua hậu quả sao?”

   Vô Khuyết đương nhiên biết, chư hầu đại hội chiến nếu thua, không chỉ có Vô Khuyết hoàn toàn vô duyên này phiến thổ địa chủ quân, liền hoàng đế cũng sẽ đi theo mất mặt.

   lại nói ngươi Thân Vô Khuyết quân đội ta cũng thấy được.

   đó là cái gì chó má quân đội?
   liền thôn phu đều không bằng, chỉ sợ thượng chiến trường lúc sau, trực tiếp đái trong quần.

   ta đem tinh nhuệ nhất quân đội cho ngươi, ngươi còn không cần?

   là muốn ở trước mặt ta cố làm ra vẻ sao?
   Vô Khuyết nói: “Nếu quận chúa không vui nói, có thể đem này 500 tinh nhuệ lấy về đi. Nhưng là chư hầu đại hội chiến, ta nhất định sẽ dùng chính mình quân đội.”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Đệ nhất, ta đưa ra đi đồ vật, tuyệt đối không thu hồi.”

   “Đệ nhị!”

   Lệ Dương quận chúa nhìn Cưu Ma Cương, nói: “Ngươi chính là Cưu Ma Cương tông sư sao?”

   Cưu Ma Cương nói: “Đúng là!”

   Lệ Dương quận chúa nói: “Thỉnh chỉ giáo!”

   sau đó, nàng nắm chặt nắm tay, ngưng tụ sở hữu nội lực, đối với Cưu Ma Cương đột nhiên một quyền oanh ra.

   Cưu Ma Cương đại sư cũng vươn tay đón chào.

   bởi vì lo lắng thương đến Lệ Dương quận chúa, cho nên chỉ dùng tám phần lực lượng.

   nhưng là……

   “Oanh!”

   một tiếng vang lớn!
   trung gian không khí, đột nhiên nổ tung.

   Cưu Ma Cương đại sư lui về phía sau ba bước.

   mà Lệ Dương quận chúa, toàn bộ thân thể mềm mại một trận lay động, chính là vẫn không nhúc nhích.

   đương nhiên, không phải bởi vì nàng so Cưu Ma Cương đại sư càng cường.

   nàng tu vi khẳng định vẫn là so ra kém Cưu Ma Cương đại sư, chỉ là nàng cá tính mãnh liệt, mạnh mẽ bất động, mà là dùng chính mình thân thể khiêng hạ cổ lực lượng này.

   mà Cưu Ma Cương đại sư tiêu sái, lui này ba bước, đem sở hữu lực công kích toàn bộ tá rớt.

   tiếp theo, Lệ Dương quận chúa lại đột nhiên một quyền tạp hướng về phía bên cạnh cự thạch.

   “Oanh……” Một tiếng vang lớn.

   nàng phấn nộn nắm tay, sống sờ sờ đem này mấy ngàn cân cự thạch, trực tiếp nổ nát.

   dựa, quá cường!
   nàng mới 25 tuổi a.

   cũng đã như thế chi cường, thật không hổ là trăm vạn trung không một nghịch thiên huyết mạch.

   “Chư hầu đại hội chiến nếu ngươi thua, ném bệ hạ thể diện, ta liền sống sờ sờ đem ngươi đánh chết!” Nói xong lúc sau, Lệ Dương quận chúa xoay người lên ngựa, rời đi Bạch Cốt thành.

   “Thân Vô Khuyết, ngươi nếu là không sợ chết, cũng đừng dùng ta cho ngươi quân đội!” Sau đó, Lệ Dương quận chúa bóng dáng hoàn toàn biến mất ở tầm nhìn trong vòng.

   Vô Khuyết hướng tới Cưu Ma Cương cười nói: “Lão sư, nhân gia quận chúa xem thường ta a, đem ta xem biến.”

   sau đó, hắn hỏi: “Chúng ta quân đội thế nào?”

   Cưu Ma Cương nói: “Hoàn toàn không dám tưởng tượng, ngươi không dám tưởng tượng, ta cũng không dám tưởng tượng.”

   Vô Khuyết nói: “Cường đến không dám tưởng tượng sao?”

   Cưu Ma Cương nói: “Đối!”

   Vô Khuyết nói: “Đi, đi nghiệm thu chúng ta quân đội, hoàn toàn thuộc về chính chúng ta quân đội, chúng ta tuyệt đối lực lượng, chúng ta vương bài quân đội!”

  ……………………………………
Kết chương.