Chương 336 : Nó chỉ là cái cấp sáu.
" Đào tạo chuyên nghiệp? " 

Tần Thiếu Thiên nhìn Tô Bình hai mắt, cảm giác hắn không giống qua loa, suy nghĩ một chút, hắn nói: " Được thôi, vậy ta cũng tới cái Đào tạo chuyên nghiệp, cái gì loại hình thú cưng đều có thể đào tạo a? " 

" Ừ, toàn loại hình. " 

Tần Thiếu Thiên nghe vậy, liền muốn triệu hoán chính mình chiến sủng, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dư quang liếc qua chung quanh, tại phía sau hắn còn có không ít người tại xếp hàng, mà lại tựa hồ chờ đến hơi có chút không kiên nhẫn, chê hắn chậm trễ thời gian quá dài. 

Tay hắn thế dừng lại, hơi suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đưa tay một trảo, mở ra một cái mấy mét cao không gian triệu hoán, từ bên trong nhảy ra một con tư thái xinh đẹp chiến sủng, đúng là hắn hôm qua ngay từ đầu dùng Tật Phong Nữ Yêu. 

Tật Phong Nữ Yêu xuất hiện, để đằng sau xếp hàng người hơi an tĩnh một chút, đều hơi kinh ngạc. 

Hôm qua nhìn quaD tổ thi đấu vòng tròn người đều biết, đây là Tần Thiếu Thiên dùng qua chiến sủng. 

Ở phía trước mấy trận chiến đấu bên trong, kia Tần Thiếu Thiên lợi dụng cái này Tật Phong Nữ Yêu một đường nhẹ nhõm miểu sát đối thủ, có thể nói là kiếm đủ mắt cầu. 

Không nghĩ tới ở đây, lại xuất hiện. 

" Đây là giai đoạn trưởng thành Tật Phong Nữ Yêu, có cấp bảy đi? " 

" Nói như vậy, người này ít nhất là cấp năm Chiến Sủng sư? " 

" Hắn sẽ không phải chính là kia Tần Thiếu Thiên đi? " 

" Làm sao có thể, kia Tần Thiếu Thiên là nhân vật bậc nào, làm sao lại tới đây, hơn nữa còn giống như chúng ta tại cái này xếp hàng? " 

" Nhanh như vậy liền toát ra bắt chước giả sao, chậc chậc, lại nói ta gần nhất vậy dự định làm một con Tật Phong Nữ Yêu trước nuôi, Long thú chúng ta nuôi không nổi, Tật Phong Nữ Yêu vẫn là có thể hi vọng xa vời một chút. " 

" Gần nhất Tật Phong Nữ Yêu lên giá, vẫn là qua một thời gian ngắn lại chỉnh đi, mà lại các chuyên gia không phải nói, cái này Tật Phong Nữ Yêu thích hợp phối hợp cận chiến sủng, trừ phi ngươi có thể cùng Tần Thiếu Thiên quái vật kia một dạng, bản thân so cận chiến sủng còn đáng sợ hơn. " 

Trong đội ngũ thấp giọng nghị luận lên, cái này từ hôm qua bắt đầu nóng nảy Tật Phong Nữ Yêu, để cho người ta lần nữa nghĩ đến hôm qua trận đại chiến kia, nội tâm đều có chút sôi trào lên. 

" Cái này có thể sao? " 

Tần Thiếu Thiên không để ý chung quanh nghị luận, đối với Tô Bình thấp giọng dò hỏi. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, trong lòng đang thở dài, từ chối nói: " Tạm thời không được, bổn cửa hàng trước mắt không thể đào tạo cao cấp chiến sủng, chỉ tiếp thụ bên trong cấp thấp chiến sủng. " 

Hắn vậy rất bất đắc dĩ. 

Muốn đào tạo cao cấp chiến sủng lời nói, hắn trước hết bồi dưỡng ra một đầu tư chất đạt tới thượng đẳng chiến sủng, mới có thể giải tỏa cao cấp chiến sủng phục vụ đào tạo. 

Dựa theo hệ thống tới nói, chính là bổn cửa hàng sản phẩm, nhất định phải tinh phẩm, nếu như ngay cả tư chất thượng đẳng chiến sủng đều không cách nào bồi dưỡng ra đến, lại thế nào có ý tốt mặt dày tiếp nhận cao cấp thú cưng đào tạo? 

Tô Bình rất muốn nói, hắn rất tốt bụng nghĩ, hắn nhan giá trị đủ dày! 

Nhưng mà lời nói này cũng vô dụng, hệ thống cùng hắn giao thiệp đã lâu, vậy bắt đầu tinh đi lên, không cùng hắn quỷ kéo. 

" Không thể đào tạo cao cấp chiến sủng? " 

Tần Thiếu Thiên sững sờ, thoáng biểu lộ ra một chút bất mãn, nói " Ngươi vừa không phải nói kia Long thú vẫn là tại ngươi cái này đào tạo sao, chẳng lẽ kia Long thú không tính? " 

" Đương nhiên toán. " 

" Đây không phải là......" 

Tô Bình im lặng nhìn hắn một cái, nói " Ai nói với ngươi kia Long thú, là cao cấp chiến sủng? " 

Tần Thiếu Thiên ngạc nhiên. 

Có ý tứ gì? 

Chẳng lẽ nói, đầu kia Long thú không phải cao cấp chiến sủng? ! 

Nói đùa cái gì! 

Loại cấp bậc kia năng lượng cường độ, sức chiến đấu như thế, làm sao có thể không phải cao cấp chiến sủng, liền xem như đạt tới cấp tám, đều rất bình thường, nếu như chỉ là vừa đạt tới cấp bảy, kia mới gọi không bình thường, là yêu nghiệt! 

Mà hiện tại, Tô Bình lại nói, cái này Long thú không phải cao cấp chiến sủng? 

Chẳng lẽ lại đây ý là, nó liền cấp bảy đều không có? ! 

Tần Thiếu Thiên đều muốn lấy xuống kính râm, để Tô Bình nhìn xem nét mặt của mình, giờ phút này trên mặt của hắn chính là viết " Ngươi coi ta là đồ đần sao" Vài cái chữ to, còn có ba cái mãnh liệt dấu chấm than. 

" Chỉ là cấp sáu cực hạn thôi, chờ đến cấp bảy lời nói, bổn cửa hàng một dạng không cách nào đào tạo. " Tô Bình nói. 

Đối với cái này đào tạo sự tình, hắn cũng có chút đau đầu. 

Theo gần nhất thi đấu vòng tròn mở ra, một hệ liệt quảng cáo tuyên truyền xuống tới, hắn trong tiệm khách hàng rất nhiều, đồng thời đến từ từng cái khác biệt lĩnh vực, không riêng gì tại học sinh, còn có một số sớm đã trà trộn ở trong xã hội nhân vật, tỷ như Khai Hoang giả, hoặc là một ít xí nghiệp tư nhân mạo hiểm đoàn thành viên. 

Những người này lấy ra chiến sủng, đại đa số đều là cấp bảy tả hữu, mà hắn chỉ có thể tiếc nuối biểu thị, tạm không thể bồi! 

Mỗi lần nói xong, hắn đều cảm giác một khoản người giàu có ở trước mắt trôi qua, đau lòng đến không được. 

Nhưng quy củ chính là quy củ. 

Hệ thống định chết. 

Muốn kiếm cao cấp chiến sủng đào tạo phí, trước hết bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng chiến sủng. 

Mà hắn tại đào tạo bên trong thử qua, rất khó! 

Trước mắt hắn đào tạo đến tối cao, cũng chính là trung thượng đẳng, nhìn qua chỉ cần lại xung kích một chút, chính là thượng đẳng, nhưng muốn xung kích đi lên, lại phi thường khó! 

Thậm chí so Phong hào cấp đột phá đến Truyền kỳ còn khó! 

Lấy Tô Bình đánh giá, muốn đạt tới tư chất thượng đẳng lời nói, chiến lực tăng cường đem cực kỳ khoa trương, có lẽ lấy cấp sáu cảnh giới, bộc phát ra Truyền Kỳ cấp chiến lực, mới có thể định giá tư chất thượng đẳng! 

Mà cấp bảy cảnh giới, đạt tới Truyền kỳ chiến lực, y nguyên chỉ có thể coi là trung thượng đẳng tư chất. Điểm này từ đạt tới cấp bảy Trung vị Tiểu Khô Lâu trên thân liền có thể nhìn ra. 

Cho nên Tiểu Khô Lâu tại Bán thần vẫn địa, đã không cách nào hưởng thụ đào tạo hiệu quả, mặc dù nó có thể đi vào Bán thần vẫn địa, nhưng ở ở trong đó một khi tử vong, liền thật đã chết rồi, Tô Bình không dám để cho nó ở bên trong chiến đấu, chỉ có thể bong bóng thần tuyền tới qua thời gian bộ dạng này. 

Về phần ở trên chờ phía trên đứng đầu tư chất, Tô Bình càng là không dám suy nghĩ. 

Cái này tư chất ước định là từ hỗn độn đến nay, vô số đồng loại bên trong đến ước định, muốn tại tỉ tỉ tỉ tỉ...... Vạn đồng loại bên trong trổ hết tài năng, đạt tới thượng đẳng đánh giá, so thành Thần còn khó! 

Mà lại trước mắt hắn đào tạo tình huống, tựa hồ đã đến bình cảnh. 

Cái này cùng Vị diện đào tạo mạnh yếu quan hệ không lớn, Bán thần vẫn địa đã không tính kém, là cao cấp Vị diện đào tạo bên trong người nổi bật, lại hướng lên chính là cao cấp vị diện. 

Mà tại cao cấp Vị diện đào tạo lời nói, tỉ lệ tử vong cực cao, vé vào cửa phí hắn có thể tiếp nhận lên, nhưng chỉ cần chết nhiều mấy lần, mua tử vong số lần năng lượng lập tức sẽ vượt qua vé vào cửa phí, quá mức đắt đỏ. 

Mà lại, hắn cảm giác lấy trước mắt những này Truyền kỳ không đến chiến sủng tới nói, tại cao cấp vị diện vẫn là tại cao cấp vị diện, khác biệt cũng không lớn. 

Đều là bị miểu sát. 

Ngược lại, tại cao cấp Vị diện đào tạo bên trong sinh vật cường hãn càng nhiều, chết được càng nhanh, thậm chí liền phản ứng đều không có liền không hiểu bị giết, đó căn bản không được rèn luyện hiệu quả, không có vô hạn tử vong số lần lời nói, tới chống đỡ cấp Vị diện đào tạo mang đến ích lợi, còn không bằng cao cấp Vị diện đào tạo. 

Trước mắt tại Bán thần vẫn địa, liền có vô số hiểm ác hoàn cảnh, đủ để cho Truyền kỳ phía dưới chiến lực, trong nháy mắt mất mạng, hoặc là lâm vào tuyệt vọng! 

Tô Bình thử qua để Joanna an bài Hắc Ám Long Khuyển cùng Tử Thanh Cổ Mãng đi một chút cùng hung cực ác phương chiến đấu, tại hiểm ác hoàn cảnh dưới lặp đi lặp lại tử vong, không ngừng kích thích. 

Nhưng là, đạt được hiệu quả quá mức bé nhỏ. 

Chỉ dựa vào tử vong kích thích cùng nghiền ép, tiềm năng của bọn nó tựa hồ đã nhanh bị ép khô. 

Trừ phi lập tức bỗng nhiên giác ngộ đến cực kỳ dũng mãnh Truyền kỳ kỹ năng, tỉ như Tiểu Khô Lâu【 Cánh cửa vong hồn】 loại cấp bậc kia. 

Cứ như vậy, chiến lực trực tiếp có thể bạo tăng mấy cái điểm, phá mười dễ như trở bàn tay. 

Nhưng cái này cần dựa vào cơ duyên, không phải một mực tử chiến liền có thể lĩnh ngộ, tựa như một đường đề tài sẽ không làm, đánh vỡ đầu, vẫn là sẽ không làm, có lẽ ngẫu nhiên thư giãn xuống tới, linh quang lóe lên, đột nhiên liền lĩnh hội. 

Tô Bình trước mắt duy nhất có thể làm, chính là chờ đợi Tử Thanh Cổ Mãng cùng Hắc Ám Long Khuyển, bỗng nhiên khai khiếu. 

Chỉ là như vậy xxx chờ, chung quy không phải biện pháp, nhất là mỗi lần nhìn thấy giống Tần Thiếu Thiên loại này nhu cầu khách hàng thất vọng lúc rời đi, trong lòng càng không phải là mùi vị. 

" Đinh! " 

" Kiểm tra đo lường đến ký chủ đã cự tuyệt cao cấp phục vụ đào tạo một trăm lần, phát động nhiệm vụ chi nhánh! " 

" Nhiệm vụ danh sách: Đào Tạo sư tu luyện. " 

" Nhiệm vụ một: trở thành sơ cấp Đào Tạo sư. " 

" Nhiệm vụ miêu tả: mời ký chủ mau chóng tu luyện thành một cái đạt yêu cầu Đào Tạo sư, dạng này mới có thể quản lý cùng kinh doanh tốt cửa hàng thú cưng, với tư cách chủ cửa hàng, sao có thể đối với đào tạo kỹ năng hoàn toàn không biết gì cả đâu, quá thất trách! " 

Hệ thống thanh âm bỗng nhiên tại Tô Bình não hải toát ra, hắn sửng sốt một chút, Đào Tạo sư nhiệm vụ? Hắn không phải đã trở thành Đào Tạo sư sao? 

" A! " 

Hệ thống nói: " Ký chủ trên thân không có kiểm tra đo lường đến Đào Tạo sư kỹ năng, không tính là Đào Tạo sư, xin mau sớm nhập môn, tấn cấp thành một tên ưu tú Đào Tạo sư. " 

Tô Bình ngẩn người, trên đầu toát ra một chút hắc tuyến. 

Ngươi nói sự tình liền nói sự tình, a cái quỷ a! 

Hắn cảm giác hệ thống này thật sự là càng ngày càng nhân tính hóa, đây là nghe lén hắn ý nghĩ quá nhiều, bị lây nhiễm sao? 

" Đào Tạo sư kỹ năng, ngươi nói là những năng lượng kia chải vuốt loại hình sao? " Tô Bình nhịn xuống cmn, trong lòng hỏi. 

Hắn lúc trước cũng tới lưới nhìn qua khác Đào Tạo sư video, mặc dù đều chỉ là một chút bên trong cấp thấp Đào Tạo sư, dựa vào trúng tuyển video đến kiếm lấy ngoài định mức tiền tài, nhưng bên trong biểu hiện thủ pháp cùng kỹ xảo, cũng làm cho hắn kiến thức đến không ít. 

Chỉ là, cũng liền như thế. 

Những kỹ xảo kia hắn không phải không nghĩ tới tham khảo tới, nhưng là cảm giác dùng tại Hắc Ám Long Khuyển chờ chiến sủng trên thân, hiệu quả không lớn. 

Tỉ như dùng Đào Tạo sư tinh lực, thoải mái chiến sủng cục bộ khu. 

Như móng nhọn hoặc tứ chi chờ, khiến cho phát dục đến càng tráng kiện......

Tô Bình xem hết biểu thị cái này đều cái quỷ gì, hao phí Đào Tạo sư lượng lớn tinh lực không nói, mang đến hiệu quả còn rất bình thường, mặc dù tại lâu dài làm dịu, hoàn toàn chính xác có thể để cho một chút móng nhọn, răng nanh các bộ vị, thông qua tinh lực đào tạo đường vân, trở nên cứng rắn hơn, sắc bén hơn, nhưng tiến triển quá chậm. 

Nếu là hắn học cái này, còn không bằng lại tiếp tục đi tra tấn...... A không, rèn luyện những cái kia chiến sủng, mặc dù tăng lên vậy yếu ớt, nhưng làm sao vậy so trên mạng kia một bộ mạnh, mà lại kia một bộ còn ảnh hưởng chính hắn tu luyện. 

" Sắp xếp năng lượng chỉ là cấp độ nhập môn đào tạo kỹ năng. " 

Hệ thống nói: " Sơ cấp đào tạo kỹ năng cùng chia hai loại: cường hóa, khai linh. " 

" Cường hóa bao hàm kỹ năng cường hóa, sức mạnh cường hóa, năng lượng cường hóa......" 

" Khai linh, gợi mở thú cưng linh tính, gia tăng lĩnh ngộ thiên phú tỉ lệ......" 

......

" Ông chủ? " 

Ngay tại hệ thống cuồn cuộn nói xong sơ cấp Đào Tạo sư giới thiệu lúc, Tô Bình bỗng nhiên suy nghĩ bị kéo về hiện thực, ngẩng đầu nhìn lên là Tần Thiếu Thiên, hắn kịp phản ứng, chính mình vừa lâm vào trầm tư có một hồi. 

" Ông chủ, vậy lúc nào thì có thể đào tạo cao cấp chiến sủng? " Tần Thiếu Thiên hỏi, Tô Bình nói hiện tại không thể đào tạo, hắn muốn biết lúc nào mới có thể, nếu như nơi này đào tạo hiệu quả thật có tốt như vậy lời nói, hắn có lẽ sẽ cân nhắc đem Long thú cùng Huyết Tinh Ma Thị, vậy giao đến nơi này.
Kết chương.