Chương 9 : Phiên Bản Suy Yếu Vì Muốn Tốt Cho Ngươi.
Thương Hạ hiện tại chỉ có thể gửi hy vọng vào nguyên chủ công pháp tu luyện Hỗn Nguyên kình, cùng với hai bộ trước đó bố trí võ kỹ Hỗn Nguyên chưởng cùng Phích Lịch chưởng dung hợp.

	Mà khiến cái này hai bộ võ kỹ dung hợp sản sinh biến chất then chốt, tựa hồ liền ở chỗ nương theo Thương Hạ xuyên qua mà đến cái kia một đạo thiên lôi.

	Thiên lôi luyện máu là không cách nào chưởng khống dị biến, nhưng nỗ lực vận chuyển nguyên khí trong cơ thể, cũng thúc đẩy hai bộ trước đó bố trí võ kỹ dung hợp, lại là Thương Hạ mình có thể hoàn thành chuyện.

	Trời không cứu người người tự cứu!

	Thương Hạ không nghĩ từ bỏ sống lại một cơ hội duy nhất, cũng là ở hướng về thế giới này chứng minh chính mình nỗ lực hòa vào.

	Sự thực chứng minh, Thương Hạ nỗ lực tựa hồ chính đang tại thu đến báo lại.

	Đang cật lực vận chuyển nguyên khí trong cơ thể đồng thời, Thương Hạ cũng đã hoàn thành đối với thân thể quen thuộc cùng hoàn toàn chưởng khống.

	Theo trải qua thiên lôi rèn luyện từng tia tia khí huyết lực lượng dung nhập đến vận chuyển nguyên khí ở trong, hai bộ võ kỹ dung hợp tựa hồ cũng chính thức bắt đầu rồi biến chất.

	Trong không gian ý thức, tứ phương bi trên tỷ lệ thành công tiếp tục tăng lên, hơn nữa lập tức liền vượt qua 65% hạn mức tối đa, một lần đạt đến 70%!

	Cái này thời điểm, nguyên bản bị Thương Hạ đồng thời vận chuyển hai bộ võ kỹ nguyên khí vận hành lộ tuyến, từ từ bắt đầu phát sinh trùng hợp, hơn nữa ở quá trình này ở trong, tựa hồ có một cái mới tinh nguyên khí vận hành tuyến đường đang bị mở ra đến.

	Tứ phương bi trên tỷ lệ thành công lần thứ hai nhảy tăng lên, đạt đến 75%.

	Mà vào lúc này, tứ phương bi mặt trái "Đồ dự bị bí thuật" một cột rốt cục phát sinh ra biến hóa, nguyên bản đặc thù đánh dấu "Thiên lôi luyện máu tiến hành bên trong", lập tức đã biến thành "Thiên lôi luyện máu đã hoàn thành" .

	Cùng lúc đó, bên trái bi mặt chữ viết cũng theo sát phát sinh ra biến hóa, tỷ lệ thành công lần thứ hai phát sinh nhảy, từ 75% đã biến thành 80%!

	Hai bộ võ kỹ dung hợp, ở Thương Hạ cuồn cuộn không ngừng nguyên khí cung cấp dưới kéo dài tiến hành, mới vận chuyển tuyến đường không ngừng mở ra đến.

	Mỗi khi Thương Hạ cảm thấy nguyên khí sắp khô cạn thời điểm, thì sẽ có từng sợi từng sợi lôi đình lực lượng từ trong cơ thể chuyển hóa thẩm thấu vào, sau đó lại vùi đầu vào mới nguyên khí vận chuyển con đường mở ra ở trong.

	Thanh Linh tán cùng Tuyết Ngưng dịch dược hiệu tựa hồ từ lâu tiêu hao hết, nguyên vốn đã giảm bớt dường như xé rách giống như đau nhức lần thứ hai kéo tới, Thương Hạ chỉ có thể cắn răng kiên trì.

	Tứ phương bi trên tỷ lệ thành công đã không còn biến hóa, tựa hồ tám thành tỷ lệ thành công đã đạt đến cực hạn, còn lại cũng chỉ có thể xem Thương Hạ ý chí của chính mình cùng một chút vận may.

	Sống lại một đời Thương Hạ, cầu sinh muốn đồng dạng là trước nay chưa từng có cường đại, dù là ở trong người như nước thủy triều giống như đau nhức tập kích phía dưới, vẫn cứ ở ngoan cường vận chuyển trong cơ thể nguyên khí, mà vận may tựa hồ cũng yêu thích quan tâm vượt khó tiến lên người.

	Khi hai bộ võ kỹ vận chuyển con đường cuối cùng hoàn thành dung hợp, cũng hình thành một cái hoàn toàn mới nguyên khí vận chuyển con đường sau khi, theo Thương Hạ đưa tay ở bên cạnh trên một khối nham thạch nhấn một cái, một trận tia điện ở trong lòng bàn tay của hắn lấp loé, theo sát "Đùng đùng" một tiếng vang giòn, ở "Ào ào ào" tiếng vang ở trong, khối này nham thạch đã rải rác thành một chỗ to nhỏ đều đều mảnh vỡ.

	Mà khoảng chừng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ bế quan nơi bị thiên lôi bổ ra động tĩnh cũng cuối cùng tại đưa tới quan tâm, từng đạo từng đạo tiếng xé gió chính đang tại hướng về hắn bên này chạy tới.

	Thương Hạ đứng dậy thu dọn một thoáng quần áo, một cước đem lòng đất một đống đá vụn đá tán, trên mặt thì lại treo ung dung mỉm cười, chậm rãi từ tổn hại bế quan nơi ở trong đi ra ngoài. . .

	. . .

	"Tựa hồ cũng không cần quá mức suy yếu a!"

	Thương Hạ ở dưới bóng cây phân tích tứ phương bi trên đưa ra bộ kia "Hoàn thiện" phiên bản tu hành phương thức.

	Hắn phát hiện mặc dù là dựa theo phương thức này đem "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" tu luyện thành công, thần thông uy lực e sợ cũng kém xa cùng Thương Hạ so với.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Thương Hạ chân chính hoàn thành khí huyết rèn luyện dựa vào chính là phách hắn cái kia đạo thiên lôi, mà cũng không phải là từ Lôi Kích mộc tâm loại này phi phàm tài liệu trên trích, không biết suy yếu bao nhiêu lần lôi đình lưu lại lực lượng.

	Hai cái này từ trời sinh chênh lệch liền không thể tính theo lẽ thường!

	Nếu như thật nghĩ muốn ở cái này đạo thần thông uy lực trên cùng Thương Hạ kéo manh mối, như vậy phương pháp cũng rất đơn giản , tương tự cũng làm cho thiên lôi phách một cái.

	Đương nhiên, tiền đề là ngươi có thể sống sót!

	Bất quá điều này cũng làm cho Thương Hạ rõ ràng, ngoại trừ tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" bản thân độ nguy hiểm cùng cũng không cao tỷ lệ thành công ở ngoài, cái này phiên bản chân chính then chốt liền ở chỗ đồ dự bị bí thuật một cột bên trong "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật" .

	Đây là một đạo Thương Hạ nguyên bản chưa bao giờ tiếp xúc qua bí thuật, lại tại ý thức đụng chạm đến tứ phương bi một sát na, có quan hệ cái này đạo bí thuật tất cả cũng đã rơi ở đầu óc của hắn ở trong.

	"Như vậy, muốn hay không đem cái này đạo bí thuật ẩn giấu đi đây?"

	Thương Hạ chợp mắt mặt hiện nổi lên ra một vệt cười xấu xa.

	Thần thông: Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ

	Trước đó bố trí công pháp: Hỗn Nguyên kình

	Trước đó bố trí võ kỹ: Hỗn Nguyên chưởng, Phích Lịch chưởng

	Cần thiết môi giới: Ba trăm năm Lôi Kích mộc tâm, Đào Mộc thì mới tốt

	Phụ trợ môi giới: Lôi Điểu lông chim, Thiên Lôi thạch các loại 

	Đồ dự bị dược tề: Sinh cơ loại thuốc chữa thương

	Chuẩn bị bí thuật: Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật

	Tỷ lệ thành công: 50%-70%

	Thương Hạ mấy ngày nay vẫn đang nghiên cứu đứng sững ở chính mình linh hồn ý thức ở trong tứ phương bi, điều này cũng làm cho hắn có càng nhiều phát hiện.

	Ngoại trừ vừa bắt đầu Thương Hạ xuyên qua mà đến, mượn nguyên chủ chuẩn bị, tiến tới ước định ra thần thông tu luyện tỷ lệ thành công ở ngoài, tứ phương bi vẫn có thể ở vốn có chuẩn bị bên trên tiến hành hoàn thiện chức năng.

	Cũng chính là sau đó cụ hiện ra cái kia một bộ tỷ lệ thành công hạn mức tối đa đạt đến 65% tu hành phương thức.

	Cứ việc đương thời Thương Hạ đã bắt đầu mạnh mẽ dung hợp Hỗn Nguyên chưởng cùng Phích Lịch chưởng, bộ này tu hành phương thức cũng không có đưa đến chút nào tác dụng.

	Mà hai ngày này, Thương Hạ lần thứ hai phát hiện tứ phương bi một cái chức năng, đó chính là ở vốn có tu hành phương thức tiến tới làm sửa chữa sau khi, vẫn cứ có thể đưa ra tỷ lệ thành công ước định.

	Tựa như cùng hiện tại bộ này tu hành phương thức, Thương Hạ đem cần thiết môi giới năm trăm năm Lôi Kích mộc tâm đổi thành ba trăm năm.

	Có thể dựng dục ra Mộc chi tâm phi phàm cây cối, ít nhất cũng cần ba trăm năm, đây là Mộc chi tâm xuất hiện thấp nhất ngưỡng cửa.

	Rồi sau đó tứ phương bi đưa ra tỷ lệ thành công ước định, hạn mức tối đa cùng hạn cuối lại phân biệt tăng lên 5%!

	Cái này nhìn qua tựa hồ so với trước tứ phương bi chủ động tiến hành hoàn thiện tu hành phương thức còn đáng tin hơn.

	Nhưng mà Thương Hạ hầu như không cần nghĩ cũng biết, Lôi Kích mộc tâm trên bản chất chênh lệch, khả năng trực tiếp ảnh hưởng đến chính là thần thông uy lực to nhỏ.

	Người sau tu luyện mà thành thần thông, từ uy lực tới giảng, khả năng càng thêm vô bổ.

	Như vậy nếu là đem năm trăm năm Lôi Kích mộc tâm đổi thành ngàn năm đây?

	Thương Hạ nhìn tỷ lệ thành công ước định một cột trên cái kia chợt giảm xuống đến đáng thương 20% tỷ lệ thành công, không khỏi bĩu môi.

	Tâm huyết dâng trào phía dưới, Thương Hạ trực tiếp xóa đi cần thiết môi giới một cột ngàn năm Lôi Kích mộc tâm, mà là đổi "Thiên lôi" hai chữ.

	Tỷ lệ thành công một cột đầu tiên là một trận tan rã, sau đó một cái 0. 1% con số hiện ra. . .

	Lão tử thật mẹ nó mạng lớn!

	. . .

	"Đây chính là ngươi tổng kết ra tu luyện 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' hoàn chỉnh phương thức?" Thương Khê vừa nghiền ngẫm đọc Thương Hạ tổng kết ra "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" tu luyện "Bí kíp", vừa còn thỉnh thoảng Thương Hạ đánh giá hắn một chút.

	" 'Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật' ? Xem ra đây chính là ngươi có thể luyện thành cái này đạo Nguyên Khí cảnh thần thông chân chính chỗ mấu chốt!"

	Thương Khê làm cái này Thương thị gia tộc thực tế quản lý người, tự thân tu vị kiến thức tự nhiên là không kém, chỉ một chút liền từ Thương Hạ thêm nhét rất nhiều cái gọi là kinh nghiệm tâm đắc bí kíp ở trong, tìm tới chỗ mấu chốt.

	Thương Hạ cuối cùng vẫn là không có đem "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật" che giấu đi xuống , bởi vì nếu như không có cái này đạo bí thuật, như vậy hắn cung cấp cái gọi là "Bí kíp" đem sẽ không có chút ý nghĩa nào.

	Huống hồ coi như những người khác biết rồi "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" tu hành phương thức, cũng chưa chắc liền có thể tu luyện thành công.

	Coi như tu luyện thành công, cũng hầu như không thể so với Thương Hạ thần thông cường đại hơn!

	Huống chi Thương Hạ còn muốn dựa vào hoàn chỉnh phương thức tu luyện, phân biệt từ gia tộc cùng học viện Thông U ở trong mưu cầu chỗ tốt, nếu là không có hoa quả khô, thật sự coi những kia Võ Cực cảnh, Võ Ý cảnh cao thủ đều là kẻ ngu si?

	"Ha, lung tung lấy cái tên, kỳ thực chất nhi cũng là đánh bậy đánh bạ, đem Lôi Kích mộc cùng Lôi Điểu lông chim ở trong ẩn chứa một tia lôi đình lực lượng cho dẫn đi ra, lúc này mới may mắn thành công."

	Thương Hạ há mồm liền nói bậy bản lãnh bắt nguồn tại cố hương của hắn thế giới.

	Thương Khê nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt càng ngày càng thoả mãn, cười nói: "Không hổ là ta chất nhi, liền cái này một đạo bí thuật cũng đã đầy đủ, về phần những thứ khác đồ vật, liền không cần báo cáo học viện."

	Đủ tàn nhẫn!

	Thương Hạ không khỏi ở trong lòng cho chính mình cô cô điểm cái khen.

	Thương Hạ xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo cân nhắc, tuy rằng không có che giấu "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật" tồn tại, nhưng cũng đem cần thiết môi giới bên trong Lôi Kích mộc tâm từ năm trăm niên đại đổi thành thấp nhất ngưỡng cửa ba trăm năm.

	Cứ như vậy tuy rằng thần thông uy lực khả năng đại giảm, nhưng cái này xác xác thực thực tăng lên thần thông tu luyện tỷ lệ thành công, huống mà còn có rất lớn khả năng cứu lại càng nhiều tu luyện người thất bại tính mạng.

	Những lý do này đủ khiến Thương Hạ yên tâm thoải mái đưa ra suy yếu phiên bản phương thức tu luyện.

	Nhưng mà Thương Khê cách làm hiển nhiên càng đen, cái gì cần thiết môi giới, phụ trợ môi giới, toàn bộ không làm nhắc nhở.

	Dựa theo Thương Khê lời giải thích, Lôi Kích mộc cái gì, những thứ này đều không phải bí mật, không cần cố ý làm ra nhắc nhở, bọn họ tổng sẽ biết.

	Giảm bớt quá trình tu luyện thương thế cùng đau nhức loại hình đồ dự bị dược tề, nhiều trải qua mấy lần thần thông biến chất quá trình thống khổ sau, người còn sống sót tổng sẽ làm ra tổng kết.

	"Ta chất nhi trước tu luyện thần thông liền muốn tao ngộ lớn như vậy tội, dựa vào cái gì sau đó những thứ này người là có thể dễ chịu?"

	Thương Khê lý do rất cường đại, Thương Hạ ngoài miệng nói "Cái này không hay lắm chứ", trong lòng khoái ý lại bán đi hắn, cuối cùng đương nhiên vẫn là muốn "Bái phục" ở cô cô thư uy phía dưới.

	Ta khuyên cũng khuyên, làm sao hiện ở trong gia tộc cô cô định đoạt a!

	Thương Khê cầm trong tay "Bí kíp" hợp lại, nhìn về phía cháu trai ánh mắt đột nhiên trịnh trọng rất nhiều: "Ngươi cảm thấy ngươi bộ này tu hành phương thức, thành công độ khả thi cao bao nhiêu?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Lý tưởng trạng thái, có thể có cái bốn thành tỷ lệ thành công đi!"

	Thương Hạ cũng không có đưa ra tứ phương bi tỷ lệ thành công ước định, mà là cố ý cho một cái bốn thành thấp hơn tính toán, hơn nữa còn cố ý điểm ra là ở "Lý tưởng trạng thái" .

	Vậy mà mặc dù như thế, Thương Khê cũng là đầy mặt kinh dị: "Bốn thành? Cao như vậy? Học viện Thông U tiện nghi chiếm quá độ, nhất định phải làm cho bọn họ thật tốt thả một hồi máu không thể!"

	Thương Hạ: ". . ."
Kết chương.