Chương 404 : Thì Nghiễm.
Tuy nói giữa lẫn nhau không có ân oán cá nhân, nhưng Thì Nghiễm là Lục Diệp tại Linh Khê trên bảng sau cùng đối thủ, hắn càng là Vạn Ma Lĩnh một phương sau cùng bề ngoài.

	Linh Khê bảng Nhất, là một cái biểu tượng, càng là một loại thân phận, hai đại trận doanh tu sĩ, ai cũng sẽ không dễ dàng làm cho đối phương đoạt được.

	Trước đây hơn mười năm, vị trí này bị Đan Tâm Môn Phong Nguyệt Thiền chiếm lấy, kia là chuyện không có cách nào khác, ai bảo người ta tại Linh Khê cảnh cấp độ này trước đắm chìm hơn mười năm đây.

	Cùng nàng cùng một đám tu sĩ đều là Vân Hà Chân Hồ, nàng còn đình trệ tại Linh Khê cảnh, nhiều năm tích lũy được cường đại nội tình cũng không phải một chút nhân tài mới nổi có thể khiêu chiến.

	Thật vất vả, Linh Khê bảng tam đại u ác tính không có, rốt cục đến phiên Vạn Ma Lĩnh xoay người làm một lần bảng Nhất.

	Thế mà vừa mới qua đi bao lâu? Tính toán đâu ra đấy hai tháng mà thôi!

	Hạo Thiên Minh bên này liền ra một cái Lục Nhất Diệp, một đường thế như chẻ tre, hát vang tiến mạnh, không ngừng đánh vỡ bao năm qua trước nay đủ loại ghi chép, bây giờ lại còn có tranh đoạt bảng Nhất tư cách!

	Cho nên một trận chiến này Thì Nghiễm vô luận như thế nào không thể thua, cũng không dám ngưng! Thật làm Lục Diệp dùng Thiên Bát tu vi đăng lâm Linh Khê bảng Nhất, hôm đó sau Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều muốn một người lùn.

	Phương viên hơn mười trượng chiến đấu giữa sân, Lục Diệp nhìn qua bên kia linh lực sôi trào thân ảnh, nhíu mày.

	Tự mình lần này đối thủ này trạng thái không thích hợp, giống như phục dụng cái gì có thể lâm thời tăng thực lực lên Linh đan!

	Tu hành giới là có loại linh đan này, Lục Diệp trước kia đi dạo Thiên Cơ bảo khố thời điểm liền thấy qua một loại làm bạo khí hoàn Linh đan, ăn vào về sau một nén nhang bên trong, tu sĩ linh lực trong cơ thể chảy xuôi tốc độ có thể gia tăng ba bốn thành, kể từ đó, tu sĩ chỉnh thể thực lực cũng sẽ bạo tăng.

	Nhưng loại này có thể trong thời gian ngắn gia tăng tu sĩ thực lực Linh đan, thường thường đều có rất mạnh di chứng, hiệu quả càng lớn, di chứng cũng liền càng mãnh liệt.

	Thì Nghiễm rõ ràng là tại tiến đến trước đó liền sớm phục dụng cùng loại bạo khí hoàn đồ vật, một nén nhang bên trong hắn như không giải quyết được Lục Diệp, vậy hắn sẽ không còn sức hoàn thủ.

	"Ta tự mình tới!" Lục Diệp bỗng nhiên nhẹ nhàng nói một câu.

	Lời này là nói với Y Y, Y Y đã trốn vào dưới mặt đất, tùy thời có thể dùng xuất thủ, nhưng Lục Diệp trước đó mấy trận khiêu chiến đều đánh biệt khuất đến cực điểm, lần này rốt cục đụng phải một cái bình thường đối thủ, cứ việc đối thủ này hư hư thực thực sớm phục dụng bạo khí hoàn, hắn y nguyên không muốn Y Y nhúng tay.

	Bên kia Thì Nghiễm gầm thét lúc, thân như bôn lôi hướng Lục Diệp chém giết tới, bôn tập bên trong, trường thương trong tay cấp tốc súc thế.

	Lục Diệp đồng thời hướng bên kia nghênh đón.

	Chiến đấu giữa sân, hơn mười trượng khoảng cách chớp mắt rút ngắn, sau đó hung hăng đụng vào nhau.

	Bàn Sơn Xuất đao vỏ, ánh lửa leo lên thân đao chém xuống.

	Trường thương xuất kích, giống như một con Thụy Long theo long huyệt bên trong bỗng nhiên thò đầu ra sọ.

	Trong chốc lát giằng co, tiếng nổ vang truyền ra, linh lực nhận được kịch liệt đè ép về sau ầm vang quét sạch, hai thân ảnh bị xung kích cùng nhau về sau ngã phi.

	Thân ở giữa không trung, Lục Diệp chỉ cảm thấy hổ khẩu run lên, trong lúc vội vã ổn định thân hình, một phát bắt được núp tại tự mình trên đầu vai Hổ Phách, đưa nó ném đến một bên, chật vật rơi xuống đất, lại sau này rời khỏi mấy trượng, lúc này mới ổn định thân hình.

	Mặc kệ lúc này rộng có phải hay không sớm phục dụng gia tăng thực lực Linh đan, Lục Diệp giờ phút này đều có một loại gặp được kình địch cảm giác, cùng địch nhân như vậy tranh đấu, hắn phân không ra tâm đến bảo hộ Hổ Phách.

	Một bên khác, Thì Nghiễm cũng rơi xuống, bước chân bất động, thân thể lại về sau trượt ra gần mười trượng.

	Còn không đợi hắn đứng vững thân hình, tầm mắt bên trong bóng người hiện lên, Lục Diệp đã đánh giết đến trước mặt hắn, Phong Duệ trường đao đâm thẳng mà tới.

	Như vậy hung tàn Nhất đao, đổi lại người bình thường khẳng định là muốn toàn lực tránh né, nhưng Thì Nghiễm chỉ là thoáng bên cạnh hạ thân tử, trường thương trong tay như rồng, đồng dạng hướng Lục Diệp đâm tới.

	Xoẹt xẹt tiếng vang truyền ra, hai thân ảnh giao thoa mà qua, máu tươi biểu phi. :.

	Lục Diệp eo chỗ xuất hiện một đạo vết máu, Thì Nghiễm lồng ngực chỗ đồng dạng huyết nhục xoay tròn.

	Này nhất định là một trận cuồng bạo chiến đấu, song phương giao chiến đều ôm chơi chết tâm tình của đối phương đang xuất thủ, ai cũng không có lùi bước suy nghĩ, cho nên mới chỉ giao thủ chiêu thứ hai, liền đã nhao nhao thụ thương.

	Chỉ bất quá Lục Diệp thương thế muốn lại thêm nhẹ một chút, bởi vì đối phương trường thương rơi xuống trong nháy mắt, hắn tạo dựng một đạo Ngự Thủ linh văn!

	Cứ việc không có thể ngăn ở một thương kia chi uy, thế nhưng tan mất không ít lực đạo.

	Thì Nghiễm phảng phất cảm giác không thấy đau đớn, trường thương trước người chuyển nửa vòng, tay trái tay phải giao thế lúc, đầu thương đã biến thành đuôi thương, thuận thế một thương hướng sau lưng đâm tới.

	Nó biến làm nhanh chóng, để cho người ta đáp ứng không xuể.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp còn đưa lưng về phía hắn, thanh trường thương kia mũi thương vô cùng tinh chuẩn hướng Lục Diệp cái ót đâm tới.

	Núp trong bóng tối Y Y suýt nữa lên tiếng kinh hô, liền ngay cả Hổ Phách đều cấp tốc lúc đầu chuẩn bị cứu chủ.

	Thế mà Lục Diệp thật giống như sau đầu mọc mắt, thân thể bỗng nhiên trùn xuống, một thương này lau đầu da liền chọc lấy ra ngoài.

	Có thể tránh thoát này không thấy một kích, không thể nghi ngờ là Lục Diệp cường đại cảm giác tại phát huy tác dụng, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn sau đầu rõ ràng có cực kì mãnh liệt nhói nhói cảm giác, trong lòng càng là sinh ra uy hiếp trí mạng.

	Thân thể cong lên, trở tay chém ra một đao, một đao kia trảm tại Thì Nghiễm lồng ngực đồng thời, Lục Diệp cũng bị Thì Nghiễm trường thương quất vào trên mặt đất.

	Lại là Thì Nghiễm một thương không có kết quả, thuận thế như roi vọt ép.

	Bị một đao kia bức lui, Thì Nghiễm cúi đầu nhìn mình ngực, dù là mặc hộ thân bảo giáp, thế mà cũng ngăn cản không nổi đối thủ cái kia Phong Duệ trường đao, chỗ ngực hai đạo huyết nhục xoay tròn vết thương dữ tợn đến cực điểm, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

	Nếu là không có bảo giáp hộ thân, chỉ sợ này hai đao đã muốn hắn mệnh.

	Một bên khác Lục Diệp vội vàng đứng dậy, má phải gò má không bị khống chế nhảy lên, mặt kia trước còn có một đạo côn trạng dấu vết. . .

	Bị thời gian dùng cái kia thân thương nảy. . .

	Này dấu vết có thể theo trên mặt một mực ánh mắt đến phải bụng chỗ, đau rát đau nhức.

	"Ngươi thật lợi hại!" Thì Nghiễm lớn tiếng tán thưởng, ngôn từ ở giữa phát ra từ phế phủ.

	Lục Diệp lặng yên một thoáng, thản nhiên nói: "Lẫn nhau!"

	Tuy nói hận không thể đem đối phương đè xuống đất chém thành mấy trăm đoạn, có thể này cũng không ảnh hưởng hắn bị dạng này tán thưởng sau vui vẻ tâm tình, đến từ đối thủ thừa nhận không thể nghi ngờ là chân thật nhất.

	"Không giống." Thì Nghiễm chậm rãi lắc đầu, "Ta đăng lâm Linh Khê bảng đã có mấy tháng lâu, mỗi tháng đều có thể đạt được một lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, tại tiến đến trước đó, ta lại thêm phục dụng một quả bạo khí hoàn, cho nên có thể phát huy ra viễn siêu tự thân nguyên bản tiêu chuẩn thực lực, nhưng ngươi cái gì cũng không có, cảnh giới của ngươi thậm chí so ta còn thấp hơn một tầng. . ."

	Nói nói, Thì Nghiễm chính mình cũng nhịn không được có chút đoán chừng cuộc sống, trên đời này thật có nhân vật như vậy?

	So với đối phương tu vi cao hơn một cái tiểu cấp độ, trước đó lại lấy được qua vài lần Thiên Cơ lần trước tẩy lễ, lại thêm phục dụng một quả bạo khí hoàn, thế mà cũng chỉ cùng người ta đánh cái ngang tay.

	Nếu như người ta có tự mình dạng này tích lũy, vậy nên mạnh đến mức nào thực lực?

	Dạng này người tiếp tục còn sống, không thể nghi ngờ là Vạn Ma Lĩnh một phương ác mộng.

	"Nói xong sao?" Lục Diệp dẫn theo Bàn Sơn đao, có chút không kiên nhẫn.

	"Một câu cuối cùng." Thì Nghiễm nhếch miệng nhe răng cười, "Mặc dù không phải rất hào quang, nhưng ta rất may mắn tiến đến trước đó phục dụng bạo khí hoàn, nếu không căn bản không phải là đối thủ của ngươi!"

	Một chữ cuối cùng hạ xuống xong, hai người đồng thời hướng đối phương vồ giết tới, như vừa rồi như vậy tử đấu lại một lần nữa bắt đầu, đao quang thương ảnh, sát cơ bắn ra, cuồng bạo linh lực tại cái này phương viên hơn mười trượng chiến đấu giữa sân tùy ý huy sái, thỉnh thoảng có máu tươi biểu phi, lại thêm có đinh đinh đương đương tiếng va chạm không ngừng truyền ra.

	Hai người cũng không có đụng tới Ngự khí thủ đoạn, từ ngay từ đầu liền là đẫm máu thiếp thân chém giết, Lục Diệp là bởi vì trong lòng nhẫn nhịn một cỗ ác khí, mà Thì Nghiễm nhưng là minh bạch, tại Ngự khí chi đạo trước tự mình không phải là đối thủ của Lục Diệp, đương nhiên sẽ không tự rước lấy nhục.

	Thế mà theo thời gian trôi qua, Lục Diệp phát huy ra thực lực rõ ràng đang không ngừng tăng cường, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều so ban đầu phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Bàn Sơn đao mang ra một chùm máu tươi đồng thời, Thì Nghiễm Nhất chân như roi quét vào Lục Diệp vai khuỷu tay, dù là sớm thúc giục Ngự Thủ linh văn, Lục Diệp cũng bị này Nhất thối tiên quét bay ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đất, lộn tầm vài vòng mới dừng lại, vội vàng bò lên, khóe miệng tràn ra chảy máu, cánh tay trái mềm nhũn rủ xuống, không làm gì được.

	Trật khớp!

	"Nguyên lai ngươi cũng sớm phục dụng có thể tăng cường thực lực Linh đan." Thì Nghiễm hừ lạnh một tiếng.

	Lục Diệp thực lực tăng cường hắn cảm thụ rõ ràng, cho nên nghĩ lầm Lục Diệp giống như hắn, chỉ bất quá Lục Diệp loại này tăng cường là mắt trần có thể thấy, không phải bỗng nhiên bộc phát, cho nên hắn suy đoán Lục Diệp phục dụng Linh đan hẳn là tương đối ôn hòa hình, không có bạo khí hoàn cuồng bạo như vậy.

	Lục Diệp lười đi giải thích, hắn mới không có phục dụng gì đó tăng cường thực lực Linh đan.

	Hắn chỉ là trên người mình tạo dựng một đạo Huyết Nhiễm linh văn thôi!

	Đạo này linh văn hắn đạt được thời gian rất lâu, chỉ bất quá cho đến tận này, hắn chỉ động tới một lần, đó chính là tại Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong sử dụng.

	Bởi vì khi lấy được đạo này linh văn về sau, hắn rất ít có thể đụng tới loại kia cùng hắn thế lực ngang nhau, lại hoặc là siêu hắn một tuyến đối thủ.

	Này linh văn tác dụng là hấp thu Lục Diệp chảy ra máu tươi, tăng lên thực lực của hắn.

	Đơn giản tới nói, Lục Diệp càng là thụ thương, này linh văn phát huy ra tác dụng liền càng mạnh.

	Những ngày này Lục Diệp thường xuyên bị một đám người truy sát, nào có cái gì cơ hội vận dụng Huyết Nhiễm linh văn.

	Khiêu chiến Thì Nghiễm ngược lại là cho hắn cơ hội này.

	Cầm răng cắn Bàn Sơn đao, theo trong túi trữ vật lấy ra một đầu băng vải, tùy ý ở bên trái trên cánh tay quấn mấy lần, đem lắc lư cánh tay trái cố định trụ.

	Trong quá trình này Thì Nghiễm đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem, chỉ tiếc Lục Diệp hoạt động quá nhanh, chờ hắn vọt tới phụ cận thời điểm, Lục Diệp đã làm xong.

	Đối mặt cái kia đâm thẳng tới một thương, Lục Diệp trường đao đột tiến, phá vỡ cái kia đóa đóa thương hoa, sát trường thương liền giết tới Thì Nghiễm trước mặt.

	Thì Nghiễm biến sắc, rút thương về đỡ, Bàn Sơn đao rơi xuống.

	Tiếng vang truyền ra, Thì Nghiễm thân thể chợt nhẹ, bị đánh ra ngoài.

	Huyết Nhiễm linh văn gia trì, để Lục Diệp xuất đao tốc độ và lực lượng đều có biến hóa nghiêng trời lệch đất, nguyên bản thế lực ngang nhau chiến đấu cũng có nghiền ép xu thế.

	Phong Hành thôi động, Lục Diệp thân hình thoát ra, nhảy lên thật cao, Nhất đao đánh rớt.

	Một đao kia tuy bị Thì Nghiễm miễn cưỡng ngăn trở, nhưng cái kia lực lượng khổng lồ y nguyên đem hắn thân thể rơi đập xuống dưới, Lục Diệp thân ở giữa không trung, linh hoạt dạo qua một vòng, đùi phải như roi quét ra đi.

	Chưa kịp rơi xuống đất thời gian lại lần nữa bay lên, mà lại này một roi chân quét vào trên đầu của hắn, đánh thời gian mắt nổi đom đóm.
Kết chương.