Chương 287 : Trận chiến mở màn!.
Muốn không ngươi cũng sờ sờ tay của ta, đối lập dưới? Tay của ta cũng rất mát đấy." Độc Bạch vừa nói, một bên liền trốn được sau lưng Đường Tam.

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát. Các ngươi coi như là không khẩn trương, có phải hay không cũng không phải nhẹ nhàng như vậy a! Thật sự là. . . .

	Hắn có loại muốn đem Độc Bạch đá ra đoàn đội ý niệm trong đầu.

	Được rồi, không thể bồi dưỡng tâm lý tố chất, vậy thông qua chiến đấu đến bồi dưỡng tự tin a.

	Đúng lúc này, thiết cửa bị đẩy ra rồi, một gã viên Yêu từ bên ngoài đi vào, nói: "Đi được."

	Khi hắn vào cửa chứng kiến Đường Tam năm người trên mặt còn có dáng tươi cười thời điểm, cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

	Cái nào một chi đội ngũ đang tiến hành trận đầu đoàn chiến thời điểm không phải bầu không khí ngưng trọng a? Trên chiến trường triển khai không ra thực lực chỗ nào cũng có, thậm chí có thực lực rõ ràng so với đối thủ mạnh mẽ, lại bởi vì là bị đối thủ uy thế hù sợ mà dẫn đến trận đấu thất bại, do đó đã chết.

	Đại Đấu Thú Tràng chiến đấu, thực lực cũng không phải tuyệt đối chiến thắng nhân tố, tâm lý tố chất, thực lực, chiến thuật, kỹ xảo, quyết tâm, đều là mấu chốt.

	Ở chỗ này tiến hành chính là máu tanh nhất, tàn nhẫn nhất, cũng chân thật nhất chiến đấu, thậm chí nếu so với chiến trường còn hung hiểm. Bên trên rồi chiến trường còn có làm đào binh cơ hội đâu rồi, nhưng tại Đại Đấu Thú Tràng, lại không có đường lui đáng nói. Mà trên thực tế, thông qua năng lực phán đoán rồi số mệnh, thật sự liền bảo đảm không ngại rồi sao? Hiển nhiên cũng không hoàn toàn đúng. Dù sao, Độc Bạch Thiên Hồ Biến mới chỉ là ngũ giai, cũng không phải cái loại này thật có thể đủ quấy động Thiên Địa tồn tại. Hắn thông qua Thiên Hồ Biến làm ra phán đoán có nhất định được độ chuẩn xác, đây đang không có mặt khác số mệnh biến hóa quấy nhiễu dưới tình huống.

	Mặt đối với Sử Lai Khắc chiến đội năm người mà nói, trừ rồi Đường Tam dùng bên ngoài, mấy người khác đều càng muốn ở thời điểm này lựa chọn tin tưởng, do đó làm tâm tính lập tức phát sinh chuyển biến. Cái này đối với bọn họ mà nói, giống như là một loại trong nội tâm ký thác. Cho nên, Thiên Hồ Biến nhiều khi mang đến không chỉ là vận khí, càng có tin tưởng.

	"Đi!" Độc Bạch vung tay lên, dường như mình là đội trưởng bình thường , đi đầu đi ra ngoài.

	Cố Lý một chút kéo lấy y phục của hắn, đưa hắn kéo đến đằng sau, Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ đã cười đi ra ngoài.

	Vũ Băng Kỷ đi tuốt ở đằng trước, phía sau là Đường Tam, sau đó là Trình Tử Chanh, Cố Lý cùng Độc Bạch. Năm người tại nhân viên công tác dưới sự dẫn dắt, đang nồng nặc mùi huyết tinh vờn quanh bên dưới, bước đi hướng bọn họ sẽ phải đối mặt chiến trường.

	Tại Đường Tam nhắc nhở bên dưới, bốn người khác mới nhớ tới muốn đeo lên bọn họ đã sớm chuẩn bị cho tốt mặt nạ, đây che giấu tung tích cần phải biện pháp.

	Nương theo lấy "Cạc cạc" thanh âm, một cái cửa treo bị chậm rãi kéo, lờ mờ ánh sáng cũng tiếp theo trở nên sáng lên, làm năm người không tự chủ nheo lại hai mắt.

	Mang theo trong trẻo nhưng lạnh lùng không khí hỗn hợp có càng tăng thêm nồng đậm mùi huyết tinh đập vào mặt, tiếp theo mà đến, còn có đinh tai nhức óc ồn ào náo động âm thanh.

	Đúng vậy, đây chính là Đại Đấu Thú Tràng!

	Đường Tam nhẹ nhàng mà đụng phải một lát Vũ Băng Kỷ, Vũ Băng Kỷ cái này mới phản ứng tới, tiếp theo bước nhanh ra ngoài.

	Bằng vào tất cả mọi người tu luyện Tử Cực Ma Đồng, thị lực của bọn hắn rất nhanh khôi phục.

	Nơi đây Đường Tam là đã từng đã tới đấy, hơn nữa hắn còn ở nơi này chiến đấu qua, nhưng lần này đến đây cùng lúc trước lần kia có rõ ràng bất đồng cảm giác.

	Trên mặt đất, còn có rất nhiều ban bác đấy, không có làm vết máu. Đại Đấu Thú Tràng vô luận lúc nào đều là như thế náo nhiệt.

	Lúc này hay vẫn là buổi sáng, Đại Đấu Thú Tràng mỗi ngày không đồng thời đoạn vé vào cửa phí tổn là không đồng dạng như vậy, buổi sáng rẻ nhất, buổi tối đắt tiền nhất. Tương ứng đấy, đặc sắc nhất trận đấu cũng cơ bản đều là tại buổi tối tiến hành. Mà đối với chút ít xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch lại muốn truy cầu kích thích dân chúng mà nói, lựa chọn buổi sáng đến xem đấu thú hiển nhiên lại phù hợp nhất.

	Xem như là người mới, cho dù là tham dự đoàn chiến, Sử Lai Khắc chiến đội hôm nay cũng bị đặt ở buổi sáng tiến hành trận đấu. Chỉ cần bọn họ có thể đạt được một cuộc thắng lợi, như vậy, tiếp theo trận đấu liền đem sẽ tại buổi tối đã tiến hành. Đây chính là đoàn chiến địa vị.

	"Đoàn chiến sắp bắt đầu, lại để cho chúng ta tới cảm thụ máu tanh hương vị a. Lại để cho chúng ta xem một chút, hôm nay tham dự đoàn chiến hai chi tay mơ đội ngũ đội hình." Cực lớn tiếng gầm cuốn tới, đây Đại Đấu Thú Tràng người chủ trì thanh âm.

	"A a a a, lại để cho chúng ta xem một chút, đây là cái gì? Đây nhân loại, cái này dĩ nhiên là nhân loại phụ thuộc. Nhìn qua, bọn họ hay vẫn là như thế tươi mới ngon miệng. Thật không biết là như thế nào dũng khí lại để cho bọn họ có thể đến nơi đây, không biết bọn họ là không phải đã sợ đến tè ra quần đây? Đã thật lâu không nhìn thấy chủ động tham gia đoàn chiến nhân loại đội ngũ, thoạt nhìn, hôm nay trận đấu sẽ rất nhanh chấm dứt a! Như vậy, mọi người có thể dưới nhận được rồi. Trận này cuối cùng sẽ tại thời gian bao nhiêu bên trong chấm dứt đây? Ta cảm thấy, có lẽ một phút liền đem quyết ra thắng bại, ha ha ha ha!"

	Đại Đấu Thú Tràng trận đấu chế độ là phi thường kỳ lạ đấy, đã là vì công bằng, cũng là vì tránh cho bị điều khiển. Đại Đấu Thú Tràng đoàn chiến trận đấu cũng không phải áp song phương thắng bại, mà là áp trận đấu chấm dứt thời gian, mà cá nhân thi đấu thì là áp thắng bại.

	Bởi vì là tại đoàn trong chiến đấu, trừ phi là không muốn sống chăng, nếu không là không có ai dám nhường đấy, trận đấu thời gian liền trở nên chân thật nhất. Mà cá nhân thi đấu thắng bại tương đối mà nói sẽ công bằng chút ít, không dễ dàng điều khiển. Chỗ áp thời gian bất đồng, tỉ lệ đặt cược cũng có chỗ bất đồng. Mỗi một cuộc trận đấu đều là tại bắt đầu về sau mới tiến hành quăng nhận được, nếu là một ít nổi danh người dự thi tiến hành trận đấu, tức thì có thể lúc trước liền tiến hành quăng nhận được, mãi cho đến trận đấu bắt đầu trước một khắc này mới thôi.

	"Lại để cho chúng ta nhìn lại một chút một cái khác chi đội ngũ. Người chủ trì thanh âm lần nữa vang lên.

	Đúng vậy, Đường Tam bọn họ đi ra thời điểm, đối thủ cũng không xuất hiện tại Đại Đấu Thú Tràng ở bên trong, bình thường đều lại để cho thực lực so sánh mạnh một phương sau đó xuất hiện, dùng hình thành lực áp bách cùng thị giác bên trên rung động hiệu quả. Rất hiển nhiên, Đường Tam bọn họ cái này nhánh Sử Lai Khắc chiến đội cũng không được coi trọng.

	Bên kia cực lớn cửa treo chậm rãi bay lên, từng đạo thân ảnh khôi ngô từ bên trong sải bước mà đi ra. Cùng Đường Tam thân hình của bọn hắn so với, đối diện cái này mấy cái tại đi đi ra thời điểm, thậm chí toàn bộ sân thi đấu đều đang run rẩy lấy.

	Đi đầu đi ra một gã Yêu Quái, thân cao chừng tám mét, dáng người cực kỳ hùng tráng, thật dài cái mũi rủ xuống trước người, giống như cự chùy. Mỗi một bước bước ra, đại địa đều tại bị run rẩy, hiện ra lấy hắn kinh người thể trọng.

	Tượng Yêu!

	Mà đi theo tại hắn về sau đấy, đồng dạng cũng là tất cả Tượng Yêu, không có một cái nào thân cao thấp hơn năm mét, đều là cực là cường tráng tồn tại.

	"Oa, ta nhìn thấy gì? Cái này dĩ nhiên là một chi Tượng Yêu đoàn đội. Chẳng lẽ chúng ta Đại Đấu Thú Tràng vừa muốn xuất hiện một chi trùng kích mười thắng liên tiếp đoàn đội rồi sao? Đứng đầu vị này, nhất định là Tượng Yêu tộc cao tầng, thân cao đại biểu cho hắn tu vi, vị này chỉ sợ đã vượt qua cửu giai cánh cửa rồi a. Mặt đối với như vậy tồn tại, đối diện nhân loại chỉ sợ đều phá không vỡ phòng ngự của hắn. Ta mãnh liệt đề nghị, mọi người áp một phút a! Quả nhiên, một phút bàn đã bị mua phát nổ. Thật là, trận đấu này thoạt nhìn song phương thực lực thật sự là cách xa. Một phút bàn, tỉ lệ đặt cược đã đến mười bồi thường một. Có thể coi là là như thế này, vì cái gì ta đều tại là Đại Đấu Thú Tràng cảm thấy bi thương? Hôm nay xem ra phải thường mất không ít trước rồi."

	Một phút bàn tại bình thường thời điểm là không có người dưới nhận được đấy, nhưng không hề nghi ngờ, thoạt nhìn, trận đấu này song phương thực lực cách xa. Một phút, ba phút, năm phút bàn miệng đều bị mua phát nổ, mà năm phút trở lên bàn miệng tức thì hầu như không ai dưới nhận được.

	Mà Đường Tam cảm giác của bọn hắn rồi lại không giống với, chính như phán đoán của bọn hắn, đối thủ chính là cái kia Tượng Yêu. Ngày hôm qua đầu khiêu khích bọn họ Tượng Yêu thình lình liền ở trong đó, lúc này bộ mặt thật dữ tợn mà nhìn xem bọn họ. Ngày hôm qua tại định ra chiến thuật thời điểm, bọn họ liền đoán được đối phương nếu như dự thi, nhất định sẽ mời đến cường giả, cái này dù sao cũng là Đại Đấu Thú Tràng tàn khốc nhất đoàn chiến, Tượng Yêu muốn hoàn thành ba cuộc chiến đấu sống sót, vậy cần phải có đủ thực lực. Mà ngày hôm qua khiêu khích đầu kia Tượng Yêu, bản thân thực lực nhưng mà chính là thất giai.
Kết chương.