Chương 421 : Tương lai Long Giang trung tâm.
Lúc trước phát sinh ở Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm sự tình, Tần Thiếu Thiên đám người đã biết được, Tần Thiếu Thiên với tư cách Tần gia thiếu chủ, đối với sự tình hiểu rõ trình độ xa so với bên cạnh Diệp Hạo bọn người càng nhiều.

	Truyền kỳ tọa trấn!

	Chém giết Đường gia hai ngàn Chiến Sủng Đại sư!

	Vô luận là loại nào, truyền đi đều là nghe rợn cả người sự tình.

	Cái này vượt xa khỏi người bình thường nhận biết, tuyệt không phải bọn hắn ngũ đại gia tộc có thể trêu chọc được.

	Nhìn qua ở độ tuổi này so với mình còn muốn bàn nhỏ tuổi thiếu niên, Tần Thiếu Thiên biểu lộ phức tạp, càng phát ra kiên định phải cố gắng mạnh lên quyết tâm, lần này Long Giang thi đấu vòng tròn, để hắn chuẩn bị bị kích thích, tiến công cực lớn.

	Vô luận là dẫn đầu xuất hiện Tô Lăng Nguyệt, vẫn là đằng sau xuất hiện Nhan Băng Nguyệt, đều có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn, nghiền nát niềm kiêu ngạo của hắn.

	Mà thiếu niên trước mắt này, càng là kinh khủng đến để hắn liền đuổi theo tâm đều nhanh đề không nổi.

	Chênh lệch quá lớn!

	Bên cạnh, Mục Sương Uyển một đôi tròng mắt bên trong tràn ngập sợ hãi cùng khẩn trương.

	Lúc trước nàng còn cùng thiếu niên này ngồi cùng một chỗ nói phát ngôn hợp đồng sự tình, không nghĩ tới hôm nay, bọn hắn Mục gia tộc trưởng đi vào cái này trước mặt thiếu niên, đều phải đứng đấy, còn không có tư cách nhập tọa, kết quả nàng cuối cùng còn trái với điều ước, mặc dù thanh toán bồi thường tiền, cũng coi như đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nhưng ở nguy nan lúc vứt bỏ tiệm này, lại là sự thật không thể chối cãi.

	Nàng chỉ cầu Tô Bình có thể mở một mặt lưới, sẽ không theo nàng tiểu nhân vật như vậy so đo.

	Nếu không, nàng có mấy cái mạng cũng thường không đủ.

	Về phần sau lưng nàng, công ty kia bên trong cho nàng áp lực để nàng huỷ bỏ hẹn ước tổng giám đốc, đã sớm bị gia tộc triệt tiêu chức vị, từ dòng chính bên trong phong quang nhân vật, lập tức bị giáng chức đến không có cái gì chức vụ nhân viên nhàn tản, hơn nữa còn bị cấm túc, không có thể tùy ý ra ngoài.

	Đây hết thảy, đều hiển lộ rõ ràng ra thiếu niên trước mắt này đáng sợ.

	Trong lòng nàng hối hận vô cùng, sớm biết dạng này, nếu như nàng lúc trước kiên trì lời nói, như vậy bọn hắn Mục gia liền có thể thuận nàng đường dây này, dựng vào Tô Bình, nàng thậm chí sẽ nhảy lên trở thành Mục gia công thần, nàng mạch này, cũng đem bởi vì nàng mà được nhờ, đến đến gia tộc coi trọng cùng hậu đãi.

	Kết quả hiện tại, một ý nghĩ sai lầm, nàng lại bị níu qua, tùy ý Tô Bình xử trí, thậm chí sau lưng nàng nhất mạch kia, đều trong gia tộc không nhận chào đón, bị xa lánh đến càng biên giới.

	Bên cạnh Diệp Hạo cùng Chu Xuyên đều là khí quyển không dám thở, bị trước mắt cái này trang nghiêm đáng sợ một màn hù dọa đến.

	Bọn hắn chưa từng gặp qua nhiều như vậy đại lão tề tụ một đường.

	Tất cả đều là Phong hào cấp cường giả, cũng đều là các tộc trưởng của đại gia tộc cấp bậc.

	Bình thường bọn hắn muốn bái kiến từ gia tộc trưởng, đều rất khó nhìn thấy một mặt, dù sao bọn hắn không phải dòng chính bên trong được sủng ái nhất một loại kia cùng thế hệ.

	Lần này bởi vì vì gia tộc bên trong điều tra ra bọn hắn cùng Tô Bình trong tiệm có tiếp xúc, mới đem bọn hắn mang đi qua, kết quả không nghĩ tới, lại nhìn thấy như thế khiến người ngạt thở chiến trận.

	Liễu gia, Liễu Thiên Tông mang theo một vị tộc lão, cùng Liễu Kiếm Tâm, cùng Liễu Uyên đứng ở bên cạnh, đều là đứng xuôi tay, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng thiếu niên kia.

	Tại nhìn thấy ở đây Giải Can Qua cùng Đường gia mấy vị tộc lão lúc, Liễu Thiên Tông sắc mặt liền trở nên cực kỳ khó coi, nhất là nhìn thấy bọn hắn đều đứng ở bên cạnh, đối với Tô Bình kiêng kị không sâu dáng vẻ, càng là kinh hồn bạt vía, lúc trước phát sinh ở Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm sự tình, hắn từ nhà mình tộc lão trong miệng nghe nói, tiệm này có Truyền kỳ tọa trấn, cái này ai có thể nghĩ tới?

	Khi biết tin tức về sau, Liễu Thiên Tông mới rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hắn nhiều lần hướng chính phủ thành phố bên kia tìm hiểu cửa hàng này tin tức, lại đều không có đạt được đáp lại.

	Thì ra thị trưởng tên kia, đã sớm biết tiệm này kinh khủng!

	Tại Truyền kỳ cùng Liễu gia lựa chọn bên trong, đối phương không chút do dự liền lựa chọn Truyền kỳ.

	Thậm chí đều không dám tùy tiện đem tiệm này tin tức tiết lộ ra ngoài, để tránh bị trong tiệm này Truyền kỳ truy cứu!

	Trong lòng của hắn hối hận, sớm biết là Truyền kỳ lời nói, cho hắn một trăm cái lá gan, cũng không dám cùng tiệm này tranh đoạt mối làm ăn.

	Hắn giờ phút này, trong lòng gần như tuyệt vọng cùng sụp đổ, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào thiếu niên này nhân từ bên trên.

	Lúc này, Tô Bình đem Tinh Không tổ chức bí bảo kho xem hết, từ bên trong cũng chọn lựa mấy thứ bí bảo, sau đó giao cho Giải Can Qua, nói: "Ngày mai có thể đưa đến a?"

	Giải Can Qua tiếp nhận xem xét, chịu đựng đau lòng, hít một hơi thật sâu, nói: "Có thể!"

	"Được."

	Tô Bình gật đầu.

	Sau đó nhìn về phía trình diện tộc trưởng của năm đại gia tộc, hắn đôi mắt nhắm lại.

	Lúc trước mời bọn họ chạy tới, đều chỉ phái tộc lão đến đây, hiện tại không có để bọn hắn, lại đều từng cái tự thân tới cửa

	Quả nhiên, không có có sức mạnh liền sẽ không đạt được coi trọng, nói chuyện tương đương đánh rắm.

	"Nguyên lai là năm gia tộc trưởng, các ngươi tới đây là?" Tô Bình biết rõ còn cố hỏi địa đạo.

	Tần Độ Hoàng dù sao cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, y nguyên bảo trì dáng tươi cười, nói: "Ông chủ Tô, lần trước ngài tới mời ta, lão hủ thân thể khó chịu, không tham ngộ thêm, lần này cố ý đến xin tội."

	Hắn nói rất trực tiếp, không có lại kiếm cớ, trực tiếp đi lên liền nói thỉnh tội.

	Nói đồng thời, còn lấy ra một phần lễ vật, đưa cho Tô Bình.

	Tô Bình mắt nhìn hộp quà, không có nhận, mà là cho bên cạnh Đường Như Yên đưa cái ánh mắt.

	Đường Như Yên hiểu ý, tiến lên tiếp nhận.

	Tần Độ Hoàng mắt nhìn vị này thiếu nữ, biết nàng chính là dẫn tới Đường gia đại quân an ủi tới vị kia nghỉ thiếu chủ, chính là thiếu nữ này, khiến cho Đường gia tại Tô Bình trong tiệm, hao tổn trọn vẹn hai ngàn Chiến Sủng Đại sư, đừng nói là Đường gia, liền xem như hắn, nghe được dạng này số lượng, đều cảm thấy một trận đau lòng.

	Toàn bộ khu căn cứ Long Giang, đều chưa hẳn có thể kiếm ra hai ngàn Chiến Sủng Đại sư.

	Kết quả tại Tô Bình trong tiệm, bị một thương xoá bỏ.

	Đoán chừng Đường gia đến tức đến phun máu!

	"Thỉnh tội thì không cần, thân thể không thoải mái, có thể lý giải, lần trước ta cũng đã nói, ta cần chút đồ vật, hi vọng các vị có thể giúp ta tìm xem, ta Tô Bình cũng sẽ không để các vị làm không công, ai có thể giúp ta tìm tới, ta lấy được những này bí bảo, có thể đều tặng cùng các vị." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Những này bí bảo tất nhiên đối với hắn có chút tác dụng, nhưng so sánh với bí bảo, Tô Bình càng coi trọng bản thân sức mạnh.

	Nếu có thể sớm một chút bước vào Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai, nhục thể của hắn sức mạnh, nhưng bễ địch Truyền kỳ, khi đó hắn mới xem như chân chính mạnh mẽ, thậm chí có thể tung hoành toàn cầu!

	Nghe được Tô Bình lời nói, Đường gia mấy vị tộc lão cùng Giải Can Qua đều là sắc mặt biến hóa, có chút xấu hổ, cũng có chút kinh hãi.

	Nghe Tô Bình ý tứ, từ bọn hắn nơi này lấy được bí bảo, Tô Bình tựa hồ cũng không phải là đặc biệt coi trọng, cái này chỉ có thể nói rõ, Tô Bình có thứ càng tốt.

	Mà lại, bọn hắn không nghĩ tới Tô Bình đối với những tài liệu kia coi trọng như thế, thế mà cam lòng dùng nhiều như vậy đứng đầu bí bảo đến trao đổi.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Tần Độ Hoàng cùng mấy vị khác tộc trưởng đều là liền giật mình, rất nhanh hiểu được.

	Bọn hắn đều là nhân tinh, lập tức biết, Tô Bình là một cái thiết thực người.

	Trước kia đắc tội Tô Bình không sao, có chút ít khúc mắc cũng không có gì, nhưng Tô Bình hiện tại nhu cầu cấp bách những tài liệu kia, nếu như có thể thay hắn tìm tới, nhất định có thể rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

	Đây là một cái cơ hội khó được!

	"Ông chủ Tô yên tâm, ta Mục gia tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, thay ông chủ Tô tìm ngài chỗ thứ cần thiết." Mục gia tộc trưởng, Mục Bắc Hải chắp tay trịnh trọng nói.

	Có thể để cho hắn đường đường nhất tộc chi chủ, nói ra kính xưng "Ngài", tuyệt đối là chuyện khó khăn.

	Nhìn thấy hắn như thế bỏ được buông xuống tư thái, Tần Độ Hoàng cũng không khỏi cao nhìn hắn một cái.

	Chu gia cùng Diệp gia hai vị, cũng đều là sắc mặt biến hóa, lập tức đi theo tỏ thái độ.

	Chờ ngũ đại gia tộc đều dần dần tỏ thái độ về sau, Tô Bình nhìn về phía Liễu gia, nói thẳng: "Các ngươi Liễu gia có lời gì nói a?"

	Tất cả mọi người nhìn về phía Liễu gia.

	Bao quát Đường gia mấy vị tộc lão, cùng Giải Can Qua cũng đều nhìn lại, tại lần trước từ Tô Bình trong tiệm bị đánh bại về sau, bọn hắn liền phát động sức mạnh, thẩm thấu đến Long Giang, từ đường dây khác nghe ngóng Tô Bình cửa hàng sự tình, thu thập tin tức.

	Từ đó cũng biết được cái này Liễu gia, cùng Tô Bình cửa hàng ân oán.

	Đối với cái này Liễu gia, bọn hắn đều có chút cảm thấy buồn cười.

	Một cái Long Giang bản thổ gia tộc, thế mà lại trêu chọc đến chính mình bên trong căn cứ thành phố Truyền kỳ, đây quả thực là dùng lồng hấp chưng tôm, thật mù a!

	Cảm nhận được Tô Bình, cùng chung quanh đông đảo ánh mắt nhìn chăm chú, Liễu Thiên Tông trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, cảm giác được lớn lao áp lực, thân thể đều có chút không nhịn được căng cứng, đang khẩn trương phía dưới, cổ họng của hắn mắt đều nắm chặt, thanh âm nói chuyện cũng biến thành hơi khẩn trương run rẩy.

	"Ông, ông chủ Tô, lão phu ta lúc trước có mắt mà không thấy Thái Sơn, Liễu gia ta nguyện ý bồi thường một nửa gia sản, lắng lại ngài tức giận, chuyện này, lão phu cũng điều tra rõ ràng, vị này liền chúng ta Liễu gia phụ trách cửa hàng thú cưng Phi Phàm cửa hàng trưởng, ta cố ý mang đến, mặc cho ông chủ Tô xử trí."

	Liễu Thiên Tông nói xong, đem bên cạnh Liễu Uyên xách tới Tô Bình trước mặt.

	Liễu Uyên thân thể run run rẩy rẩy, mặt xám như tro.

	Từ khi Liễu Kiếm Tâm vô duyên thi đấu vòng tròn thập cường về sau, cửa hàng thú cưng Phi Phàm liền nhận không nhỏ tiến công.

	Thân phận của hắn cũng trượt xuống.

	Sau đó càng là rớt xuống ngàn trượng, thẳng đến năm ngày trước đó, hắn hết thảy chức vụ bỗng nhiên bị triệt tiêu, bị mang đến gia tộc bên trong nhốt lại.

	Bao quát hắn mạch này, cũng đều bị gia tộc nghiêm mật giám quản.

	Tình hình như vậy, rất có quét sạch tư thế, để hắn cái này nhất hệ người người cảm thấy bất an.

	Thẳng đến biết được sự tình về sau, Liễu Uyên mới biết được, chính mình cạnh tranh tiệm này, phía sau lại là Truyền kỳ tọa trấn, cái này để hắn làm trận liền choáng váng.

	Giờ phút này bị Liễu Thiên Tông đẩy ra, Liễu Uyên trong lòng đã tuyệt vọng.

	Hắn biết, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá, hắn cũng biết, chính mình chết, có thể đổi hắn trở về cái này nhất hệ bình an, cái này là tộc trưởng hứa hẹn đối với hắn.

	"Ông chủ Tô, đều là tiểu nhân sai, ngài muốn chém giết muốn róc thịt, tiểu nhân cam nghe phân phó." Liễu Uyên bịch một tiếng, quỳ gối Tô Bình trước mặt, đem đầu gắt gao chống đỡ trên sàn nhà, hèn mọn đến cực điểm.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, lại không quá lớn cảm thụ, cũng không có gì sát ý.

	Cái này nói rõ là cái kẻ chết thay.

	Cạnh tranh sự tình, có lẽ là người này bốc lên, nhưng phía sau là toàn bộ Liễu gia ủng hộ.

	Nếu không, kia cửa hàng thú cưng Phi Phàm bên ngoài, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú so đấu hai con Phong hào đứng đầu chiến sủng, lại là từ đâu mà đến?

	Bất quá, Tô Bình không có truy đến cùng dự định, bồi một nửa gia sản, cái này Liễu gia đã coi như là gần hủy diệt rồi.

	Về phần cái này kẻ chết thay, Tô Bình cũng không có chụp chết ý nghĩ, nhân tài như vậy, tự nhiên là lưu cho Liễu gia, bọn hắn muốn xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào, dù là để hắn đến kế nhiệm làm tộc trưởng, đều không có quan hệ gì với hắn.

	"Được rồi, ta hôm nay không muốn gặp máu, các ngươi đều trở về đi, các ngươi Liễu gia gia sản, trực tiếp cho ta tính thành tiền là được, ta không hứng thú đi quản lý những cái kia xí nghiệp." Tô Bình nói.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Liễu Thiên Tông liền giật mình một chút, vội vàng nói: "Đa tạ ông chủ Tô khoan hồng độ lượng!"

	Nếu như chỉ là đổi thành tiền, bọn hắn Liễu gia tổn thất sẽ giảm bớt rất nhiều, dù sao xí nghiệp vẫn còn, chỉ cần sống qua tài chính đoạn thiếu nguy nan kỳ, còn có thể lại quật khởi.

	Những người khác nhìn thoáng qua Liễu Thiên Tông, thầm nghĩ đáng tiếc, nếu là Liễu gia như vậy hủy diệt, bọn hắn cũng có thể từng bước xâm chiếm Liễu gia thi thể, đến bổ khuyết một chút tại sự kiện lần này bên trong tổn thất.

	Tại mọi người chuẩn bị cáo đừng rời bỏ lúc, bên ngoài lại tới một đường xe chiến.

	Rất nhanh, một cái trung niên bóng dáng suất lĩnh lấy ba cái Phong hào cấp cường giả, đến nhà mà tới.

	"Thị trưởng thành phố."

	"Tạ thị trưởng."

	"Tên khốn này..."

	Năm gia tộc trưởng nhìn thấy vào cửa trung niên bóng dáng, đều là sắc mặt hơi hơi biến hóa, âm thầm có chút tức giận.

	Muốn Thị trưởng thành phố cùng bọn hắn sớm một chút thổ lộ tiệm này đáng sợ, bọn hắn cũng sẽ không đắc tội tiệm này, trái lại còn có thể sớm một chút nịnh bợ.

	Trông thấy trong tiệm tập hợp đám người, Tạ Kim Thủy cũng có chút giật mình, nhưng nghĩ tới ngũ đại gia tộc cùng Tô Bình sự tình, lập tức thoải mái, hắn nhìn lướt qua năm gia tộc trưởng, nhìn gặp trong mắt bọn họ tức giận, mặt không đổi sắc, tựa hồ không có trông thấy bình thường, y nguyên duy trì vẻ mặt tươi cười.

	Che giấu Tô Bình cửa hàng Truyền kỳ sự tình, hắn mặc dù một hơi đắc tội cái này ngũ đại gia tộc.

	Nhưng là, cùng Truyền kỳ so sánh, ngũ đại gia tộc đây tính toán là cái gì?

	Lại nói, đắc tội cái này ngũ đại gia tộc, lại có thể thế nào, bọn hắn còn có thể năm nhà sát nhập, tập thể phản kháng hay sao?

	Dù sao đều là vốn liếng, mà vốn liếng bộ kia, duy nhất có thể để bọn hắn đoàn kết, chính là lợi ích, mà không phải cừu hận hoặc hữu nghị.

	"Ông chủ Tô, tại hạ Tạ Kim Thủy, chúng ta khu căn cứ Long Giang thị trưởng, cũng coi là một phương quan phụ mẫu, đã sớm nghe nói ông chủ Tô tại học viện Phượng Sơn nhậm chức đạo sư, tính toán ra, chúng ta coi như có chút quan hệ đâu."

	Tạ Kim Thủy vừa vào cửa, liền nhiệt tình cùng Tô Bình nói.

	"Ồ?"

	Tô Bình nhìn thấy người trước mắt này, đây chính là Long Giang người đứng đầu?

	"Nữ nhi của ta biểu muội bằng hữu, ngay tại học viện Phượng Sơn đọc sách, có thể còn nghe qua Tô đạo sư giảng bài đâu, bất quá nghe nói ông chủ Tô rất ít đi giảng bài, thật sự là các học viên tiếc nuối a." Tạ Kim Thủy cười nói.

	Bên cạnh những người khác là một mặt quái dị.

	Nữ nhi biểu muội bằng hữu?

	Cái này mẹ nó quan hệ còn có thể lại kéo xa một chút không?

	Tô Bình cũng có chút không nói gì, bất quá, mặc dù lời này có chút kéo, nhưng đối phương đến kết giao tâm, hắn có thể nhìn ra được, nói: "Thị trưởng, mời ngồi."

	Tạ Kim Thủy hơi kinh ngạc, nhìn một vòng cả phòng đứng đấy người, không nghĩ tới Tô Bình sẽ mời hắn nhập tọa, xem ra đối với hắn giác quan không tệ.

	"Đa tạ ông chủ Tô."

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, mấy chữ, Tạ Kim Thủy liền nhìn ra Tô Bình là không thích giả tạo khách sáo người, cũng không có khách khí xã giao, trực tiếp thản nhiên ngồi xuống.

	"Thị trưởng, nghe nói con đường này bị phong tỏa."

	Tô Bình nói: "Ngươi biết, ta là làm ăn, nếu là đem đường đi phong tỏa lời nói, ta liền không có làm ăn."

	Cảm ơn màu vàng sắc mặt biến hóa, liền không nhịn được muốn đứng lên.

	Bất quá trông thấy Tô Bình trên mặt cũng không trách tội ý tứ, hắn vẫn là không có mạo muội đứng dậy, lộ ra quá đường đột.

	"Ông chủ Tô nói đúng lắm, là ta không để ý đến, ta coi là ông chủ Tô làm ăn, chỉ là chơi đùa." Tạ Kim Thủy phản ứng rất nhanh, một mặt chân thành tha thiết áy náy nói.

	Tô Bình bất đắc dĩ, vì cái gì tất cả mọi người cảm thấy, hắn làm ăn chỉ là chơi đùa?

	Chẳng lẽ hắn đẹp trai như vậy người, không giống như là làm ăn a?

	"Kỳ thật, ta làm ăn, là nghiêm túc."

	Vừa vặn ngũ đại gia tộc đều tại, Tô Bình nghiêm túc nói: "Nếu ai ảnh hưởng ta làm ăn, chính là cùng ta đối nghịch, trái lại, ai đến cổ động tiệm của ta, người đó là ta Tô Bình bằng hữu."

	Năm gia tộc trưởng hai mặt nhìn nhau.

	Bao quát Đường gia mấy vị tộc lão cùng Giải Can Qua, đều có chút mờ mịt.

	Có Truyền kỳ tọa trấn, bản thân thiên phú còn yêu nghiệt như thế, thế mà cùng bọn hắn nói, hắn phải nghiêm túc làm ăn? !

	Ngươi không đi hảo hảo tu luyện ngươi, chạy tới làm cái gì sinh ý a!

	Trải nghiệm cuộc sống?

	Còn không có đến nước này đi, cũng không phải muốn từ trong sinh hoạt cảm ngộ cái gì đại đạo!

	Tất cả mọi người có chút im lặng, bất quá nhìn Tô Bình nói đến thật tình như thế, trịnh trọng việc, trong lòng vẫn là âm thầm nhớ kỹ Tô Bình lời này.

	Có lẽ, làm ăn thật chỉ là yêu nghiệt này gia hỏa một cái dở hơi đâu?

	Rất nhiều người đều có một ít ham mê, tỉ như có người thích giết người, có người thích trộm người, vậy tại sao không thể có người thích làm ăn đâu?

	Như thế ngẫm lại, đám người cũng cũng dần dần thoải mái, bắt đầu nghĩ đến về sau như thế nào thông qua Tô Bình cái này dở hơi yêu thích, tới kéo gần cùng hắn quan hệ.

	Tô Bình nói xong, thấy mọi người đều một mặt dáng vẻ trầm tư, cũng không biết bọn hắn nghe nghe không hiểu.

	Bất quá, nói đến thế thôi.

	Có thể lĩnh ngộ nhiều ít, liền xem bọn hắn.

	Muốn thật lĩnh ngộ, liền tranh thủ thời gian đến để cửa hàng của hắn nhiều một ít Đào tạo chuyên nghiệp đi!

	"Ông chủ Tô, chuyện lần này, động tĩnh rất lớn, vì bảo vệ ngài tư ẩn, ta tự tiện đem tin tức phong tỏa, vừa vặn mấy ngày nay ngài không thấy tăm hơi, ta tìm không thấy ngài, ngài nếu là hi vọng tin tức truyền đi, ta liền cởi ra phong tỏa, ngài nếu là muốn tiếp tục ẩn ở lại đây, ta liền thay ngài tiếp tục phong tỏa, ngài thấy thế nào?"

	Tạ Kim Thủy chờ mong mà nhìn xem Tô Bình.

	Hắn tương đối có khuynh hướng Tô Bình lựa chọn loại thứ hai, tiếp tục ẩn cư ở đây.

	Tiệm này ở căn cứ thành phố lâu như vậy, thẳng đến gần nhất mới tuôn ra Truyền kỳ sự tình, Châu Á liền hai cái Truyền kỳ, mà trong tiệm này thiếu nữ, lại không phải hai người kia một trong.

	Có thể thấy được, trong tiệm này Truyền kỳ, chính là một cái người ẩn cư.

	Chính là phỏng đoán đến tầng này ý tứ, hắn mới sẽ chủ động thay Tô Bình bảo vệ tin tức.

	Tức là lúc trước được các đại gia tộc đến tìm kiếm ý, hắn đều không có bại lộ, chính là sợ đắc tội Tô Bình trong tiệm Truyền kỳ.

	Dù sao, đối với người ẩn cư tới nói, nhất không thể chịu đựng, liền là người khác đem chính mình sự tình, công biết khắp thiên hạ.

	Mà lại, khó được có một vị Truyền kỳ tọa trấn khu căn cứ, Tạ Kim Thủy nhưng không nỡ trêu chọc đến Tô Bình, để Tô Bình dọn nhà đi chỗ khác.

	Nghe được thành phố dài, Tô Bình sững sờ, nghĩ nghĩ, nói: "Thuận theo tự nhiên đi, không cần tận lực phong tỏa."

	Trong tiệm có Truyền kỳ tin tức, bộc lộ ra đến liền bại lộ ra ngoài, Tô Bình cũng không thèm để ý.

	Bại lộ đi ra ngoài, đối với cửa hàng danh khí tăng lên cũng có trợ giúp.

	Tạ Kim Thủy ngẩn người, bỗng nhiên cảm giác chính mình giống như nhìn lầm, Tô Bình trong tiệm này Truyền kỳ, tựa hồ không phải người ẩn cư? Trong lòng của hắn nghi hoặc, nhưng không dám hỏi nhiều, rất tự nhiên gật đầu nói: "Vậy cũng được, về sau ông chủ Tô có gì cần, đều có thể tùy thời liên hệ ta, đây là phương thức liên lạc của ta, ngài muốn hay không nhớ một chút?"

	"Được."

	Tô Bình lập tức đáp ứng.

	Tại Long Giang sinh hoạt, về sau khó tránh khỏi có một số việc muốn phiền phức đến đối phương, có thể tùy thời liên hệ với thuận tiện nhất bất quá.

	Trông thấy Tô Bình ghi vào đến chính mình trong máy bộ đàm, Tạ Kim Thủy ánh mắt lộ ra một vòng mỉm cười, có thể cùng Truyền kỳ người bên cạnh đáp lên quan hệ, chẳng khác nào cùng Truyền kỳ đáp lên quan hệ, mà lại Tô Bình thiên phú như vậy, so Đao tôn dạng này Phong hào cực hạn tiềm lực còn lớn hơn, vạn nhất Tô Bình tương lai đột phá thành Truyền kỳ lời nói, hắn hiện tại kiến tạo quan hệ, tương lai liền sẽ càng đáng tiền!

	Đây chính là bằng hữu đầu tư!

	"Ông chủ Tô còn có gì cần cùng ta bàn giao sao?" Tạ Kim Thủy nói, thái độ cực kỳ khách khí, một chút kiêu ngạo đều không có.

	Tô Bình lắc đầu, "Đem đường đi phong tỏa cho ta cởi ra là được làm, mặt khác, thuận tiện lời nói, đem đường đi chung quanh mặt đường tu bổ một chút, dạng này người khác tới nơi này, mở xe cũng thuận tiện điểm, đúng, tiền sửa đường, ta sẽ chuyển cho ngươi."

	Tạ Kim Thủy liên tục gật đầu, nghe được một câu cuối cùng, liền vội vàng khoát tay nói: "Tiền sửa đường, sao có thể để ông chủ Tô xuất thủ, cái này Long Giang là ta quản, con đường không tốt, vốn là ta sự tình, ông chủ Tô yên tâm, ta nhất định sẽ mau chóng đem chung quanh con đường xây xong, mà lại ta dự định, tương lai đem chúng ta Hồng Nguyệt khu, cải tạo thành một cái cỡ lớn chiến sủng trung tâm, lấy ông chủ Tô cửa hàng làm hạch tâm, còn lại công trình, hướng chung quanh phóng xạ tính trải tản ra tới."

	"Như vậy, ông chủ Tô tương lai trong tiệm sinh ý, sẽ so hiện tại càng tốt hơn."

	Tô Bình gật gật đầu, hắn cũng có ý tưởng này, đem phụ cận chế tạo thành một cái phồn hoa khu.

	"Cần ta xuất tiền địa phương, thị trưởng cứ nói với ta, ta không thiếu tiền." Tô Bình gật đầu nói.

	"Ông chủ Tô khách sáo." Tạ Kim Thủy vội vàng nói.

	Tần Độ Hoàng cùng Mục Bắc Hải bọn người nhìn thấy hai người này trò chuyện, đều có chút đáy lòng cảm giác khó chịu.

	Sự kiện lần này bên trong thu hoạch lớn nhất, chính là cái này lão Tạ.

	Bọn hắn ngũ đại gia tộc đều bồi thường vốn, chỉ có cái này lão Tạ, ngay từ đầu liền biết cái này Tô Bình trong tiệm sự tình, hiện tại có chuẩn bị mà đến, thuận lợi cùng Tô Bình dựng vào quan hệ.

	Nơi này có Tô Bình cửa hàng tọa trấn, tương lai cái này Hồng Nguyệt khu, sớm muộn sẽ trở nên um tùm, thậm chí sẽ trở thành Long Giang kinh tế trung tâm!

	Bất quá, nếu là Long Giang xuất hiện Truyền kỳ tin tức truyền đi, Long Giang cũng sẽ hấp dẫn không ít ngoại lai lưu động đám người dời hộ.

	Dù sao, ở căn cứ thành phố bên ngoài yêu thú vây quanh, khu căn cứ cũng không có như vậy an toàn, nhưng nếu như là có Truyền kỳ tọa trấn khu căn cứ, vậy liền coi là chuyện khác, sẽ hấp dẫn nhóm lớn người, toàn bộ Long Giang tương lai đều sẽ tiến thêm một bước, chen người đến nhất lưu cấp A khu căn cứ bên trong, đây cũng là Tạ Kim Thủy nịnh bợ Tô Bình nguyên nhân chủ yếu, không bỏ được cây đại thụ này rời đi.
Kết chương.