Chương 30:: Cạm bẫy
 
 	Cô, cô ~
 
 	Tiếng chim hót truyền đến, bên trong gian phòng hai người nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Ục ục ục ~
 
 	Tiếng chim hót càng gấp gáp.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tô Hiểu mở cửa sổ ra, theo trước cửa sổ nhảy ra, nhanh bước tới cách đó không xa trong rừng rậm chạy đi, Deidara theo sát phía sau.
 
 	Tiến vào rừng rậm không bao lâu, Tô Hiểu liền nghe đến thấp giọng trò chuyện.
 
 	"Ta cái gì đều sẽ không nói."
 
 	Căn cứ âm thanh khởi nguồn, Tô Hiểu tìm tới Sasori.
 
 	Sasori lúc này ẩn thân ở Hiruko bên trong, bên cạnh nằm một tên vụ nhẫn.
 
 	Tên này vụ nhẫn thân thể nhẹ hơi run rẩy, trừ bỏ có thể nhỏ giọng nói chuyện ở ngoài làm không ra bất kỳ động tác.
 
 	Sasori cũng không lẻn vào Vụ Nhẫn thôn, hắn là ở Vụ Nhẫn thôn chu vi chờ đợi, bắt lấy những kia cách thôn chấp hành nhiệm vụ vụ nhẫn.
 
 	Tên này thượng nhẫn ra thôn không lâu liền bị Sasori bắt được, thân trúng kịch độc, toàn thân mất cảm giác.
 
 	"Hỏi ra cái gì rồi?"
 
 	Tô Hiểu đem nằm trên mặt đất thượng nhẫn nhấc lên, làm cho đối phương ngồi dựa vào ở một thân cây.
 
 	"Byakuya!"
 
 	Tên kia thượng nhẫn kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi nhận ra ta?"
 
 	"Ta trông coi quá ngươi."
 
 	Tên này thượng nhẫn nhàn nhạt liếc mắt Tô Hiểu, trong mắt có chút xem thường.
 
 	"Ngươi tên gì? Quên đi, liền gọi ngươi Inutaro đi, tên không tệ. ***039;
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Inutaro trước người, Inutaro cười lạnh một tiếng.
 
 	"Theo ngươi tên gì, muốn giết muốn róc tùy tiện, đừng nghĩ theo trong miệng ta đến đến bất kỳ tình báo, ta nhận quá chuyên nghiệp huấn luyện."
 
 	Inutaro rất tỉnh táo, này dù sao cũng là một tên thượng nhẫn, không biết trải qua bao nhiêu sinh tử.
 
 	"Các ngươi sẽ tra hỏi?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Deidara cùng Sasori, hắn đối tra hỏi tên này thượng nhẫn hứng thú không lớn, tâm lý đối phương phòng tuyến vững chắc, cần dùng thủ đoạn bạo lực.
 
 	"Biết một chút, hỏi ra cái gì khả năng không lớn."
 
 	Sasori không tính tinh thông tra hỏi, hắn tinh thông chế tạo khôi ngẫu.
 
 	"Đừng xem ta, ta tra hỏi phương pháp chính là chém hắn tứ chi, sẽ không có dùng."
 
 	Deidara nhún vai một cái, ra hiệu hắn không có cách nào.
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể ta đến rồi, tuy rằng ta không thế nào yêu thích bạo lực tra hỏi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cây chủy thủ, Inutaro hơi kinh ngạc.
 
 	"Liền này? Ngươi là xem thường ta?"
 
 	Tô Hiểu đem chủy thủ đâm vào Inutaro ngực, Inutaro chỉ là nhíu nhíu mày.
 
 	"Chịu đau năng lực không sai, phòng ngừa ngươi một hồi quỷ kêu, vẫn là trước tiên ngăn chặn miệng của ngươi đem."
 
 	Tô Hiểu từ trên người Inutaro kéo xuống một khối vải rách ngăn chặn đối phương miệng, Thanh Cương Ảnh năng lượng bao trùm ở trên chủy thủ, chậm rãi xâm nhập Inutaro trong cơ thể.
 
 	"Ô!"
 
 	Inutaro con mắt trợn trừng, tròng trắng mắt trên tràn ngập màu máu.
 
 	"Dùng 'Tâm' đi cảm thụ, ở Chakra tiêu hao hết trước, loại này đau đớn sẽ không biến mất."
 
 	Mười mấy giây sau, 'Inutaro' đã là một bãi bùn nhão, ánh mắt đờ đẫn, nước mắt nước mũi cùng xuất hiện.
 
 	"Chết rồi?"
 
 	Deidara đá đá Inutaro, không bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Inutaro một cái lỗ tai, dùng chủy thủ cắt lấy, Inutaro vẫn như cũ không phản ứng.
 
 	Đem lỗ tai tiện tay dứt bỏ, Tô Hiểu đẩy ra Inutaro đóng chặt con mắt.
 
 	"Hắn hệ thần kinh nhanh tan vỡ, đại khái còn có khả năng nói chuyện."
 
 	Tô Hiểu đem Inutaro trong miệng vải rách kéo ra, Inutaro dại ra nhìn hắn.
 
 	"Giết. . . Giết ta."
 
 	Inutaro âm thanh khô khan cắt mất cảm giác, trong đó có cầu xin cũng có khát vọng.
 
 	"Trả lời ta mấy vấn đề."
 
 	Inutaro nghiêng đầu, vẫn như cũ không chịu bán đi Vụ Nhẫn thôn.
 
 	"Có cốt khí."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện dùng chủy thủ ngăn cách Inutaro yết hầu, động tác gọn gàng.
 
 	( ngươi giết chết thượng nhẫn Akai )
 
 	( thượng nhẫn Akai là phổ thông nội dung nhiệm vụ, thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 10. 6%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 13 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 1476 điểm. )
 
 	Tiền lời không lớn, tên này thượng nhẫn không phải Tô Hiểu đánh bại, mà là chỉ là cái diễn viên quần chúng, mặc dù có chút thực lực.
 
 	"Ta đây liền không có cách nào, nếu không lại bắt một cái? Ta không tin vụ nhẫn ý chí lực đều như thế kiên định."
 
 	"Còn có một tên hạ nhẫn."
 
 	Sasori lắc mình rời đi, cũng không lâu lắm, Hiruko sắt đuôi Upward Slash một tên trói gô hạ nhẫn.
 
 	"Hạ nhẫn. . ."
 
 	Tô Hiểu cảm giác hi vọng không lớn, hạ nhẫn biết đến tình báo quá ít, nhưng cũng có chỗ tốt, rất tốt tra hỏi.
 
 	"Trả lời mấy vấn đề sẽ tha cho ngươi."
 
 	Tên kia hạ nhẫn liều mạng gật đầu, một bên Deidara gỡ bỏ hạ nhẫn trong miệng vải rách.
 
 	"Hô, hô ~, các ngươi là ai. . ."
 
 	Tên này bị chọn ở giữa không trung hạ nhẫn há mồm thở dốc, biết được hắn nhìn thấy tên kia thượng nhẫn thi thể.
 
 	"Akai lão sư."
 
 	Tên này hạ nhẫn gian nan nuốt xuống nước miệng, môi bắt đầu run rẩy.
 
 	"Hiện tại vụ nhẫn tố chất như thế kém?"
 
 	Deidara đánh giá sắp bị doạ đái hạ nhẫn, rõ ràng hơi kinh ngạc.
 
 	"Hiện tại Vụ Nhẫn thôn phái cấp tiến thế lực như thế nào."
 
 	Tô Hiểu hỏi ra bọn họ nghĩ đến tình báo, chỉ cần xác định tình báo này, ba người liền biết sau làm thế nào.
 
 	"Ta sẽ không. . ."
 
 	Ầm.
 
 	Deidara đối với hạ nhẫn bụng chính là một quyền, Tô Hiểu cầm nhỏ máu chủy thủ đi lên trước.
 
 	Đen kịt bên trong vùng rừng rậm, bị ba tên trên người mặc hồng vân nền đen áo gió ác đồ vây quanh, cái cảm giác này chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, huống chi phụ cận còn có một bộ thi thể.
 
 	"Trả lời vấn đề, ngươi có một cơ hội."
 
 	Bị Tô Hiểu chờ ba tên hung đồ vây quanh áp lực rất lớn, căn bản không cần tra hỏi, hạ nhẫn nội tâm phòng tuyến liền tan vỡ.
 
 	"Ta. . . Ta chưa từng nghe tới cái gì phái cấp tiến."
 
 	Hạ nhẫn không có nói láo, sở dĩ Deidara bóp lấy cổ của hắn.
 
 	"Ta không có nói láo, ta thật không biết cái gì là phái cấp tiến, ngươi không phải nói trả lời vấn đề liền thả ta à. Chờ, chờ chút."
 
 	Rắc.
 
 	Hạ nhẫn cái cổ bị Deidara cắt đứt, kẻ địch lời nói đều tin tưởng, xem ra tên này hạ nhẫn mới vừa tốt nghiệp không lâu.
 
 	"Làm sao bây giờ? Tiếp tục bắt?"
 
 	"Hừm, ta đi."
 
 	Sasori điều khiển Hiruko đi ra, Tô Hiểu cùng Deidara ở nguyên chờ đợi.
 
 	Mấy tiếng sau, y vật kéo được mặt đất tiếng truyền đến, đây là Hiruko mới có thể phát ra âm thanh, Sasori bình quân nửa tháng liền muốn đổi một cái Akatsuki chế phục, tiêu hao nghiêm trọng.
 
 	Nhìn đến lúc này Hiruko, Tô Hiểu chân mày cau lại.
 
 	"Đây là, bắt được một tiểu đội?"
 
 	Lúc này Hiruko trên treo một chuỗi Ninja, một tên thượng nhẫn, ba tên hạ nhẫn.
 
 	Lần này do Sasori tra hỏi, Sasori tra hỏi phương pháp muốn máu tanh rất nhiều.
 
 	Chết đi ba tên hạ nhẫn sau, tên kia gần như tan vỡ thượng nhẫn khuất phục, cũng không phải hết thảy thượng nhẫn cũng giống như Akai như vậy có cốt khí.
 
 	"Thôn. . . Làng hòa bình sau, Mizukage đại nhân bắt đầu chiếm đoạt phái cấp tiến, thêm vào phái cấp tiến ba tên đầu mục mất tích bí ẩn, trong thôn lại không xuất hiện thanh âm phản đối, phái cấp tiến liền trong lúc này sụp đổ, hiện tại tất cả mọi người đều nghe theo Mizukage Đệ Ngũ đại nhân, không có phản đối âm thanh."
 
 	Tên kia thượng nhẫn lúc nói chuyện khát vọng nhìn Tô Hiểu chủy thủ trong tay, hắn đã bị Sasori tra hỏi không thành hình người.
 
 	Một đao vệt hầu, lần này liền Thế Giới Chi Nguyên đều không có, Tô Hiểu chỉ thu được 12 điểm pháp lực trị.
 
 	Đã không có cái gọi là phái cấp tiến, nếu như tin tức này là thật, vậy nhiệm vụ này chính là cạm bẫy.
 
 	"Sự tình càng ngày càng phức tạp, này đã vượt qua nhiệm vụ phạm trù, loại nhiệm vụ này ta không đồng ý tiếp tục."
 
 	Deidara trước tiên tỏ thái độ.
 
 	"Đồng ý."
 
 	"Bàn lại."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng cùng Terumi Mei có cừu, nhưng hắn không muốn bị người sử dụng như thương.
 
 	"Ta liên lạc thủ lĩnh."
 
 	Sasori hai tay kết ấn, sử dụng Huyễn Đăng Thân Chi Thuật, Tô Hiểu cùng Deidara chờ đợi.
 
 	Tiểu đội ba người, Nagato tín nhiệm nhất Sasori, mỗi lần nhiệm vụ tình hình cụ thể đều là Konan đối Sasori truyền đạt, trong nhiệm vụ có ngoài ý muốn cũng là Sasori liên lạc Nagato.
Kết chương.