Chương 93:: Bồi thường?
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc. )
 
 	( kết quả: Thắng lợi. )
 
 	( mười hai thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả xếp hạng tăng lên, đã 2255 tên tăng lên đến 2110 tên. )
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở nghỉ ngơi kho bên trong, lấy ra công cụ tính giờ, phía trên biểu hiện 7 1 giờ 52 phân, còn có 8 phút liền thế giới hiện thực, lại đến một ván thời gian rõ ràng không đủ.
 
 	Hắn bắt đầu chờ đợi thế giới hiện thực, 8 phút chớp mắt liền qua.
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả lên cấp cấp hai sau, lấy thành công thông qua cái thứ nhất diễn sinh thế giới, thời gian chuyển đổi công năng đã kích hoạt. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả có thể đem thế giới hiện thực dừng lại thời gian chuyển đổi là Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian, lớn nhất đổi thành thời gian là 1/2. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu trên mặt lộ ra nét mừng, hắn thông qua cấp hai cái thứ nhất diễn sinh thế giới sau, lại có thể đem thế giới hiện thực dừng lại thời gian chuyển đổi là Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian rất quý giá, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, ở đây có thể đánh sân đấu hoặc bán luyện kim bom chờ.
 
 	Không chỉ có như vậy, thời gian nhàn hạ hắn có thể đi dạo thị trường giao dịch, nhìn có hay không thứ tốt.
 
 	Hắn ở thế giới hiện thực đơn giản là nhìn hoạt hình hoặc khắp nơi đi dạo, mà ở trong Luân Hồi Nhạc Viên hắn có thể từ từ trở nên mạnh mẽ.
 
 	Không chút do dự đổi thành, Tô Hiểu ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian theo 0 giây tăng đến 84 giờ, cứ như vậy hắn liền có thể tiếp tục ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại.
 
 	Dừng lại thời gian tăng dài hơn một lần nhiều, điều này làm cho Tô Hiểu không chỉ có trầm tư.
 
 	Cấp độ càng cao ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian hẳn là càng lâu, hắn loại này ở thế giới hiện thực không có quá nhiều lo lắng người, đều sẽ chọn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại.
 
 	Loại này đến, thế giới hiện thực Khế ước giả sẽ càng ngày càng ít, thêm nữa các loại điều lệ, Khế ước giả đối thế giới hiện thực quấy rầy liền không tưởng tượng bên trong lớn như vậy.
 
 	Thế giới hiện thực cùng diễn sinh thế giới không giống, thế giới hiện thực đối Luân Hồi Nhạc Viên tới nói rất đặc thù, một khi thế giới hiện thực xảy ra vấn đề, sẽ ảnh hưởng Luân Hồi Nhạc Viên chọn lựa mới Khế ước giả, do đó tạo thành buồn nôn tính tuần hoàn.
 
 	Đốt một điếu thuốc, Tô Hiểu không suy nghĩ thêm những vấn đề này, tuy rằng dừng lại thời gian tăng nhanh, nhưng hắn cũng phải quý trọng thời gian quý giá này.
 
 	Kéo mệt mỏi thân thể rời đi sân đấu, tuy rằng có rất nhiều Khế ước giả thế giới hiện thực, nhưng trong Luân Hồi Nhạc Viên vẫn như cũ náo nhiệt, nơi này có đại lượng Công chức giả cùng một cấp trở lên Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh hoạt rất quy luật, trừ bỏ thời gian nghỉ ngơi ở ngoài, hắn đại đa số thời gian đều tiêu hao ở thị trường giao dịch, sân thí luyện, sân đấu, trong đó sân đấu chiếm đại đa số.
 
 	Ở pháp lực trị khôi phục đầy lúc, Tô Hiểu sẽ chế tạo trung cấp luyện kim bom ở thị trường giao dịch bán, đây là so sánh khả quan thu nhập.
 
 	Có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên nhiều dừng lại, vui vẻ nhất chính là Bố Bố Uông.
 
 	Hàng này sinh hoạt rất thoải mái, căn cứ Tô Hiểu quan sát, Bố Bố Uông thời gian nghỉ ngơi cùng hắn tương đồng, tỉnh lại chuyện thứ nhất là ăn một bữa no nê, sau đi đồ uống lạnh tiệm ngồi một chút, có lúc sẽ đi trang bị cường hóa đại sảnh quan sát đám Khế ước giả biểu tình, này thuộc về Bố Bố ác thú vị.
 
 	Bố Bố Uông đại đa số thời gian là ăn cùng ngủ, đoạn thời gian gần đây, này đứa thiếu não bộ lông càng ánh sáng, thể trạng lại như kỳ tích dài ra một vòng.
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu nhìn chằm chằm Bố Bố Uông, Bố Bố Uông than thở, thỉnh thoảng nhìn về phía một bên máy chạy bộ.
 
 	"Gần nhất ngươi mập 20 cân, nên bớt mập một chút rồi."
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông gầm rú một tiếng, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ta là một cái đến từ phương bắc con sói cô độc, mập lên là vì chống đỡ giá lạnh, ngài nghe ta giải thích."
 
 	"Có chạy hay không."
 
 	Tô Hiểu lấy ra 64 mã đặc chế dép lớn, Bố Bố Uông cẩu khu theo bản năng cúi thấp, tuy rằng nói dối muốn chết, nhưng vẫn như cũ muốn trang như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Do dự một chút, Bố Bố Uông đi lên bộ kia cỡ lớn máy chạy bộ, uể oải chạy lên.
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, dặn Bố Bố Uông chớ có biếng nhác sau liền rời đi chuyên môn gian phòng.
 
 	Bố Bố Uông thở dài, tuy rằng nó rất lười, nhưng Tô Hiểu dặn dò nó sự, nó theo không lười biếng, sở dĩ Bố Bố Uông cắn răng một cái liền ra sức chạy lên.
 
 	...
 
 	Trong thị trường giao dịch, Tô Hiểu ngồi ở một chỗ quầy hàng sau, phía trên bày ra rất nhiều trung cấp luyện kim bom.
 
 	Từ chối một tên Khế ước giả chém giá sau, hắn cầm lấy máy tính bảng chơi giải câu đố trò chơi.
 
 	Nửa giờ sau, hắn mơ hồ cảm giác có người đứng ở quầy hàng trước, hắn không ngẩng đầu, có người đứng ở quầy hàng trước là tình huống bình thường.
 
 	"Byakuya, ngươi thật là khó tìm."
 
 	Chính chơi giải câu đố trò chơi Tô Hiểu tay một trận, trong game nhân vật tử vong.
 
 	Ngẩng đầu sau, một tên trên người mặc màu xám âu phục nam nhân đang đứng ở quầy hàng trước, nam nhân cường tráng bắp thịt đem âu phục nở căng thẳng, một vết sẹo theo nam nhân gò má lan tràn đến cổ, lại như một cái xấu xí rết nằm ở trên mặt.
 
 	"Ngươi là?"
 
 	Tô Hiểu không nhận thức đối phương, người này hắn chưa từng thấy.
 
 	"Xin chào, ta gọi Stan."
 
 	"Stan?"
 
 	Tô Hiểu cực lực hồi ức danh tự này, đột nhiên hắn nghĩ tới một người, Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng Stan.
 
 	"Có chút quen thuộc... Ngươi là Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng? Tìm ta có việc?"
 
 	Tô Hiểu sắc mặt trấn định, không lộ ra tí ti kẽ hở, hắn giết qua Huyết Môn nhóm mạo hiểm người, là cùng Jiraiya lần đầu chiến đấu lần kia.
 
 	"Đương nhiên có chuyện, nhìn cái này."
 
 	Stan truyền đạt một cái hình chiếu trang bị, phía trên là thứ nhất thị giác chiến đấu video, hình ảnh run run rất nghiêm trọng.
 
 	Video bên trong tiếng nổ vang rền không ngừng, Deidara đạp đất sét chim cao tốc phi hành, xa xa trên không có một tên chính gác súng ngắm nam nhân, chính là Tô Hiểu.
 
 	Mấy súng qua đi, video góc độ cùng mặt đất ngang hàng, run run cũng biến mất.
 
 	"Đây là ta tìm được ngươi rồi nguyên nhân, ngươi giết người kia tên là Tử Mặc, ta Huyết Môn hạt giống đoàn viên, ta biết các ngươi nhiệm vụ xung đột, nhưng này không trọng yếu."
 
 	Stan đang khi nói chuyện lấy ra một gói thuốc lá, lấy ra hai chi sau, đưa về phía Tô Hiểu một nhánh.
 
 	Tô Hiểu mỉm cười, không đi đón chi kia khói, kẻ địch đồ vật thiếu chạm vi diệu, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Stan cười cợt, đem chi kia khói ném xuống đất sau, đốt trong miệng chi kia khói.
 
 	"Bằng hữu, đánh lén năng lực không sai."
 
 	Stan trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Tìm đến ta trả thù?"
 
 	"Đương nhiên không phải, nếu như ta tìm ngươi trả thù, căn bản sẽ không lộ diện."
 
 	"Đó là?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác chuyện này rất thú vị, cùng điện ảnh và truyền hình kịch nhìn thấy không giống, cái này đến 'Trả thù' gia hỏa rất lễ phép.
 
 	"Ta tìm đến ngươi đòi lấy bồi thường, phải biết, bồi dưỡng một tên hạt giống đoàn viên muốn tiêu hao đại lượng tài nguyên, người chết không có giá trị, chết đi chỉ có thể nói rõ Tử Mặc người này không được mà thôi."
 
 	Nói tới chỗ này, Stan sờ sờ mặt trên sẹo.
 
 	"Trước ta cũng nghĩ tới tìm ngươi trả thù, cân nhắc đến thực lực của ngươi không yếu, phái bình thường bộ hạ giết không xong ngươi, trong lúc còn có thể sản sinh các loại tiêu dùng, sở dĩ tìm ngươi bồi thường Tử Mặc tử vong đối với ta đoàn tạo thành tổn thất là lựa chọn sáng suốt nhất."
 
 	Nghe xong Stan lời nói, Tô Hiểu nụ cười trên mặt càng rực rỡ.
 
 	Stan không thể khinh thường, cái tên này không chỉ có vũ lực mạnh mẽ, tàn nhẫn vô tình, IQ cũng không thấp.
 
 	"Đúng rồi, chúng ta trước có chút ngọn nguồn, thí luyện thế giới có một chiếc xe bọc thép ngươi có thể hay không nhớ tới? Thiết đại sư chết rồi ta bộ hạ bắt đầu điều tra, khi đó ta liền nghe ngửi danh hiệu của ngươi, bất quá sự kiện kia không có quan hệ gì với ngươi, sở dĩ liền không tìm đến ngươi, bây giờ nhìn lại, chúng ta hay là trời sinh xung khắc."
 
 	Hai người đều ở cười, trong đó lại giấu diếm sát cơ, Stan một câu lời hung ác không nói, vô dụng uy hiếp theo Stan bằng không não.
 
 	"Nói về chính truyện, ta bồi dưỡng Tử Mặc cộng tiêu dùng 500 ngàn Nhạc Viên tệ trái phải, cân nhắc đến nhận việc giá cùng ngươi năng lực chịu đựng, ngươi phải bồi thường 100 ngàn Nhạc Viên tệ, sau Huyết Môn sẽ không lại tới tìm ngươi, nếu như ngươi muốn gia nhập, ta cũng hoan nghênh."
 
 	Người chết không có giá trị, Stan là coi trọng Tử Mặc thiên phú mới bồi dưỡng, đây là chuyện làm ăn, cùng tình cảm cá nhân không quan hệ.
Kết chương.