Chương 363 : Cầu vồng cái rắm một chút liền tới.
Triệu Sách hai người nắm lại địa phương chứng thực xuống dưới, trong lòng cũng thở dài một hơi.

	Hai người thương lượng một phen, quyết định dựa theo nguyên kế hoạch, ngày mai đến thư viện đi đưa tin.

	Sau khi về đến nhà, Tô Thải Nhi đồng thời không có giống thường ngày như thế tới đón tiếp phu quân của mình.

	Triệu Sách ở trong thư phòng, tìm được đang ghé vào trên bàn nhỏ ngủ tiểu cô nương.

	Nhẹ chân nhẹ tay đi qua ngồi xuống, Tô Thải Nhi còn ghé vào trên mặt bàn, nghiêng một bên khuôn mặt.

	Cái kia tiểu phiến tử đồng dạng lông mi tại mí mắt hạ ném xuống một mảnh nhỏ bóng tối, đỏ bừng miệng nhỏ bị chen lấn hơi hơi cong lên.

	Bên cạnh thái dương còn không có phơi đến nàng bên này, nhưng mà cũng có thể thấy thiếu nữ khôi phục trơn mềm khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Triệu Sách thưởng thức trong chốc lát nàng hôm nay thật sự ngủ nhan, nghĩ thầm này dưỡng gần một năm thời gian, hắn tiểu cô nương là trổ mã càng phát mỹ lệ.

	Đến lúc đó chuyển nhà mới sau, hắn còn phải mua hai cái khí lực lớn vú già trở về mới được.

	Phủ thành cùng trong thôn là không giống.

	Thủy Kiều thôn nhiều người như vậy, còn có Triệu Hữu Tài một nhà giúp đỡ.

	Triệu Sách ngày thường chính mình ra cửa, lưu lại Tô Thải Nhi ở nhà một mình cũng không cần lo lắng.

	Nhưng mà tại này phủ thành bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, mặc dù hắn mua nhà kia vị trí không tệ, cơ bản không cần lo lắng trị an vấn đề.

	Bất quá vẫn là đến chuẩn bị hai người, miễn cho chính mình đi học sau, một mình ở nhà Tô Thải Nhi sẽ có cái gì ngoài ý muốn.

	Điểm một cái tiểu cô nương hơi hơi cong lên miệng nhỏ, Triệu Sách nhỏ giọng nói: "Thiêm thiếp thần, ta đều ngồi tại bên cạnh ngươi, còn không có tỉnh lại."

	"Dạng này tính cảnh giác, vi phu sao có thể yên tâm để ngươi một người đợi trong nhà?"

	Trong mộng Tô Thải Nhi hình như có nhận thấy, nhẹ nhàng nhấp một cái đặt ở bờ môi của mình bên trên ngón tay, sau đó chép miệng ba hạ miệng.

	Có lẽ là cảm giác được khí tức quen thuộc, nàng đồng thời không tỉnh lại nữa, chỉ là rủ xuống lông mi giật giật.

	Triệu Sách dừng một chút, không khỏi bật cười, lúc này mới đem tay thu hồi, ánh mắt chuyển hướng một bên đè ép khế ước bên trên.

	Từ phía trên quét qua xuống, ánh mắt dừng lại tại vừa mới bọn hắn kí tên địa phương.

	Triệu Sách nhìn xem chỗ kia màu sắc so với phía trên kém cỏi chữ viết, nghĩ thầm chính mình phỏng đoán quả nhiên không sai.

	Cái kia Đỗ quản gia trên người mang theo một cỗ mùi tanh nhàn nhạt, bọn hắn xuất ra bút mực cũng mang theo cỗ này hương vị.

	Mặc dù cái kia mực nước rõ ràng đi qua cất đặt, mùi tanh cũng không nặng.

	Nhưng mà Triệu Sách không cảm giác khác hẳn với thường nhân, như thế nào lại ngửi không thấy?

	Bọn hắn ký tên sở dụng mực nước, căn bản không phải đứng đắn gì viết dùng mực nước!

	Mà lại cổ đại một chút giang hồ lão lại, dùng để quỵt nợ dùng Mặc Ngư nước.

	Mặc Ngư nước tại viết sau, bên trong hiển sắc sắc tố đen là protein, sẽ phát sinh oxi hoá phản ứng, từ từ phân giải.

	Triệt để phân giải về sau, này trên giấy kí tên, liền sẽ hoàn toàn biến mất.

	Đến lúc đó này Đỗ công tử cầm những này khế ước đến trên công đường, chính mình cái kia 700 lượng đoán chừng liền đổ xuống sông xuống biển.

	Nghĩ đến đây, Triệu Sách trong lòng cũng là cười lạnh một tiếng.

	"Đến lúc đó ta một người đọc sách vô cớ cướp đoạt cửa hàng của người khác, không nói trước trừng phạt, chính là thanh danh của ta cũng đầy đủ bị nghỉ học."

	"Bị phủ học nghỉ học, cũng không so trước kia bị lần kia."

	"Lần này nếu là bị nghỉ học, đời ta là không thể nào còn có cơ hội kiểm tra khoa cử."

	"Mà lại......"

	Triệu Sách làm một người đọc sách, tự nhiên đối Đại Minh luật cũng là đọc thuộc lòng tại tâm.

	Nghĩ đến những khả năng kia trừng phạt, Triệu Sách ánh mắt, càng phát thâm trầm.

	Khế ước này chính mình không ký ngược lại là có thể.

	Nhưng mà nếu chính mình nhìn thấu người này kế hoạch, liền dứt khoát tương kế tựu kế, đem nguy hiểm triệt để bóp chết mới là.

	"Này Đỗ công tử ngược lại là thiện tâm, còn hào phóng cho ta bớt đi 100 lượng......"

	"Chữ viết biến mất cần thời gian nhất định, mấy ngày nay ta cũng tạm thời không cần phải gấp gáp."

	Triệu Sách nhúng tay đem cái kia khế ước cầm về, một trận trang giấy lật qua lật lại âm thanh vang lên.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi hàng mi dài rung động mấy lần, rốt cục ung dung tỉnh lại đi qua.

	Tô Thải Nhi thụy nhãn mông lung cảm giác được bên cạnh một cỗ khí tức quen thuộc, con mắt cũng không hoàn toàn mở ra, liền ỷ lại tới gần.

	"Phu quân, ngươi trở về rồi?"

	Tô Thải Nhi tựa vào cánh tay hắn bên trên, đánh cái tiểu ngáp, dinh dính cháo nói.

	Triệu Sách đưa tay sờ sờ khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nhìn xem nàng thái dương ngủ một khối hồng hồng ấn ký, "Ừm" một tiếng.

	"Dạng này ngủ, cổ không khó chịu?"

	Tô Thải Nhi khóe mắt mang theo điểm ngáp mang ra tiểu nước mắt, duỗi ra lưng mỏi nói ra: "A, ta đến giúp phu quân nhìn xem trương này khế ước."

	Triệu Sách cười đem nước trà bên cạnh cầm tới, cho Tô Thải Nhi rót một chén.

	Tô Thải Nhi bưng lấy nước trà, ngẩng đầu nói: "Cám ơn phu quân."

	Vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy phu quân cúi đầu xuống, hôn một chút trán của mình.

	Tô Thải Nhi mặt mày cong cong, miệng nhỏ uống vào mấy ngụm, ở một bên thăm dò thăm dò não nhìn xem phu quân động tác.

	Triệu Sách đang đem lúc trước hắn mang về thư phòng ly kia thủy, cầm bút lông dính một hồi, sau đó dùng một bên lau bàn khăn vải dính đi dư thừa trình độ.

	Cái kia thấm ướt bút lông, nhẹ nhàng đang viết hai phe kí tên địa phương, dùng ngòi bút từng chút từng chút choáng nhuộm.

	"Phu quân, khế ước này dính thủy, bên trong mực sẽ không hóa sao?"

	Tô Thải Nhi nghi ngờ hỏi.

	Triệu Sách lắc đầu: "Điểm này thủy sẽ không hóa."

	Cổ đại mực nước, kỳ thật đồng thời không dễ dàng như vậy hóa.

	Tương phản, nếu như giấy có thể gánh vác được lời nói, có chút mực nước bảo trì mấy ngàn năm đều có thể.

	Liền xem như gặp thủy, cũng sẽ không dễ dàng phai màu.

	Triệu Sách nhẹ nhàng điểm qua một lần sau, trang giấy này màu sắc chỉ sâu một chút xíu, nếu như không cẩn thận quan sát, đều thấy không rõ.

	Để cho an toàn, Triệu Sách lại nhiều một chút hai lần, mãi cho đến này ký tên địa phương mặt sau đều ướt đẫm, mới dừng lại tay tới.

	Làm xong đây hết thảy sau, Triệu Sách lại đem khế ước này ép về đồng dạng địa phương.

	"Để nó hong khô, ngày mai chúng ta ra ngoài trở về nhìn nhìn lại như thế nào."

	Tô Thải Nhi mặc dù không biết phu quân đang làm cái gì, vẫn là tán đồng nhẹ gật đầu.

	Triệu Sách lại đem phòng khế đem ra, cùng Tô Thải Nhi nói: "Phủ thành phòng ở đã mua xong."

	"Chậm chút ta dẫn ngươi đi nhận biết đường, đằng sau liền muốn làm phiền ngươi một người bố trí phòng ở."

	"Bất quá cũng không vội, ngươi xem một chút trong phòng có cái gì thiếu, chờ chậm rãi bố trí tốt sau, chúng ta lại dời đi qua."

	Tô Thải Nhi cầm này một tấm khế nhà, có chút yêu quý vỗ vỗ.

	Đây là nàng cùng phu quân tại phủ thành nhà, nàng sẽ hảo hảo cất kỹ.

	Tô Thải Nhi nói nghiêm túc: "Tốt, sự tình trong nhà đều giao cho ta, phu quân an tâm đi đọc sách là được rồi!"

	Triệu Sách cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Tốt, sự tình giao cho ngươi, ta dĩ nhiên là yên tâm."

	Đợi đến buổi chiều dùng qua sau bữa ăn, Triệu Sách liền dẫn Tô Thải Nhi đi ra ngoài, đi vừa mua tòa nhà bên kia.

	Hai tiến tòa nhà, cùng bọn hắn trong thôn không chênh lệch nhiều.

	Bất quá bởi vì nơi này không cần không một khối địa phương tới làm công xưởng, cho nên chỉ ở hai người bọn họ lời nói, vẫn là sẽ có vẻ tương đối trống trải.

	Bên trong còn lại một chút không mới không cũ cái bàn, có thể trực tiếp dọn đến phòng cho khách đi.

	Còn lại, thì phải đi đặt trước mới.

	Dạo qua một vòng sau, Triệu Sách hỏi: "Thế nào?"

	Tô Thải Nhi hài lòng gật đầu, tựa hồ phu quân qua tay đồ vật, liền không có nàng không thích.

	Nàng không cần chút nào suy tư, cầu vồng cái rắm liền trực tiếp thổi đi ra.

	"Rất tốt nha, phu quân ta ánh mắt đương nhiên là tốt nhất!"

	Triệu Sách cười nói ra: "Tiểu mông ngựa tinh."

	Sau đó, chính mình cũng không nhịn được thổi ngưu bức nói: "Bây giờ chúng ta bạc còn chưa đủ nhiều, đợi đến về sau lại tích lũy nhiều chút, cho ngươi mua ở giữa tòa nhà lớn, có thể mang theo ngươi ở phía sau phi ngựa cái chủng loại kia!"

	Tô Thải Nhi cổ động nói: "Cái kia Tiểu Hoàng khẳng định cũng rất cao hứng!"
Kết chương.