Chương 161 : Lương tâm sẽ không đau không?.
Nghiêm An Tường ba người trợn to mắt nhìn Phương Thần, liền Tiểu Bá Vương bây giờ cộng thêm mười một nhà phân xưởng mới hơn bốn trăm người quy mô, lại muốn đưa bọn họ ba nhà hơn một ngàn người xí nghiệp, toàn bộ cho nuốt trọn, thật là không biết nên nói Phương Thần là cả gan làm loạn kia, hay là lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi.

	Đối mặt đám người từng đạo kinh dị ánh mắt, Phương Thần trong lòng tin chắc.

	Hắn từ hôm qua bắt đầu, liền đang một mực suy tính, liên hoa bọn họ có thể lấy ra cái dạng gì thủ đoạn.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy liên hoa bọn họ lớn nhất lá bài tẩy chính là cái này chừng một ngàn người xí nghiệp công chức .

	Dù sao lúc này, bất luận là ai sợ rằng cũng không thể chịu đựng một ngàn tên công chức đột nhiên nghỉ việc lớn như vậy một món chuyện, như vậy vừa đến, làm không cẩn thận thật muốn Tiểu Bá Vương thỏa hiệp.

	Đối với lần này Phương Thần tuyệt đối không cam lòng, khó khăn lắm mới đem ba nhà đánh thoi thóp thở, há có thể cho thêm ba nhà xí nghiệp một tia cơ hội thở dốc.

	Tiểu Bá Vương sớm muộn là muốn tiến quân cả nước thị trường , như người ta thường nói nằm dưới giường há lại cho người khác ngủ say, không giải quyết liên hoa bọn họ Phương Thần trong lòng bất an.

	Vạn nhất bị liên hoa bọn họ ở sau lưng thọt một đao, kia thật đúng là nội bộ mâu thuẫn .

	Nghĩ tới nghĩ lui, Phương Thần cảm thấy duy nhất có thể giải quyết cái vấn đề này, cũng chỉ có Tiểu Bá Vương mình.

	Phương Thần trong lòng quyết tâm, không phải là nhiều hơn nữa một ngàn tấm miệng sao, Tiểu Bá Vương có thể gánh lên!

	Tiểu Bá Vương sớm muộn đều là muốn khuếch trương , nuốt trọn Liên Hoa Tam Gia trong thời gian ngắn nhìn, thật có chút tiêu hóa bất lương.

	Nhưng là thời gian dài nhìn, nuốt trọn Liên Hoa Tam Gia, là Tiểu Bá Vương nhanh nhất phát triển đường, dù sao ba nhà công nhân viên cùng thiết bị đều là có sẵn , chỉ cần tiếp nhận tới là được, liền như là Tiểu Bá Vương nuốt trọn cái này mười một nhà xí nghiệp nhỏ vậy.

	Hơn nữa một khi đem liên hoa bọn họ ba nhà cho nuốt trọn, kia Tiểu Bá Vương coi như là chân chính có tiến quân cả nước lòng tin.

	Bất quá, chính là không biết Đoàn Dũng Bình có thể hay không chịu đựng được.

	Thôi, bất kể , lời trước để lại nói, Phương Thần có chút chột dạ.

	Lý chủ nhiệm ánh mắt đột nhiên sáng lên, lớn tiếng cười nói: "Có đảm khí! Có đảm đương! Không trách Tiểu Bá Vương có thể có hiện ở thành tích như vậy, cùng Phương tổng cái này người chưởng đà là không thể tách rời, xã hội liền cần Phương tổng như vậy doanh nhân!"

	"Mà không giống một ít xí nghiệp, chỉ có thể làm chút lén lén lút lút thủ đoạn nhỏ, cầm xí nghiệp công chức tới uy hiếp chính phủ, lương tâm của các ngươi cũng sẽ không đau không? Các ngươi đối cho các ngươi khổ cực công tác công chức chẳng lẽ liền không có một chút tình cảm sao?" Lý chủ nhiệm nhiều tiếng chất vấn.

	Bây giờ Phương Thần đáp ứng thu mua liên hoa bọn họ, hắn lòng tin lập tức thì có, không có chỉ Nghiêm An Tường ba người bọn họ mặt đổ ập xuống chửi mắng, cũng đã là rất có hàm dưỡng.

	Nghiêm An Tường ba người mặt như tái nhợt, lần này coi như là vừa mất phu nhân lại thiệt quân, chẳng những không có tướng quân thành công, ngược lại còn ác Lý chủ nhiệm, thậm chí thể đổi ủy.

	Không thấy Lý rừng em vợ, đã mặt xám như tro tàn, run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu .

	Vị này Lý chủ nhiệm nhưng là thể đổi ủy xếp hạng thứ hai phó chủ nhiệm, quyền lợi lớn hết sức.

	Sau này, bọn họ nghĩ ở Lĩnh Nam tiếp tục sinh tồn đi xuống, thậm chí vô luận làm gì làm ăn, sợ rằng cũng khó khăn.

	"Tiểu Bá Vương cần thể đổi ủy giải quyết là khó khăn gì sao?" Lý chủ nhiệm vừa cười vừa nói.

	Hắn bây giờ thật là càng xem Phương Thần càng thuận mắt, nếu như Lĩnh Nam thương nhân cũng có thể giống như Phương Thần như vậy, chủ động vì chính phủ giải quyết vấn đề, không ra vấn đề khó khăn, bọn họ thể đổi ủy công tác là tốt rồi làm nhiều .

	"Vấn đề tiền bạc, lập tức nghĩ muốn thu mua liên hoa bọn họ ba nhà xí nghiệp lớn như vậy, chỉ chỉ bằng Tiểu Bá Vương thực lực bây giờ, thật lực có chưa đến a." Phương Thần một bức ngại ngùng, cho chính phủ thêm phiền toái bộ dáng nói.

	Nghe vậy, Lý chủ nhiệm trầm ngâm một hồi, sau đó nói: "Cái này có thể lên sẽ thảo luận một chút, dù sao nâng đỡ chất lượng tốt xí nghiệp, chế tạo ra một có thể đi về phía cả nước đầu rồng xí nghiệp, cũng là chúng ta thể đổi ủy chức trách."

	Dù sao Phương Thần cũng là hắn giải nạn, hắn tổng phải phụ trách , bằng không người ta sau này nhìn thế nào hắn.

	Phương Thần nhất thời mừng rỡ trong lòng, liền hướng về phía Lý chủ nhiệm lời này, ít nhất có thể giải quyết cái ba năm triệu vấn đề tiền bạc.

	Nghiêm An Tường trong lòng ba người thê lương, hoàn toàn tĩnh mịch, lúc nào bọn họ xí nghiệp đi ở, lại muốn người khác tới quyết định , ba người bọn họ liền cắm câu tư cách cũng không có.

	Trò chuyện mấy câu sau, Phương Thần liền đem Lý chủ nhiệm một nhóm người cho đưa đi .

	Quay đầu trở lại, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Nghiêm An Tường ba người.

	Qua hồi lâu, lúc này mới sâu kín nói: "Hàn huyên một chút a?"

	"Hàn huyên một chút đi." Nghiêm An Tường cay đắng nói.

	Thốt ra lời này xong, Nghiêm An Tường cả người trong nháy mắt liền già đi mười tuổi, tinh thần đầu cũng không được , nếp nhăn cũng hiển hiện ra, thậm chí ngay cả lưng cũng còng .

	Phương Thần có chút thổn thức lắc đầu, lần đầu tiên thấy Nghiêm An Tường thời điểm, nhiều tinh thần phấn chấn một tiểu lão đầu, trong ánh mắt còn tản ra gian trá giảo hoạt ánh sáng.

	"Trò chuyện cái gì trò chuyện, có cái gì tốt nói chuyện, ngược lại Phi Hào sẽ không bán đưa cho ngươi, đánh chết cũng sẽ không bán cho ngươi!" Ngưu Minh Đức tức giận bốc khói trên đầu, nhảy tung tăng nói.

	Dựa vào cái gì hắn xí nghiệp liền nhất định phải bán cho cái này họ Phương !

	Nghiêm An Tường cùng Lý rừng một bộ nhìn kẻ ngu vậy nhìn Ngưu Minh Đức, cũng thấy Hoàng Hà , còn làm ầm ĩ cái gì?

	Trừ bán cho Phương Thần ra, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

	Nếu như không bán cho Phương Thần, vậy thì ý vị một ngàn này tên công nhân viên, cũng muốn bản thân họ tới gánh nặng.

	Hiện ở trong xưởng thiết bị vận chuyển số lượng liền một phần ba cũng không có, các công nhân ở đã bắt đầu luân chuyển cương vị đi làm, xí nghiệp kỳ thực cho tới bây giờ đã thuộc về hao tổn trạng thái.

	Mà lần này bọn họ tố cáo thất bại, tắc ý vị bắt đầu làm việc suất đem kéo dài hạ xuống.

	Vậy bọn họ làm như thế nào cho công nhân viên phát tiền lương?

	Từ túi tiền mình trong móc sao?

	Bọn họ lại có thể móc phải mấy tháng tiền lương? Đến lúc đó còn chưa phải là muốn bán cho Phương Thần, nói không chừng đến lúc đó liền trả giá tư cách cũng không có.

	Mà nếu như không cho công nhân viên phát tiền lương?

	Ha ha, vậy thì thật là tự tìm đường chết, nếu như một khi kích thích công nhân viên gây chuyện, vậy bọn họ thì không phải là thường tiền đơn giản như vậy, nói không chừng sẽ phải ăn cơm tù đi .

	Mà toàn bộ Lĩnh Nam lại có ai có thể đón lấy bọn họ cái này một đống lớn mớ lùng nhùng?

	Có ai có lòng tin cùng Tiểu Bá Vương ở máy chơi game bên trên, quyết tranh hơn thua, phân cao thấp?

	Cho nên nói, bọn họ bây giờ thật là từ xưa Hoa Sơn một con đường, chỉ có thể đem xí nghiệp bán cho Phương Thần, không còn cách nào.

	Nếu như bán cho Tiểu Bá Vương vậy, nói không chừng Lý chủ nhiệm còn sẽ không vương vấn mấy người bọn họ, mấy người bọn họ còn có thể tiếp tục có thể ở Lĩnh Nam làm ăn.

	Bằng không bọn họ thật chỉ có thể nghĩ biện pháp bắt đầu từ số không .

	Đáng thương, buồn cười, thật đáng tiếc, Ngưu Minh Đức đến bây giờ còn chưa hiểu, bọn họ đã đến người là đao thớt ta là thịt cá tình cảnh .

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Vậy được đi, chờ mấy ngày nữa trò chuyện tiếp đi."

	Nói xong, Phương Thần cũng không quay đầu lại liền đi.

	Ngược lại hắn phải không gấp , bây giờ Tiểu Bá Vương liền kia mười một nhà xí nghiệp nhỏ cũng không có tiêu hóa xong toàn, liên hoa bọn họ hay là để sau hãy nói vậy.

	Hơn nữa chính hắn cũng nhức đầu kia, không biết lão Đoàn có thể hay không không chịu nổi, lập tức muốn thu mua ba nhà cộng lại, so Tiểu Bá Vương lớn gấp đôi xí nghiệp chuyện.

	Hi vọng lão Đoàn đừng điên mất.
Kết chương.