Chương 499 : Đây là mua mạng ngươi (2) _ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	. . .

	"Đội trưởng?"

	"Đội trưởng?"

	Đám người nhìn thấy Đội trưởng đứng ở nơi đó, thật lâu không nói chuyện cũng không động.

	Karen chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	Đem chính mình trong bàn ăn còn lại hai cái lớn đùi gà, cầm lấy một cái, đưa đến Ventura trước mặt, Ventura sửng sốt một chút, vẫn là hé miệng cắn.

	Tiếp đó, Karen lại cầm lấy một cái khác đùi gà, đưa hướng Ashley.

	Ashley lập tức há to mồm.

	Vòng qua Ashley, đưa đến Barthes trước mặt, Barthes há mồm tiếp được.

	"Mang khăn tay sao?" Karen hỏi Ashley.

	"Không có ai."

	"Đội trưởng, ta có khăn tay." Blanche lập tức đưa qua một cái khăn tay.

	Karen xoa xoa tay, đưa trả lại cho Blanche: "Thật có lỗi, làm bẩn."

	"Không có chuyện gì, Đội trưởng."

	Ngay sau đó, Karen lần nữa ngắm nhìn bốn phía, đối xung quanh tất cả đội viên nói: "Tốt, coi như khóa lại tín vật trở thành vật dẫn, cũng không phải nói hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng qua là còn bảo lưu tự thân khả năng bị hạ thấp mà thôi. Bất quá ta có biện pháp ứng đối, ta và các ngươi khác biệt, linh hồn của các ngươi quá yếu, mà ta linh hồn, quá mạnh.

	Đối với các ngươi mà nói vấn đề rất nguy hiểm, với ta mà nói, vấn đề không lớn.

	Cho nên, thu lại các ngươi sa sút cảm xúc, đây là một cái không có ý nghĩa khúc nhạc dạo ngắn, ta sẽ không xảy ra chuyện, tin tưởng ta, ta vẫn chờ theo Luân Hồi Chi Môn đi ra về sau mang theo các ngươi thành lập thuộc về ta Trật Tự Chi Tiên tiểu đội.

	Ta còn nghĩ kiếm lời rất nhiều rất nhiều Điểm khoán, mua rất nhiều rất nhiều khí cụ."

	Karen phủi tay, nói: "Đều xốc lại tinh thần cho ta tới, ta không hứng thú như là sờ gà con đồng dạng cho các ngươi chải vuốt tâm tình, cho nên những lời này, ta không muốn nói thêm lần thứ hai, nghe rõ ràng sao!"

	"Nghe rõ ràng, Đội trưởng!"

	Khoang tàu lối đi nhỏ khu, Pacio cùng Digat chính trong tay cầm điếu thuốc, thần sắc nặng nề.

	Vừa lúc nhìn thấy Karen tiểu đội người theo boong tàu hồi khoang tàu, từng cái tinh thần sung mãn bộ dạng.

	Pacio quay đầu lại nhìn phía sau trong cửa phòng, đội trưởng của mình Murray cùng cái khác người ngồi ở đằng kia, cảm xúc cơn sóng nhỏ đến rối tinh rối mù.

	"Làm sao, chúng ta không phải nhận được một cái thông tri?"

	Digat mở miệng nói: "Đối diện Đội trưởng đem đội viên danh ngạch đoạt tới."

	"Cái này cũng dùng đoạt a." Pacio cười nói, "Thật là một cái không thèm nói đạo lý Đội trưởng."

	Digat nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta muốn hay không đi cùng Đội trưởng ý tứ tính mà đoạt thoáng cái?"

	Pacio lắc đầu nói: "Không đi."

	"Cũng là, như vậy không có ý nghĩa, Đội trưởng cũng không khả năng đồng ý."

	Pacio trừng mắt nhìn, nói: "Ta sợ một phần vạn."

	. . .

	Đêm khuya, khoang tàu trong thính đường, một đám Trật Tự Thần quan đã chuẩn bị sẵn sàng, 10 tên người trẻ tuổi đứng ở phía sau, hai tên Đội trưởng ngồi ở phía trước.

	Groven đi ra, bên cạnh trợ thủ đối với hắn tỏ ý hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng.

	Lập tức, Groven đi đến phía trước nhất.

	Murray cùng Karen đều không có đứng người lên, vẫn như cũ duy trì tư thế ngồi.

	Đối với cái này, Groven cũng không để ý, mà là mở miệng nói: "Các ngươi sẽ vì Thần giáo, vì Trật Tự Chi Thần, dâng lên các ngươi trung thành. Nếu như các ngươi cuối cùng không thể an toàn trở về, vĩ đại Trật Tự Chi Thần cũng đem tiếp dẫn các ngươi dung nhập Trật Tự quy tắc.

	Nếu như các ngươi có thể an toàn trở về, hoàn thành đối hai vị kia bóc ra, đó chính là Trật Tự Chi Thần đối với các ngươi trung thành ban thưởng!

	Ca ngợi Trật Tự Chi Thần!"

	Ở đây tất cả mọi người, đều đem hai tay giao nhau đặt trước ngực, đồng nói: "Ca ngợi Trật Tự Chi Thần!"

	Karen cũng chỉ có thể cùng Murray cùng một chỗ đứng người lên, cùng một chỗ ca ngợi.

	Lễ tất phía sau, Karen cùng Murray cũng đều lần nữa ngồi xuống.

	Phân biệt có ba tên Thần quan đi đến Karen cùng Murray trước mặt, riêng phần mình có một người bưng lấy khay.

	Murray trước mặt trên khay đồ vật, là một cái hoàng sắc lông sư tử, rất là cứng chắc, như là lăng thứ(棱刺).

	Karen trước mặt thì là một khối vảy rắn.

	Lông sư tử cùng vảy rắn đều bị đặt ở một cái tinh bàn bên trên, làm bên cạnh Thần quan bắt đầu ngâm xướng lúc, tinh bàn bên trên không ngừng mà có sáng bóng lưu chuyển đi vào.

	Cuối cùng, phân biệt có một tên Thần quan đến Karen cùng Murray sau lưng, trước đối bọn hắn nói thật có lỗi, tiếp đó đè lại bờ vai của bọn hắn.

	Vảy rắn bị cầm lấy, dán tại trên bả vai mình, Karen lúc này cảm thấy được một cỗ kịch liệt đâm nhói cảm giác đánh tới, vảy rắn như là hư thối một khối da thịt, cuối cùng xông vào trong cơ thể của mình.

	Trong chốc lát, một cỗ hàn ý lạnh lẽo đánh tới, Karen vô ý thức run lập cập.

	Cái này mai vảy rắn, quanh thân bị một tầng Trận pháp bao khỏa, nó ở trong cơ thể mình chỉ là "Ở nhờ", mà không phải dung nhập.

	Chờ Funites cảm ứng được chính mình lúc, thể nội vảy rắn liền sẽ nát ra, trước suy yếu áp chế chính mình linh hồn, lại nghênh đón Funites vào ở, chẳng khác gì là chính mình trước xin vào một tên gian tế.

	Khiêng qua ngay từ đầu khó chịu phía sau, Karen từ từ thích ứng tới.

	Lại quay đầu, nhìn hướng đang bị một cái lớn lên lông sư tử từ bắp đùi đâm vào Murray;

	Karen đột nhiên cảm giác được mình còn có điểm may mắn.

	Tín vật dụng cụ đeo tay thức thành công kết thúc, Groven bưng lên hai chén rượu, phân biệt đưa cho Murray cùng Karen, đội viên khác cũng đều bị người phục vụ đưa tới rượu.

	Groven giơ ly rượu lên, mở miệng nói:

	"Ta hi vọng các ngươi đều có thể hoàn thành nhiệm vụ, an toàn trở về, ý của ta là, các ngươi tất cả mọi người; bởi vì, Thần giáo tương lai, yêu cầu các ngươi!"

	. . .

	Nghi thức kết thúc phía sau Karen vẫn chưa trở lại trong khoang thuyền, mà là đi một mình đến boong tàu bên trên, đêm đã khuya, trong sương mù bắt đầu xuất hiện từng đầu thuyền nhỏ, trên thuyền nhỏ là từng đạo bóng người.

	Bọn hắn như là như u linh, tại sương mù bên trong không biết mệt mỏi mà huy động.

	Màn này đối với người bình thường mà nói sẽ rất khủng bố, nhưng ở chân chính Thần quan trong mắt, chỉ cần là vô hại, liền không thể sợ.

	"Này."

	Karen quay đầu lại, nhìn thấy đứng tại phía sau mình Murray.

	"Là cảm thấy mê mang a?" Murray hỏi.

	"A." Karen nở nụ cười, gia hỏa này thế mà muốn tới an ủi mình.

	Murray tiếp tục nói: "Là cảm thấy tương lai của chúng ta, giống như là những này trên thuyền nhỏ bóng người đồng dạng, mơ hồ đường về?"

	"Ai." Karen thở dài, "Ngươi có thể lấy thoải mái nói ra cảm thụ của ngươi, không cần lấy ta làm lấy cớ."

	Murray cắn răng, thấp giọng, nói:

	"Ta vốn cho là cố gắng của ta có thể lấy nhường gia gia coi trọng ta, ta vốn cho là cố gắng của ta cuối cùng có thể lấy cảm ứng được vĩ đại Trật Tự Chi Thần, cho hắn biết hắn có một vị như thế thành kính tín đồ.

	Ta nguyện ý vì ta gia gia, vì vĩ đại Trật Tự Chi Thần làm bất cứ chuyện gì, ta chỉ hi vọng bọn hắn có thể nhớ kỹ, hắn có ta như vậy một cái gọi 'Murray' tôn tử, mà hắn, có ta như vậy một cái gọi 'Murray' tín đồ.

	Ta chính là thật không nghĩ tới, ta cuối cùng kết cục rất có thể chính là một bộ vật chứa, bị lau đi danh tự, bị lau đi linh hồn, bị lau đi tồn tại, trở thành một người khác hóa thân.

	Ngươi biết không, ta tối hôm qua làm một giấc mộng, mộng đến ta gặp được chúng ta các đội hữu lúc, bọn hắn tập thể gọi ta 'Gatambert' ."

	Karen trêu chọc nói: "Không có thêm 'Đại nhân' hai chữ a? Thật là đại bất kính!"

	Murray bị Karen câu nói này làm cho vừa tức vừa cười, cảm xúc trực tiếp đau xốc hông:

	"Làm, tâm tình của ngươi thật là tốt."

	"Ha ha ha." Karen nở nụ cười, mở ra hai tay, "Bởi vì, ta đã chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón vĩ đại Funites đại nhân giáng lâm ta thân thể."

	"Thật?"

	"Có thể bị vĩ đại Funites đại nhân mượn dùng ta thân thể, là vinh hạnh của ta, hi vọng Funites đại nhân có thể đối ta thân thể cảm thấy thoả mãn."

	"Thuốc lá, còn nữa không?"

	"Có."

	Karen đem thuốc lá hộp cùng bật lửa đưa cho Murray.

	Murray tiếp nhận tới, chính mình miệng bên trong cắn một cái, tiếp đó đưa cho Karen một cái.

	"Ta kiêng."

	"Bồi ta một cái?"

	"Không cần thiết a?"

	"Thật, cầu xin ngươi, ngươi biết không, coi ta biết rõ ngươi cùng thủ hạ ngươi đội viên trao đổi phía sau, ta thật cao hứng."

	"Ta đắc tội ngươi?"

	"Không có, bởi vì ta cảm thấy có thể cùng ngươi cùng nhau đối mặt loại cục diện này, ta rất vinh hạnh."

	"Là tâm lý cân bằng?"

	Karen đưa tay tiếp nhận cây kia thuốc lá, cắn lấy miệng bên trong, Murray dùng bật lửa giúp Karen đốt thuốc.

	"Xem như thế đi, cân bằng, bởi vì ta thừa nhận, ngươi so với ta ưu tú hơn, ngay cả ngươi đều phải đối mặt tình huống như vậy, trong lòng ta không cam lòng liền có thể ít một chút. Đáng tiếc, ngươi so với ta nhiều một đạo trình tự, nếu như ban đầu lựa chọn mục tiêu là thủ hạ ta đội viên lời nói . . ."

	"Ngươi sẽ cùng ta đồng dạng đoạt tới?"

	"Ta đại khái sẽ an ủi hắn vĩ đại Trật Tự Chi Thần sẽ tồn tại cùng với hắn a."

	"Ha ha."

	Hai nam nhân riêng phần mình cầm điếu thuốc, dựa vào lan can, sau lưng trên mặt biển, là từng đầu không mục đích lại chết lặng vong linh thuyền nhỏ, từ nơi sâu xa, sương mù bên trong giống như còn truyền đến ca dao.

	Murray mở miệng nói: "Chúng ta có thể bảo trì tự thân sống sót xác suất, chỉ có mười lăm phần trăm, đây là lạc quan nhất đoán chừng."

	"A, phải không?"

	"Đây là trạng thái điều kiện tốt nhất lúc kết quả, trên thực tế chờ tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, thân là Đội trưởng chúng ta, làm sao có thể làm được trạng thái điều kiện tốt nhất."

	"Ân, đúng vậy."

	Murray đem đầu thuốc lá trực tiếp đạn vào biển bên trong, tiếp đó đưa tay xuất ra hai viên như hạt đậu nành màu tím dược hoàn.

	"Đây là ta gia gia cho ta linh hồn dược hoàn, là tiền nhiệm Đại tế tự Rathma đại nhân ban cho hắn. Bởi vì ta gia gia linh hồn nhận qua tổn thương, bất quá hắn một mực không có dùng qua, hiện tại, cũng chỉ có hai viên.

	Ăn vào phía sau có thể tại trên linh hồn hình thành một đạo màng bảo hộ, trợ giúp chúng ta ngăn cản đến từ hai vị kia đại nhân vật linh hồn đồng hóa, ân, trên lý luận dùng xuống một viên, có thể tăng lên mười phần trăm sống sót tỉ lệ."

	"Kia hai viên đâu?"

	"Hiệu quả sẽ tốt hơn, sống sót xác suất còn có thể gia tăng."

	Nói xong, Murray đem một viên dược hoàn bỏ vào Karen trên ngực trong túi, bàn tay còn tại túi vị trí vỗ vỗ.

	Karen đưa tay đem viên này màu tím dược hoàn lấy ra, đặt ở trước mặt ngắm nghía, hỏi: "Cái này hẳn là rất đáng tiền a?"

	"Đương nhiên, bất quá ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Bao nhiêu Điểm khoán, mở hữu nghị giá, ta mua, có thể để cho ta trên chợ đen đầu cơ trục lợi tiểu kiếm lời liền thành."

	Murray cho rằng Karen đang nói đùa, trực tiếp hướng đi khoang tàu, đưa lưng về phía Karen khoát tay áo, nói:

	"Không bán, đây là mua mạng ngươi."

	Karen nắm bắt viên này dược hoàn, dư quang nhìn lấy Murray từ từ đi xa bóng lưng, lẩm bẩm nói:

	"A, đây là mua mạng ngươi."

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.