Chương 414 : Đông Vực cảnh Quan Hải thành.
"Vị đạo hữu này muốn đi Đông Vực cảnh sao?" Tiêu Lâm trước người chừng ba mươi tuổi tráng hán, mặc vào một bộ nội giáp, trần trụi cánh tay, hạ thân thì mặc vào một kiện rộng lượng quần, chợt nhìn, Tiêu Lâm còn tưởng rằng người này là một cái nông thôn đến anh nông dân.

	Bất quá hắn trên thân hiển lộ ra Trúc Cơ sơ kỳ linh áp, để Tiêu Lâm minh bạch, tên tráng hán này cũng không phải anh nông dân có thể đánh đồng.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, hẳn là đạo hữu cũng muốn hẹn trước đi Đông Vực cảnh sao?"

	Nào biết tráng hán lại là lắc đầu, cười khổ nói: "Vương mỗ ngược lại là nghĩ, đáng tiếc đến nay đều không có tích lũy đủ truyền tống phí tổn đâu?"

	"Đạo hữu không phải xếp hàng hẹn trước?" Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, có chút không hiểu vị này họ Vương tu sĩ đã không phải vì xếp hàng hẹn trước, kia đến xem náo nhiệt gì.

	"Ha ha, ta là tới xếp hàng hẹn trước, chỉ bất quá không phải vì chính ta." Họ Vương tu sĩ sờ lên cái ót cười nói.

	"Không phải là vì mình? Chẳng lẽ đạo hữu thay người xếp hàng."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt nghi ngờ biểu lộ, họ Vương tu sĩ cười nói: "Có thể nói là, cũng có thể nói không phải."

	"Ồ? Chỉ giáo cho?" Tiêu Lâm bị tráng hán này nói có chút hồ đồ rồi.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, tráng hán mới một bộ thần bí hề hề xông tới, thấp giọng, mở miệng nói ra: "Vương mỗ là thông qua xếp hàng, hẹn trước đến truyền tống danh ngạch, sau đó lại đem danh ngạch bán đi, từ đó kiếm lấy một ít linh thạch."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, tình cảm người này là bán truyền tống danh ngạch hai đạo con buôn, cái này trách không được.

	"Đạo hữu phải chăng muốn mua truyền tống danh ngạch đâu?" Tráng hán nhỏ giọng nói.

	"Tiêu mỗ xếp hàng mình hẹn trước liền tốt." Mỉm cười, Tiêu Lâm có lễ phép hồi đáp.

	Nghe vậy, tráng hán trên mặt cũng không lộ ra vẻ mất mát, ngược lại là si nhưng cười một tiếng, nói ra: "Đạo hữu chỉ sợ còn không biết, cái này khóa vực truyền tống trận mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể truyền tống chừng trăm người, mà bây giờ hẹn trước danh ngạch, đã xếp tới hai tháng sau."

	"Hai tháng về sau?" Tiêu Lâm nghe vậy, lông mày nhịn không được nhíu lại, nếu là thật giống tráng hán nói tới hẹn trước đã xếp tới hai tháng về sau, vậy mình cho dù là hẹn trước tốt, nhanh nhất cũng muốn hai tháng sau mới có thể truyền tống.

	Thời gian này quả thực có chút dài, mà lại vạn nhất trăng đêm tiên tử đuổi tới nơi này, mình cũng không thể lại bóp nát một viên Tiểu na di phù a? Trước đó vì tránh né Dạ Nguyệt tiên tử truy sát, đã rớt xuống một tầng cảnh giới, nếu là lại rơi xuống một tầng, hắn thật đúng là khóc không ra nước mắt.

	"Hắc hắc, đạo hữu, Vương mỗ nơi này vừa vặn có một cái hẹn trước danh ngạch, ngay tại ngày mai, nếu như đạo hữu nhu cầu cấp bách rời đi, ngược lại là trước tiên có thể bán cho đạo hữu."

	"Không biết đạo hữu cái này danh ngạch, bán thế nào?" Nghe vậy Tiêu Lâm trong lòng hơi động, hỏi.

	"Một vạn khối hạ phẩm linh thạch, đây chính là lương tâm giá, nếu không phải cái này danh ngạch lập tức sẽ mất hiệu lực, Vương mỗ làm sao cũng muốn bán được một vạn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch trở lên."

	Tiêu Lâm nhíu mày, tại hôm qua hắn còn cố ý nghe qua, biết cái này khóa vực truyền tống trận mở ra không dễ, cần hao tổn đại lượng linh thạch, mỗi một lần truyền tống truyền tống phí là năm vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	Cái giá tiền này đã đầy đủ để bảy thành Kim Đan trở xuống tu tiên giả chùn bước, mà hẹn trước phí tổn là năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

	Nói cách khác một khi hẹn trước thành công, liền muốn thanh toán năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch dự định phí tổn, mà còn lại bốn vạn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, tại truyền tống trước đó giao nộp đủ.

	Trước mắt tráng hán, chỉ là một cái hẹn trước danh ngạch liền kiếm lấy năm ngàn khối, thật có thể nói là là một vốn bốn lời mua bán.

	Bất quá hai tháng về sau lại truyền tống, với hắn mà nói, là tràn đầy biến số, không nói đến Nguyên Bảo bà bà cùng Dạ Nguyệt tiên tử còn có lam hoằng bọn người sẽ hay không truy mình đuổi tới cái này Đông Hoa Tiên thành tới.

	Liền xem như trăng đêm tiên tử quấy Nam Vực cảnh chướng khí mù mịt.

	Nếu là Bắc Vân Lam Tông tiến vào trạng thái khẩn cấp, toàn tông đề phòng, dưới tình huống như vậy, cái này khóa vực truyền tống trận rất có thể cũng sẽ tạm dừng sử dụng.

	Thật muốn như thế, mình cũng không phải tổn thất chút linh thạch này có thể so bì.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng có quyết định.

	"Đạo hữu có thể đem hẹn trước danh ngạch lấy ra nhìn xem."

	Tráng hán nghe vậy, trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ, nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra một mặt lớn chừng bàn tay ngân quang lóng lánh ngân bài, phía trên tuyên khắc lấy một cái "Truyền" chữ.

	Mà mặt sau thì là khắc lên một ngày, Tiêu Lâm nhìn thấy phía trên ngày, đích thật là ngày mai.

	"Được rồi, cái này danh ngạch ta muốn." Tiêu Lâm từ đưa vật trong túi lấy ra một cái trĩu nặng túi, ném cho tráng hán.

	Tráng hán mừng khấp khởi tiếp nhận túi, linh thức có chút đảo qua, trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn đem trên tay ngân bài cung kính giao cho Tiêu Lâm.

	"Đạo hữu khẳng định là sẽ không hối hận, phải biết chúng ta dạng này mua bán nhỏ, cũng là tồn tại nguy hiểm, nếu là tại truyền tống ngày đến kỳ trước đó, không cách nào xuất thủ, đây chính là như vậy hết hiệu lực, hẹn trước chỗ tốn hao linh thạch như vậy mất cả chì lẫn chài."

	Tiêu Lâm không có tâm tư tiếp tục nghe hắn dài dòng, khi lấy được truyền tống bằng chứng ngân bài về sau, liền xoay người rời đi.

	Mà rời đi trước đại điện, hắn còn chuyên môn hướng đại điện bên trong thủ vệ nghe ngóng một phen, đạt được kết quả cùng tráng hán lời nói cũng không xuất nhập, trong khoảng thời gian này muốn truyền tống đến Đông Vực cảnh người bắt đầu tăng nhiều.

	Những người này đại bộ phận đều tại Nam Vực cảnh các Đại Thương làm được người, đương nhiên cũng có một chút muốn đi vạn yêu biển lịch luyện Nam Vực cảnh tu tiên giả.

	Mà những sự rèn luyện này người bên trong, ngoại trừ chút ít tu sĩ Kim Đan bên ngoài, đại bộ phận đều là trúc cơ trung hậu kỳ trở lên tu sĩ, bởi vì nghe đồn rằng, vạn yêu biển vẫn là mười phần nguy hiểm, Luyện Khí kỳ tu sĩ không nói đến không có mấy cái có thể thanh toán cao truyền tống phí tổn.

	Liền xem như đến vạn yêu biển, hơn phân nửa cũng sẽ trở thành trong biển yêu thú điểm tâm.

	Tại hiểu rõ tình huống về sau, Tiêu Lâm mới yên tâm rời đi, tùy tiện tại phụ cận tìm khách sạn, ở đi vào.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Tiêu Lâm liền đi tới trong thành đại điện, vừa xếp vào đội ngũ, Tiêu Lâm lại thấy được vị kia họ Vương tu sĩ, gia hỏa này lại còn tại xếp hàng.

	Gia hỏa này con mắt cũng là rất nhạy bén, liếc mắt liền thấy được tiến đến Tiêu Lâm.

	"Nguyên lai là đạo hữu, hôm nay tới nhưng sớm rất nhiều, không được bao lâu, liền có thể truyền tống."

	Tiêu Lâm có một câu không có một câu cùng hắn dựng mấy câu, tráng hán cùng Tiêu Lâm nói chuyện phiếm vài câu, cũng thấy không thú vị, liền tiếp tục trở về xếp hàng.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm cuối cùng tiến vào hậu điện bên trong, vừa mới đi vào hậu điện, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy được trong hậu điện cự hình truyền tống trận.

	Truyền tống trận này bao phủ chừng trăm trượng diện tích, chung quanh đứng sừng sững lấy mấy chục cây trắng noãn cây cột, cũng không biết là vật gì luyện chế, mà tại những này trắng noãn cây cột trung ương, thì là vô số kì lạ phù văn cùng trận kỳ trận bàn.

	Chợt nhìn, sợ không chí ít cũng có mấy trăm mặt trận kỳ, mấy trăm cái trận bàn, chỉ là nhìn một chút, liền để Tiêu Lâm cảm thấy có chút choáng đầu.

	Kiến tạo dạng này khóa vực truyền tống trận, tốn hao linh thạch tự nhiên là một cái thiên văn sổ tự, mà lại, chỉ có linh thạch còn chưa đủ, còn muốn có được cao giai trận pháp sư mới được, mà liền Tiêu Lâm biết, cho dù là tại lấy trận pháp lấy xưng Thiên Vận các, cũng không có mấy cái cao giai trận pháp sư.

	Chỉ là luyện chế cái này khóa vực truyền tống trận vật liệu, cũng không phải  mấy tên cao giai trận pháp sư trong thời gian ngắn có thể luyện chế ra tới.

	Tại nộp còn lại bốn vạn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch về sau, Tiêu Lâm được cho phép tiến vào trong Truyền Tống Trận, cùng Tiêu Lâm cùng một chỗ tiến vào bên trong, còn có hai nam hai nữ, bốn người này đều là trúc cơ hậu kỳ cảnh giới, cùng rớt xuống cảnh giới Tiêu Lâm đồng dạng.

	Tại năm người tiến vào truyền tống trận về sau, nương theo lấy "Ông" một tiếng, chung quanh mấy chục cây trắng noãn cây cột, một cây tiếp lấy một cây phát sáng lên.

	Rất nhanh toàn bộ đại trận đều bao phủ tại một tầng nồng đậm màu ngà sữa linh quang bên trong, Tiêu Lâm chờ năm người kinh ngạc nhìn chăm chú lên bên cạnh màu trắng linh quang, lẳng lặng chờ chờ lấy.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là có chút thấp thỏm, truyền tống trận hắn ngược lại là cũng không phải là chưa từng dùng qua, nhưng loại này khóa vực truyền tống trận, lại là lần đầu tiên trong đời, Tiêu Lâm minh bạch, truyền tống khoảng cách càng xa, có chút tác dụng phụ liền sẽ càng mãnh liệt.

	Tiêu Lâm thể nội pháp lực chậm rãi nhấc lên, trong kinh mạch linh khí cũng đang từ từ lưu chuyển, dùng cái này đến giảm bớt truyền tống choáng váng cảm giác.

	Qua chừng gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm bọn người trước mắt màu trắng linh quang đã nồng tới cực điểm, thậm chí để bọn hắn kìm lòng không được nhắm mắt lại.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm cảm thấy đầu trầm xuống, choáng váng cảm giác bỗng nhiên truyền đến.

	Đợi đến Tiêu Lâm cảm thấy hai mắt tỏa sáng, nhịn không được mở mắt, lọt vào trong tầm mắt thì là một mảnh mênh mông vô bờ xanh thẳm mặt nước, đồng thời một cỗ mặn mặn khí tức đập vào mặt.

	"Đây chính là biển cả a?" Nhìn thấy trước mắt không biết kéo dài đến nơi nào xanh thẳm mặt nước, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Hắn tại Thiên Lộ sơn mạch thí luyện thời điểm, đã từng đi qua Hắc Thủy Hồ, Hắc Thủy Hồ mặc dù cũng to lớn vô cùng, nhưng cùng cái này chân chính biển cả lại hoàn toàn khác biệt, Hắc Thủy Hồ toàn bộ mặt hồ đều hiện ra màu đen đặc, mà trước mắt vô biên biển cả,  như bầu trời đồng dạng xanh thẳm.

	"Hoan nghênh các vị đạo hữu đi vào "

	Tiêu Lâm bọn người lúc này mới nhìn thấy, mình mấy người đang đứng tại một tòa núi nhỏ đỉnh núi, mà ở phía dưới, có thể nhìn thấy một tòa thành trì, đứng sừng sững ở vô biên trong biển rộng một tòa trên đảo hoang.

	Nhìn thấy trước mắt toà này, Tiêu Lâm nhìn thấy bên cạnh trên mặt mấy người lộ ra vẻ thất vọng.

	"Đây chính là Đông Vực cảnh sao? Trong truyền thuyết tu tiên thánh địa?"

	" Quan Hải thành nhìn còn không bằng chúng ta Đông Hoa Tiên thành phụ cận vài toà cỡ nhỏ Tiên thành đâu."

	"Chẳng lẽ cái gọi là tu tiên thánh địa đều là giả, nơi này bất quá vắng vẻ đất cằn sỏi đá?"

	Còn lại bốn người tựa hồ lẫn nhau ở giữa nhận biết, nhìn thấy trước mắt xem hải thành, không khỏi nhỏ giọng nghị luận lên.

	Mà tại truyền tống trận này bên cạnh, thì đứng đấy sáu tên người mặc áo bào màu vàng tu tiên giả, trong đó người cầm đầu một thân khí tức thâm trầm, ngay cả Tiêu Lâm đều có chút nhìn không thấu, không cần phải nói, người này chính là trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả.

	 Bên cạnh còn lại năm người, hai cái Trúc Cơ trung kỳ, ba người Trúc Cơ hậu kỳ, hơn nữa nhìn bọn hắn phục sức, sáu người hiển nhiên cùng thuộc tại một cái thế lực.

	Nghe được kia hai nam hai nữ nói nhỏ âm thanh, cầm đầu áo bào màu vàng tu sĩ khẽ nhíu mày nói ra: " này Quan Hải thành bất quá là ta Ngự Thủy cung ở vào Thiên Đông Hải vực một chỗ cỡ nhỏ thành trì, cung cấp quá khứ tu sĩ ngừng chân sở dụng, mà ta ngự thủy cung tại toàn bộ Thiên Đông Hải vực bên trong, dạng này cỡ nhỏ Tiên thành liền có hai mươi tám tòa."

	Nghe đến đó, kia hai nam hai nữ nói nhỏ âm thanh im bặt mà dừng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn cầm đầu áo bào màu vàng tu sĩ.

	Hai mươi tám cái chữ này liền đem bọn hắn trấn trụ, phải biết Bắc Vân Lam Tông địa vực bên trong, tổng cộng Tiên thành số lượng cũng không cao hơn mười toà, mà trước mắt Quan Hải thành bất quá là ngự thủy cung tại Thiên Đông Hải vực hai mươi tám tòa mô hình nhỏ Tiên thành một trong, số lượng này liền có chút kinh người!
Kết chương.