Chương 438 : Tấn thăng Vân Hà, Thiên Cơ chúc phúc (chúc mừng năm mới).
Thời gian nhoáng một cái, sau ba ngày, Bích Huyết Tông trụ sở, Thiên Cơ Điện trước quảng trường trên đài cao, Lục Diệp ngồi xếp bằng.

	Khoảng cách đài cao bên ngoài hơn mười trượng, bốn phương tám hướng tất cả đều là đến đây xem lễ tu sĩ, trên trời dưới đất đều là bóng người, những này Linh Khê cảnh cấp độ tu sĩ đối Thiên Cơ chúc phúc sự tình chưa chắc có ít nhiều hiểu rõ, nhưng người đời trước đều biết, thế hệ này tu sĩ bên trong, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tại tấn thăng Vân Hà lúc, vô cùng có khả năng đạt được Thiên Cơ chúc phúc.

	Bởi vì Lục Diệp một đường tu hành, giết chết địch nhân đại đa số đều là so với hắn tu vi cao hơn.

	Tại người thế hệ trước mệnh lệnh dưới, trẻ tuổi một đời tu sĩ mới có thể tại Bích Huyết Tông trụ sở bên trong tụ tập.

	Ai cũng không biết Thiên Cơ chúc phúc có thể để cho một cái tu sĩ đạt được nhiều ít chỗ tốt, nhưng ai cũng không muốn bỏ lỡ quan sát cơ hội.

	Lui một bước nói, cho dù là bọn họ tính toán sai lầm, Lục Diệp không có đạt được Thiên Cơ chúc phúc, để trẻ tuổi một đời các tu sĩ đi một chuyến cũng không có nhiều tổn thất, đơn giản liền lãng phí mấy ngày tu hành thời gian.

	Nhiều năm như vậy hạch tâm vòng tu sĩ tụ tập cùng một chỗ cơ hội cũng không nhiều, giữa lẫn nhau có thể lẫn nhau thân cận giao lưu, khai thác các đệ tử tầm mắt, bản thân cái này liền là một loại chỗ tốt.

	Nhân số tuy nhiều, có thể toàn bộ trụ sở lại là lặng ngắt như tờ.

	Trên đài cao, Lục Diệp hơi có chút áp lực.

	Hắn chỉ là tấn thăng cái Vân Hà mà thôi, lại dẫn tới nhiều người như vậy chạy tới xem lễ, bỗng nhiên phát hiện, tại này Linh Khê trong chiến trường, hắn đã bất tri bất giác có khổng lồ như vậy lực ảnh hưởng. . .

	Hồi tưởng từ bản tông xuất phát hai vị trí đầu lời của sư tỷ, không cần để ý gì đó Thiên Cơ chúc phúc, nếu có, tự nhiên tốt nhất, nếu là không có, vậy cũng không nên cưỡng cầu, một chút áp lực sạch sành sanh Nhất thanh.

	Thể nội chín cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống dưới khống chế của hắn chầm chậm đình chỉ, một thân tu vi cũng từ phía trên chín tầng lần không ngừng rơi xuống.

	Thẳng đến một thân linh lực ngưng trệ linh khiếu bên trong, không còn bất luận cái gì động tĩnh.

	Hắn tại Vạn Độc Lâm bên trong thấy Cự Giáp tấn thăng qua Vân Hà, mà lại tu sĩ từ Linh Khê tiến lên Vân Hà vốn cũng không phải là khó khăn gì sự tình, chỉ cần thể nội mở ra linh khiếu số lượng đầy đủ , theo tu hành công pháp đem tất cả linh khiếu xâu chuỗi, đi đại chu thiên tuần hoàn, tự nhiên là có thể tấn thăng.

	Cho nên hắn biết mình hiện tại nên làm cái gì.

	Hồi tưởng tu hành Đại Nhật Lưu Ly Quyết bên trong ghi lại đủ loại , dựa theo công pháp hành công lộ tuyến, thôi động tự thân linh lực, từ nguyên linh khiếu bắt đầu, xâu chuỗi cái này đến cái khác linh khiếu.

	Yên lặng linh lực một lần nữa tại linh khiếu bên trong lao nhanh chảy xuôi, xâu chuỗi linh khiếu số lượng càng nhiều, linh lực lao nhanh chảy xuôi tốc độ liền càng nhanh, vượt hung mãnh.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, ba trăm sáu mươi khiếu bị xâu chuỗi, chảy trở về linh lực lần nữa tràn vào nguyên linh khiếu bên trong.

	Giờ này khắc này, một thân linh lực từ nguyên linh khiếu bắt đầu, đến nguyên linh khiếu mà kết thúc, đại chu thiên tuần hoàn đã thành.

	Lục Diệp thể nội vù vù, linh lực phun trào, giống như Hà Thủy cuộn trào mãnh liệt.

	Vô hình khí lãng ầm vang hướng tứ phương quét sạch, không hiểu uy thế cùng nhau bắn ra, Linh Khê tiến lên Vân Hà!

	Ban đầu ở Vạn Độc Lâm bên trong, Cự Giáp tấn thăng Vân Hà về sau, trước tiên liền bị Thiên Cơ chỗ bài xích, đưa ra Linh Khê chiến trường, trực tiếp về tới bản tông Thiên Cơ Điện bên trong.

	Lục Diệp giờ phút này tấn thăng Vân Hà về sau, cũng rõ ràng vô cùng cảm nhận được đến từ đất trời bốn phía cái chủng loại kia cảm giác bài xích, hắn cảm giác tự thân giống như thân ở một mảnh cực kì chen chúc hoàn cảnh bên trong, bốn phương tám hướng mỗi một tấc Không Gian đều muốn đem hắn chen đi ra.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, từ nơi sâu xa chợt có Thiên Cơ rơi xuống, loại kia đâu đâu cũng có cảm giác bài xích trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

	Cùng lúc đó, bốn phía xem lễ các tu sĩ một trận xôn xao, chỉ vì Lục Diệp trên đỉnh đầu, bỗng nhiên xuất hiện một đóa chầm chậm xoay tròn thất thải bảo liên, trực tiếp hướng hắn rơi xuống.

	"Thiên Cơ chúc phúc!" Có người kinh hô.

	Cứ việc đã sớm theo nhà mình trưởng bối cái kia biết được, Lục Nhất Diệp lần này tấn thăng Vân Hà rất có thể sẽ được Thiên Cơ chúc phúc, nhưng ở Thiên Cơ chúc phúc giáng lâm trước đó, ai cũng không dám cam đoan.

	Cho đến giờ phút này, Thiên Cơ thật ra ban thưởng phúc báo!

	Cái kia rõ ràng là một đóa từ trên trời giáng xuống thất thải bảo liên, đó cũng không phải vật thật, càng giống là một loại huyễn ảnh, lại như là không hiểu năng lượng hội tụ mà thành.

	Này thất thải bảo liên xuất hiện chớp mắt, giữa thiên địa liền tràn ngập một cỗ kì lạ hương khí, để cho người ta ngửi chi thần thanh khí sảng, thể thấu thần nhẹ.

	Bảo liên rơi xuống, đem Lục Diệp thân ảnh bao phủ trong đó, liếc mắt nhìn sang, thật giống như Lục Diệp ngồi tại một đóa Thất Thải Liên Hoa bên trong, liên hoa chầm chậm xoay tròn, Lục Diệp quanh thân Không Gian cũng biến thành sắc màu rực rỡ, đủ loại huyền diệu tiêu tan huyễn sinh!

	Lại thêm có một tầng liên hoa hư ảnh theo bảo liên xoay tròn bỗng nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất, vòng đi vòng lại.

	Kì lạ năng lượng bốn phía, tràn ngập toàn bộ Bích Huyết Tông trụ sở.

	Có cơ linh tu sĩ nếm thử phun ra nuốt vào, kinh ngạc phát hiện nơi này tùy ý ra năng lượng lại có cường tráng thể phách, tăng tiến tâm thần hiệu quả.

	"Nhanh tu hành!" Phát giác được này dị thường, tu sĩ kia vội vàng thấp giọng hô.

	Đứng tại trên mặt đất tu sĩ lập tức ngồi xếp bằng, tiến vào tu hành trạng thái bên trong. Những cái kia bay ở giữa không trung xem lễ, cũng vội vàng tìm kiếm vị trí rơi xuống.

	Từ cái này thất thải bảo liên rơi xuống về sau không đến ba mươi tức, toàn bộ Bích Huyết Tông trụ sở, bao quát đệ tử bản tông và ngoại lai xem lễ tu sĩ, trọn vẹn hai, ba ngàn người, tất cả đều tiến vào tu hành trạng thái.

	Mỗi người đều có thể cảm nhận được cái kia kì lạ năng lượng đối tự thân giúp ích, tất cả đều đại hỉ, biết lần này chạy tới xem lễ là đến đúng rồi.

	Chỉ là tràn ra ngoài năng lượng liền có như thế công hiệu, ngồi ngay ngắn ở bảo liên bên trong Lục Diệp cảm thụ càng thêm rõ ràng.

	Tại cái kia đâu đâu cũng có lực đẩy biến mất về sau, hắn biết rõ cảm thụ đến có ôn hòa lực lượng tràn vào thân thể của mình, tại rèn luyện tự thân thể phách đồng thời, cũng tại cường đại thần hồn của hắn.

	Loại cảm giác này tựa như là tại Thiên Cơ Trì bên trong thôn phệ những cái kia Linh Vụ, nhưng so tại Thiên Cơ Trì bên trong lấy được chỗ tốt phải lớn hơn nhiều.

	Không nói những cái khác, hắn trước sau từng tiến vào bốn lần Thiên Cơ Trì, một lần cuối cùng đi vào, đã không còn tác dụng gì nữa, có thể Thiên Cơ chúc phúc tẩy lễ sự giúp đỡ dành cho hắn, lại là có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, Bích Huyết Tông trụ sở một mảnh yên tĩnh.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, có tu sĩ chậm rãi mở to mắt, giương mắt nhìn lên, cũng đã không nhìn thấy Lục Diệp thân ảnh, cái kia trên đài cao không có một ai, trong lòng biết Lục Diệp đây là đã tấn thăng Vân Hà, rời đi Linh Khê chiến trường.

	Càng ngày càng nhiều tu sĩ mở mắt, yên lặng cảm giác tự thân biến hóa, từng cái đều tươi cười rạng rỡ.

	Không khác, lần này xem lễ cơ hồ khiến tất cả mọi người đạt được khác biệt mức độ chỗ tốt, phổ biến đều là thể phách và tâm thần trở nên càng cường đại một chút, còn có tại bất tri bất giác mở ra hồi lâu chưa từng mở ra linh khiếu, lại thêm có người phát hiện trong cơ thể mình trầm tích đan độc đều thay đổi ít, linh lực càng thêm tinh thuần.

	Nhất thời hướng về, bọn hắn chỉ là bị Thiên Cơ chúc phúc dư ba tác động đến, liền phải này rất nhiều chỗ tốt, Lục Diệp cái này chính chủ có thể được đến chỗ tốt lại là cái gì dạng?

	Ngay tại Bích Huyết Tông trụ sở bên này phi thường náo nhiệt thời điểm, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn trụ sở bên trong cũng là vui mừng cổ vũ.

	Không khác, Linh Khê tam tai chi nhất Lục Nhất Diệp, rốt cục tấn thăng Vân Hà á!

	Ngay tại vừa rồi, Linh Khê trên bảng, xếp tại đứng đầu bảng chi vị Lục Nhất Diệp đại danh đột nhiên biến mất không thấy, bị Vô Nhai Đảo Lan Tử Y thay vào đó!

	Lục Nhất Diệp kẻ này không có khả năng chết rồi, cho nên khả năng duy nhất liền là gia hỏa này tấn thăng Vân Hà đi.

	Một người làm quan cả họ được nhờ!

	Không dễ dàng ah, cuối cùng đem kẻ này chịu đi a, về sau Linh Khê chiến trường, sẽ không còn xuất hiện to như vậy một phe cánh bị một người chi phối tình huống.

	Đặt ở trên đầu để cho người ta thở không nổi một tòa núi lớn biến mất, yên lặng đã lâu Vạn Ma Lĩnh một phương cảm thấy, là thời điểm đem lưng thẳng tắp làm người!

	Lục Nhất Diệp kẻ này tại Linh Khê chiến trường thời điểm, tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn thời gian qua đều khổ hề hề, ai cũng không dám làm ra gì đó đại động tác, sợ bị này tai tinh cho để mắt tới.

	Hiện tại tốt, hắn tấn thăng Vân Hà! Về sau hắn phải vào chính là Vân Hà chiến trường, mà không phải Linh Khê chiến trường!

	Đây là đáng giá cao hứng thời gian, cũng là đáng ghi khắc thời gian, không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trên mặt rốt cục lộ ra đã lâu nụ cười, chỉ kém khua chiêng gõ trống, vui vẻ đưa tiễn cái kia Lục Nhất Diệp đoạn đường.

	Nhưng rất nhanh, lại một tin tức truyền đến, để Vạn Ma Lĩnh một phương vui sướng tâm tình bịt kín một tầng sương mù.

	Lục Nhất Diệp kẻ này tại tấn thăng Vân Hà thời điểm, được Thiên Cơ chúc phúc!

	Đây chính là Thiên Cơ chú ý và thừa nhận, từ xưa đến nay, có thể được Thiên Cơ chúc phúc người cực kì thưa thớt, có thể bất kỳ một cái nào được chúc phúc người, tương lai đều có to lớn thành tựu.

	Cái trước được Thiên Cơ chúc phúc, cũng là Bích Huyết Tông, kết quả tên kia dẫn Hạo Thiên Minh đem Vạn Ma Lĩnh nện cha mẹ đều nhanh không nhận ra, cuối cùng nếu không phải hắn quá mức bảo thủ, hiện tại Vạn Ma Lĩnh chỉ sợ muốn trốn ở âm u nơi hẻo lánh bên trong kéo dài hơi tàn.

	Bởi vì Thiên Cơ chúc phúc sự tình, Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ nguyên bản hảo tâm tình bị quấy rối loạn, thầm mắng Lục Nhất Diệp kẻ này thật sự là ghê tởm, đều tấn thăng Vân Hà, lại vẫn không khiến người ta thư thái, đây là điển hình trước khi đi còn muốn buồn nôn ngươi thoáng cái. . .

	Bích Huyết Tông bản tông, Thiên Cơ Điện bên trong, Lục Diệp ngồi xếp bằng, yên lặng cảm thụ tự thân biến hóa.

	Thể nội ba trăm sáu mươi khiếu đi đại chu thiên tuần hoàn, linh lực chảy xuôi như Hà Thủy trào lên, một cái đại cảnh giới tăng lên, thực lực gia tăng cũng không phải một điểm nửa điểm!

	Lục Diệp đoán chừng tự mình một thân thực lực, tại tấn thăng Vân Hà chớp mắt, tăng vọt tối thiểu nhất hơn một nửa!

	Chỉ từ thể nội linh lực chảy xuôi tốc độ cũng có thể thấy được điểm này, bây giờ linh lực tại thể nội chảy xuôi tốc độ, căn bản không phải trước đó có thể so sánh.

	Để hắn cảm thấy nghi ngờ là Thiên Cơ chúc phúc!

	Tại Thiên Cơ chúc phúc dưới, thể phách của hắn đạt được rất rõ ràng tăng cường, tâm thần đồng dạng cũng là, hiệu quả, đại khái tương đương với hai lần trước vào Thiên Cơ Trì tẩy lễ tổng cộng.

	Nhưng lớn như thế chiến trận, tự mình đạt được chỗ tốt cũng chỉ ngần ấy sao?

	Lục Diệp cảm giác giống như chỗ đó không đúng lắm.

	Hắn không biết nhà mình vị đại sư kia huynh vài thập niên trước được Thiên Cơ chúc phúc cụ thể là cái dạng gì, bởi vì không có ghi chép tỉ mỉ, liền ngay cả Thủy Uyên cũng nói không rõ ràng, lúc kia, Thủy Uyên niên kỷ cũng không lớn.

	Nhưng nếu là Thiên Cơ chúc phúc chỉ có như vậy điểm chỗ tốt, vậy cũng không phù hợp nó truyền thuyết độ ah.

	Làm không rõ ràng.

	Có lẽ còn có cái gì là tự mình không có phát hiện?

	Lục Diệp chỉ có thể dạng này trấn an chính mình.

	Kiểm tra tự thân, xác định thể nội đại chu thiên vận chuyển tốt đẹp, không có bất kỳ cái gì chỗ không ổn, Lục Diệp đang muốn đứng người lên, chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh truyền đến.

	Hắn một chút điều tra, phát hiện là Thiên Cơ nhắc nhở, đến cùng vị kia Luyện Khí Tông Sư thời gian ước định.

	Hắn vội vàng đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố, rất mau ra hiện tại trước đó cái kia phòng nhỏ bên trong.
Kết chương.