Chương 1006: Nộ Viêm Giới Chủ điên cuồng, muốn mở vương hầu chi chiến!

Giương cung bạt kiếm!

Phó chức nghiệp liên minh cùng Parax giữa gia tộc phảng phất lâm vào một trận đánh giằng co, không ai nhường ai.

Nộ Viêm Giới Chủ đối với Phó chức nghiệp liên minh có kiêng kỵ, dù là tông sư ở đây chỉ đại biểu một chi Phó chức nghiệp liên minh thế lực ở Đại Càn Đế Tinh, cũng không thể khinh thường.

Mà lại nếu là khiến mọi người nổi giận, làm cho Phó chức nghiệp liên minh cả vũ trụ đều hợp nhau tấn công, Parax gia tộc bọn hắn cũng sẽ mười phần phiền phức.

Phó chức nghiệp liên minh chính là một trong cự đầu cực lớn trong vũ trụ, lực ảnh hưởng quá khổng lồ.

Nhưng hắn không cam tâm!

Thân là Giới Chủ cấp cường giả, dưới tình huống tự mình xuất thủ, còn không cách nào từ trên thân Vương Đằng một cái nam tước nho nhỏ cầm tới thiên địa Dị hỏa, truyền đi quả thực chính là chuyện cười lớn.

Huống chi Vương Đằng một lần lại một lần chống đối hắn, càng là làm hắn cảm thấy mình mất hết thể diện, không cách nào tha thứ.

Hôm nay nếu là như vậy coi như thôi, Nộ Viêm Giới Chủ hắn còn có cái gì mặt mũi tại trong vũ trụ đặt chân!

"Phó chức nghiệp liên minh!" Nộ Viêm Giới Chủ trong lòng cuồng nộ, khí thế trên thân bộc phát, tựa như một tòa núi lớn xoay quanh tại đỉnh đầu đám người Vương Đằng.

Các vị tông sư Phó chức nghiệp liên minh cũng không phải là Giới Chủ cấp tồn tại, giờ phút này đối mặt áp bách của hắn, vậy mà không cách nào chống cự, sắc mặt trắng bệch.

Trong lòng bọn họ giận dữ, cái này Nộ Viêm Giới Chủ vậy mà thật dám ra tay với bọn họ sao?

"Nộ Viêm Giới Chủ, nam tước phủ ta không chào đón Parax gia tộc các ngươi, mời đi!" Vương Đằng tự nhiên không thể nhìn các tông sư chịu nhục, đưa tay chỉ hướng đại môn, quát lạnh nói.

"Oanh!"

Vương Đằng khả năng đều không nghĩ tới, một câu nói của hắn tựa như một cây rơm rạ cuối cùng áp đảo lạc đà, đem lửa giận trong lòng Nộ Viêm Giới Chủ triệt để dẫn bạo.

Hắn làm việc bá đạo quen, căn bản là không có cách chịu đựng uất khí như vậy.

Cho nên giờ phút này hắn hoàn toàn đã không quan tâm, quyết tâm muốn đem Vương Đằng cầm xuống.

Thế là cái kia khí thế xoay quanh tại đỉnh đầu, đột nhiên hướng phía đám người Vương Đằng ép xuống.

Ngay tại lúc đó, hắn lại đột nhiên nhô ra tay, hướng về Vương Đằng chộp tới.

Tất cả mọi người không ngờ đến, tại dưới tình huống Vương Đằng đem Phó chức nghiệp liên minh đều dời ra ngoài, Nộ Viêm Giới Chủ lại còn dám ra tay, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Các tông sư Phó chức nghiệp liên minh càng là nhao nhao sắc mặt đại biến.

Điên!

Nộ Viêm Giới Chủ quả thực là điên!

Hắn lại dám bốc lên đại sơ suất như vậy, chẳng lẽ không sợ Phó chức nghiệp liên minh truy cứu sao?

Vương Đằng đồng dạng không nghĩ tới tình huống sẽ phát triển đến loại tình trạng này, giờ phút này thấy Nộ Viêm Giới Chủ xuất thủ, con ngươi của hắn lập tức co rụt lại, không kịp nghĩ nhiều, liền muốn muốn bứt lui trở ra.

Nhưng không gian quanh người hắn tựa hồ cũng bị một cỗ lực lượng cường đại cầm cố lại, làm hắn không cách nào động đậy mảy may.

Mà Nộ Viêm Giới Chủ rõ ràng vẫn ở ngoài mấy chục mét, một bàn tay từ hỏa diễm ngưng tụ lại giống như là xuyên qua không gian, từ trước mặt Vương Đằng duỗi ra, hướng phía cổ của hắn bắt tới.

Vương Đằng tê cả da đầu, một cỗ cảm giác nguy cơ sinh tử mãnh liệt lóe lên trong đầu, hắn đem Nguyên Lực toàn thân phát huy đến cực hạn, không gian chi lực cũng điên cuồng phun trào, xông phá phong tỏa bốn phía.

Tạch tạch tạch. . .

Tiếng vang lanh lảnh trong không khí vang lên.

Bành!

Lập tức một tiếng vang trầm truyền ra, Vương Đằng rốt cục thoát khỏi trói buộc, thân hình lập tức hướng về sau nhanh lùi lại.

"Ừm?" Nộ Viêm Giới Chủ hơi biến sắc mặt, tốc độ đột nhiên tăng tốc, bàn tay từ hỏa diễm ngưng tụ nhanh như thiểm điện chụp vào cổ Vương Đằng.

Giới Chủ cấp thực lực quả thật quá mức cường đại, giữa Vương Đằng cùng đối phương có hồng câu không thể vượt qua.

Nộ Viêm Giới Chủ thậm chí đều không chút vận dụng thực lực, chỉ là đơn giản sử xuất một chút không gian chi lực, liền để Vương Đằng lâm vào trong tuyệt cảnh.

Vương Đằng cho dù là thoát khỏi không gian phong tỏa của hắn, cũng vô pháp trốn qua bàn tay hỏa diễm kia của Nộ Viêm Giới Chủ.

Cơ hồ chỉ có thời gian một hơi thở, bàn tay hỏa diễm ngưng tụ liền muốn nắm cổ Vương Đằng, nhẹ nhõm như là bắt một con gà vịt.

Khóe miệng của hắn thậm chí hiển hiện một chút khinh miệt cùng khinh thường, tựa hồ đang cười nhạo Vương Đằng vô ích làm giãy dụa.

Vương Đằng mặt không biểu tình, chỉ có một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nộ Viêm Giới Chủ xa xa, ngón tay khép lại cùng một chỗ.

Hợp chỉ làm kiếm, một chút khí cơ nguy hiểm như có như không quấn quanh ở trên ngón tay của hắn.

« Không Diệt Thần Kiếm quyết » vừa mới đạt được giờ phút này liền muốn phát huy được tác dụng.

Tại dưới tình huống Nộ Viêm Giới Chủ không có chút nào phòng bị, « Không Diệt Thần Kiếm quyết » tất nhiên có thể làm cho hắn ăn thua thiệt ngầm.

Vương Đằng cũng không phải là không có lực phản kháng chút nào.

Nhưng hắn đột nhiên sững sờ, tựa hồ phát giác được cái gì, kiếm khí trong tay cũng không phát ra.

"Oanh!"

Đúng lúc này, một đạo quyền ấn bỗng nhiên từ trong không gian trước mặt Vương Đằng oanh ra, trực tiếp đón lấy bàn tay hỏa diễm Nộ Viêm Giới Chủ ngưng tụ.

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, nhưng không có Nguyên Lực dư ba quá lớn, hết thảy đều nội liễm đến cực hạn.

Tựa hồ tất cả Nguyên Lực đều bị áp súc tại trong một mảnh không gian nhỏ kia, không có khuếch tán ra tới.

Bàn tay hỏa diễm ngưng tụ trong nháy mắt bị đánh tan!

"Soạt soạt soạt. . ." Nộ Viêm Giới Chủ bản thể không tự chủ được rút lui ba bước, mới đột nhiên ổn định thân hình.

Tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch(trong chớp mắt).

Khi mọi người lấy lại tinh thần, đã toàn bộ kết thúc.

Tất cả mọi người rung động trừng to mắt, đầu còn không có làm sao quay lại.

Chuyện gì xảy ra?

Là vị Giới Chủ cấp cường giả nào xuất thủ rồi?

Đám người một mặt mộng bức ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm người xuất thủ.

"Nộ Viêm, ngươi cao tuổi rồi, không biết xấu hổ đối với tiểu bối xuất thủ, cũng không ngại mất mặt." Một đạo âm thanh cười nhạo bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

Đám người theo thanh âm nhìn lại, phát hiện thình lình chính là vị lão tổ kia của Cơ thị Vương tộc.

"Cơ Hạ, ngươi muốn nhúng tay chuyện của ta!" Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt thanh bạch giao thế, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm lão giả Cơ thị Vương tộc.

Liền kém một chút, liền kém một chút hắn liền muốn đắc thủ!

Đến lúc đó Vương Đằng còn không phải mặc hắn xâu xé.

Nhưng lại bị đối phương hỏng chuyện tốt.

"Nhúng tay lại như thế nào." Cơ Hạ mười phần bá khí, không có chút nào cố kỵ Nộ Viêm Giới Chủ, nhàn nhạt nói ra: "Lão hủ chính là không quen nhìn tác phong Parax các ngươi, không có một chút mặt mũi Vương tộc."

"Ngươi!" Nộ Viêm Giới Chủ sắc mặt biến đen.

"Được rồi, đã Vương Đằng nam tước không chào đón các ngươi, các ngươi vẫn là đi mau đi, chẳng lẽ còn muốn mặt dạn mày dày ì ở chỗ này hay sao." Cơ Hạ đứng chắp tay, xem thường nói.

"Không có khả năng, hôm nay ta nhất định phải cầm tới thiên địa Dị hỏa, Cơ thị Vương tộc ngươi nếu là nhúng tay, đừng trách Parax gia tộc ta khởi xướng vương hầu chi chiến." Nộ Viêm Giới Chủ lạnh giọng nói.

"Vương hầu chi chiến!" Đám người nghe vậy, đều là sắc mặt đại biến.

Nộ Viêm Giới Chủ này điên rồi phải không, vậy mà không tiếc khởi xướng vương hầu chi chiến!

Như thế nào là vương hầu chi chiến!

Tên như ý nghĩa, chính là thời điểm mỗi cái quý tộc xuất hiện mâu thuẫn, sẽ mở ra đại quy mô tinh cầu chiến tranh, cái này thường thường sẽ tạo thành một cái quý tộc quật khởi hoặc là xuống dốc, ảnh hưởng phi thường to lớn.

Cho nên cho dù là Vương tộc khác họ, cũng không dám tuỳ tiện phát động vương hầu chi chiến.

Giờ phút này, liền ngay cả Parax gia tộc Valtegu, Sinclair bọn người là sắc mặt cuồng biến, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lão tổ là nghiêm túc sao?

Lại muốn khởi xướng vương hầu chi chiến!

Đây cũng không phải là nói đùa a!

Cơ Hạ không nghĩ tới Nộ Viêm Giới Chủ phát rồ như thế, con mắt hơi híp.
Kết chương.