Chương 1134: Một kích hoành cửu thiên
 
 	"Tốt, ta liền lĩnh giáo ngươi bất thế chi thuật." Tiêu Thanh Thiên chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Tiêu Thanh Thiên, nở nụ cười, nói ra: "Ta đợi không phải ngươi, ta đợi chính là Phi Tiên giáo." Nói đến đây, liền không lại nhìn một chút Tiêu Thanh Thiên.
 
 	"Quách Cổ, chém hắn." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, phân phó nói.
 
 	"Đã Thánh Sư lấy mạng của hắn, vậy hắn liền sống không quá ngày mai." Lúc này, một cái thanh âm lười biếng vang lên, một người đã đứng ở Tiêu Thanh Thiên trước mặt.
 
 	Không có người thấy rõ ràng người này là thế nào tới, tựa hồ, hắn một mực liền đứng ở nơi đó.
 
 	Đứng ở nơi đó chính là một thanh niên, một cái thoạt nhìn có chút lười biếng thanh niên, nhưng là, hắn cái này lười biếng tư thái, lại không có chút nào ảnh hưởng khí thế của hắn.
 
 	Dạng này thanh niên, mặc kệ là hướng chỗ nào vừa đứng, đều cho người ta một loại hoành ngọa trung thiên cảm giác, thiên địa đều phải vì hắn mà khuynh đảo!
 
 	"Nam Đế, Kỳ Trúc Sơn thác đại!" Thấy được người thanh niên này về sau, có người nghẹn ngào hét lớn.
 
 	Nhìn thấy Nam Đế, coi như là Tiêu Thanh Thiên cũng không khỏi ánh mắt co rút lại một chút, hắn nghe qua Nam Đế uy danh, hắn biết mình trước mặt là thần thánh phương nào.
 
 	"Tôn giá chính là danh xưng vạn cổ thập đại thiên tài một trong Nam Đế!" Nhìn trước mắt thanh niên, đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên đều không thể không vì đó cẩn thận, bởi vì hắn biết mình muốn đối mặt là thế nào tồn tại.
 
 	"" vạn cổ thập đại thiên tài, cái này quá nâng giết ta, bằng vào ta cái nhìn của mình, vạn cổ nếu có hai mươi vị thiên tài, ta vẫn là có thể xếp vào trong đó." Nam Đế vừa cười vừa nói, hắn cười đến rất tùy ý.
 
 	Nam Đế lời này mặc dù là khiêm tốn, nhưng là, nghe làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí. Vạn cổ đến nay. Ra bao nhiêu thiên tài. Có mấy người dám nói chính mình có thể xếp vào vạn cổ hai mươi vị thiên tài bên trong, nhưng là, Nam Đế lại nói đến như vậy tùy tiện, cái này đủ nhìn ra được tự tin của hắn.
 
 	Đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên thần thái ngưng trọng, làm đệ nhất chiến tướng, hắn trải qua lịch chiến, coi như trước kia hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Nam Đế, nhưng là. Thấy một lần Nam Đế phong thái, hắn liền biết mình địch nhân là đáng sợ cỡ nào, hắn biết mình đối mặt với như thế nào địch nhân.
 
 	"Lang" đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên chậm rãi rút ra chính mình trường đao, trường đao như tuyết, diệu chiếu Ngân Hà, khi Tiêu Thanh Thiên trường đao nơi tay thời điểm, chặt đứt hết thảy, thiên địa Tinh Vũ bên trong, chỉ còn lại có hắn một người, tại hắn trường đao phía dưới. Hết thảy đều trở nên không có ý nghĩa.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy trường đao nơi tay Tiêu Thanh Thiên thời điểm. Đều lập tức cảm giác mình trở nên nhỏ bé, trở nên như vậy không có ý nghĩa, tại cái này trường đao phía dưới, hết thảy có thể coi nhẹ, coi như là Thần Hoàng, tại cái này trường đao phía dưới, cũng không khỏi ngạt thở.
 
 	"Đệ nhất chiến tướng, một đao hoành thiên." Có chạy đến đứng xa nhìn Thần Hoàng, gặp Tiêu Thanh Thiên trường đao nơi tay, đều trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh, biết mình không cách nào đối địch với Tiêu Thanh Thiên.
 
 	"Rất tốt, có thể đem đao đạo tu luyện đến mức này, xưng là đệ nhất chiến tướng cũng không đủ." Nam Đế tùy ý cười một tiếng, đưa tay, nói ra: "Kích đến!"
 
 	"Ông" một tiếng, tại Kỳ Trúc Sơn bên trong, một thanh Phương Thiên Họa Kích bay ra, trong nháy mắt vượt qua thiên địa, đã rơi vào Nam Đế trong tay.
 
 	"Một kích hoành cửu thiên!" Khi Phương Thiên Họa Kích nơi tay thời điểm, có một vị đến từ Nam Xích Địa lão tổ nghĩ đến một cái truyền thuyết, một cái để cho người ta nghe cũng không khỏi vì đó thần thái phi dương truyền thuyết.
 
 	Từng có truyền thuyết, Kỳ Trúc Sơn có một vị thiên tài, một kích nơi tay , có thể hoành tại cửu thiên bên trong, không người có thể vượt qua! Không có người nghĩ đến, tên thiên tài này liền là Nam Đế!
 
 	"Một kích hoành cửu thiên." Nam Xích Địa lão tổ nhìn thấy Phương Thiên Họa Kích nơi tay Nam Đế thời điểm, cũng không khỏi vì đó kích động, đây là giật mình ở giữa, để cho người ta thấy được một vị Tiên Đế, chỉ tiếc, cuối cùng vẫn không thể phóng ra một bước cuối cùng, không thể trở thành Tiên Đế.
 
 	"Một kích hoành cửu thiên" Nam Đế một kích nơi tay, cả người cũng thay đổi, không còn là tùy ý, mà là kình thiên mà đứng, tại thời khắc này, hắn tản ra một cỗ cuồng bá khí tức, Cửu Thiên Thập Địa, duy hắn độc tôn. Hắn giống như là không cách nào vượt qua tồn tại, triền miên để ngang giữa thiên địa, bất luận là thế nào thiên tài, gặp hắn loại tồn tại này, đều phải nhượng bộ lui binh.
 
 	"Một kích hoành cửu thiên" Nam Đế lại một lần nữa than nhẹ, Phương Thiên Họa Kích nơi tay, lầm bầm nói ra: "Vạn cổ ung dung, thế gian lại có là ai có thể thừa ta Phương Thiên Họa Kích chung cực nhất kích!"
 
 	Lời nói này đến cực kỳ bá khí, nhưng là, Cửu Thiên Thập Địa, có thể nghe được hắn lời này người, cũng không khỏi vì đó trầm mặc, lời này thực sự không phải là bản thân nói khoác ngữ điệu.
 
 	Nam Đế năm đó thế nhưng là Hồng Thiên Nữ Đế kình địch, mặc dù cuối cùng hắn nhượng bộ lui binh, sẽ không tiếp tục cùng Hồng Thiên Nữ Đế tranh giành thiên mệnh, nhưng là, không có bất kỳ người nào dám khinh thị hắn.
 
 	Nam Đế Phương Thiên Họa Kích nơi tay, nhìn lấy đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên chậm rãi nói ra: "Năm đó đánh một trận xong, vẫn tay không tấc sắt, hôm nay, ngươi đáng giá ta ra này kích."
 
 	Nam Đế có thể nói là khinh thường cửu thiên, nhưng là, quyết đấu đệ nhất chiến tướng, hắn vẫn là không có mảy may ý khinh thường, mười phần coi trọng đối thủ.
 
 	"Đó là của ta vinh hạnh." Lúc này, đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên hai tay cầm đao, trường đao chậm rãi dựng thẳng tại trước người, thân thể của hắn chấn động, toàn bộ bầu trời lay động, tựa như mở ra một tòa đạo môn, thanh âm của hắn vang dội thiên địa: "Phi Tiên giáo Chư Thánh, hôm nay chiến trường, xin mời các ngươi hàng lâm!"
 
 	"Keng" một tiếng, khi đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên dứt lời hạ về sau, trường đao trảm khoảng trống, một đao chém xuống, sáng như tuyết chiếu rọi Cửu Châu, dưới một đao, vạn thế luân hồi, tất cả mọi người nhìn thấy một đao kia, cũng không khỏi có một loại hồn phi phách tán ảo giác, một đao chi uy, đủ để Đại Hiền đều toàn thân như nhũn ra.
 
 	"Đến được tốt." Đối mặt như thế một đao, Nam Đế cười dài, một bước đạp không, trong nháy mắt cưỡi trên thiên khung ức vạn dặm, uyển bên trên từ thương thiên phía trên chém xuống sáng như tuyết một đao, trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích khẽ múa, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên vũ bên trong từng khỏa to lớn vô cùng ngôi sao vỡ nát, từng khỏa cự đại tinh thần vỡ nát về sau, giống như pháo hoa nở rộ, chiếu sáng hắc ám thiên vũ.
 
 	Phương Thiên Họa Kích khẽ múa, tựa như toàn bộ thiên vũ đều bị kéo theo, Tinh Vũ bên trong ức vạn dặm hư không trong nháy mắt hóa thành to lớn lỗ đen vòng xoáy, theo Phương Thiên Họa Kích khẽ động, cái này ức vạn dặm lỗ đen vòng xoáy giống như là cự thuẫn ngăn tại phía trước nhất.
 
 	"Phanh" một tiếng, trường đao trảm tại lỗ đen vòng xoáy phía trên, nhất đao lưỡng đoạn, chặt đứt cái này cự thuẫn, tại Tinh Vũ bên trong lưu lại nhưng vượt qua ức vạn dặm vết đao.
 
 	"Tranh" mặc dù một đao chặt đứt lỗ đen vòng xoáy, nhưng là Phương Thiên Họa Kích khứ thế không ngưng, một kích siêu việt thời gian, xuyên qua tuyên cổ, một kích đinh giết chư thần, tại cái này một kích phía dưới, Thần Hoàng đều run chân.
 
 	"Giết" đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên cuồng hống một tiếng, một bước vượt qua thiên địa hư không, bao trùm tại thiên vũ phía trên, đao tùy thân đi, tại bầu trời phía trên, thân ngự trường đao, đối cứng Nam Đế Phương Thiên Họa Kích!
 
 	Hai vị đương thời đỉnh phong nhất tồn tại, trong nháy mắt chiến vào thiên vũ, coi như bọn hắn chiến trường cách Đại Trung Vực ức vạn dặm xa, nhưng là, lực lượng đáng sợ tràn ngập toàn bộ thiên địa, Nhân Hoàng giới bên trong vô số tu sĩ cường giả đều bị chấn động, tại dạng này lực lượng phía dưới, cũng không khỏi cảm giác mình nhỏ bé.
 
 	"Quyết đấu đỉnh cao." Có cường đại Đại Hiền mở thiên nhãn, ngóng nhìn thiên vũ, thì thào nói. Lúc này, coi như rất nhiều người đối một trận chiến này tràn ngập tò mò, nhưng là, ai cũng không dám bước ra thiên vũ, tận mắt quan sát một trận chiến này.
 
 	"Ông" chỉ trong nháy mắt, Tẩy Nhan Cổ Phái trên không, đột nhiên mở ra một cái to lớn đạo môn, ở cái này to lớn đạo môn bên trong dâng trào ra vô tận tiên quang.
 
 	Xuyên thấu qua đạo môn, tất cả mọi người mơ hồ nhìn thấy bên trong là từng tòa tiên sơn hiện lên ở thế giới kia, ở nơi đó, tiên thụ chập chờn, tiên liên nở rộ, ở nơi đó, có tiên loan bay múa, có tiên tuyền như thác nước từ trên trời giáng xuống. . .
 
 	"Cái kia, cái kia, đó là tiên giới sao?" Xuyên thấu qua đạo môn, nhìn thấy kinh người như thế một màn, để rất nhiều người giật nảy cả mình, coi như đây chỉ là ếch ngồi đáy giếng, cái này cũng đầy đủ tưởng tượng đạo môn về sau chính là như thế nào một thế giới.
 
 	"Không, đó là Phi Tiên giáo." Có một vị chạy đến xem náo nhiệt Thần Vương nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi sắc mặt trắng bệch, lầm bầm nói ra: "Phi Tiên giáo lâm thế, bọn hắn muốn hàng lâm Nhân Hoàng giới. Tại Hắc Long Vương độc tôn tam thế thời đại, Phi Tiên giáo chưa từng có xuất hiện qua, hôm nay, Phi Tiên giáo rốt cục không giữ được bình tĩnh."
 
 	"Ông, ông, ông. . ." Theo tiên quang chớp động, từng cái từng cái ăn mặc thần giáp Phi Tiên giáo đệ tử từ đạo môn bên trong hàng lâm tại bầu trời bên trên.
 
 	"Có ta ở đây, thế giới có bao xa, Phi Tiên giáo cút cho ta bao xa!" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, tay phải một chiêu, lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn Tam Giác cổ viện trong nháy mắt bay ra ngoài.
 
 	"Phốc phốc phốc" Tam Giác cổ viện bay ra, trong nháy mắt chém xuống từ trên trời giáng xuống Phi Tiên giáo đệ tử, từng cái từng cái đầu trong nháy mắt bay lên cao cao.
 
 	"Quá bá khí, đây quả thực là tại thu hoạch Phi Tiên giáo!" Mặc kệ Phi Tiên giáo có bao nhiêu đệ tử hàng lâm, đều bị Tam Giác cổ viện từng cái chém xuống đầu. Nhìn thấy từng cái từng cái đầu bay lên, tất cả mọi người chấn động theo, cái này không chỉ là huyết tinh, cái này còn trấn áp tâm thần của mọi người.
 
 	Vạn cổ đến nay, ai dám như thế thu hoạch Phi Tiên giáo đệ tử, nhưng là, vào hôm nay, trước mặt người trong thiên hạ, Lý Thất Dạ lại thu gặt lấy Phi Tiên giáo đệ tử, cái này quá bá khí.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, rốt cục, Phi Tiên giáo có nhân vật cường đại giá lâm, sáu vị Thần Vương trong nháy mắt giá lâm, sáu cái Đế binh trong nháy mắt trấn thủ tứ phương, chặn Tam Giác cổ viện, trong nháy mắt để Phi Tiên giáo đệ tử từng cái hàng lâm ở giữa thiên địa.
 
 	"Người nào dám ở đây làm càn!" Sáu vị Thần Vương quát chói tai một tiếng, cái này sáu vị Thần Vương lại là niên kỷ rất trẻ trung, thoạt nhìn là ba mươi mấy tuổi, mười phần bá khí cùng cường đại.
 
 	"Cái này quá cường đại, những này Thần Vương già nhất cũng chỉ sợ là sinh ra ở Đạo Gian thời đại." Nhìn lấy cái này sáu vị Thần Vương, có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Tất cả mọi người biết, tại đương thời bên trong, Nhân Hoàng giới thế hệ trẻ tuổi còn không có nghe nói có ai đăng lâm Thần Vương, coi như là sinh ra ở Đạo Gian thời đại thiên tài, cũng không có nghe nói có ai đăng lâm Thần Vương!
 
 	Nhìn thấy còn trẻ như vậy Thần Vương, bất kể là ai, cũng không khỏi rút chi động dung, Phi Tiên giáo theo tùy tiện phái ra cận đại trung niên cấp bậc đệ tử đều là Thần Vương, cái này có thể nghĩ Phi Tiên giáo đến cỡ nào cường đại, nếu như Phi Tiên giáo lão tổ xuất thế, thì còn đến đâu.
 
 	"Đời trung niên đều thành Thần Vương, Cửu Giới cái nào truyền thừa có thực lực như vậy." Rất nhiều giáo chủ cũng không khỏi hâm mộ, quản chi là đế thống tiên môn cũng là như thế.
 
 	Đời trung niên, chỉ liền là thế hệ tuổi trẻ một đời trước, thế hệ này người sinh ra ở Đạo Gian thời đại, tại Nhân Hoàng giới còn không có nghe nói qua thế hệ này người có ai trở thành Thần Vương.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.