Chương 145 : Chân chính sự nghiệp.
Các công nhân viên như ong vỡ tổ đi xuống , cả phòng nhất thời thanh tĩnh không ít.

	"Bây giờ tồn kho bao nhiêu?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình xoa xoa lỗ mũi, quả nhiên Phương Thần hay là hỏi cái vấn đề này.

	"Bây giờ toàn tuyến cấp báo, ta đã an bài xe hàng bổ hàng, bất quá chiếu cái bộ dáng này, chống đỡ không được bao lâu a." Đoàn Dũng Bình nhức đầu nói.

	Một ngàn này vạn hàng, có thể nói Tiểu Bá Vương vì khuyến mãi chuẩn bị toàn bộ lượng , nhưng là ai có thể nghĩ tới mới thời gian một ngày, trên căn bản liền bán hết sạch.

	"Bây giờ đem toàn bộ tồn kho cũng phát tới, chống nổi khuyến mãi cũng không có vấn đề a?" Phương Thần hỏi.

	"Chống nổi khuyến mãi nên còn có thể, lần này tổng cộng chuẩn bị hơn ba mươi triệu hàng, nhưng là lúc sau thì phiền toái, cái này phòng kho cũng có thể chạy chuột ." Đoàn Dũng Bình cười khổ nói.

	Làm ăn này quá tốt cũng là phiền toái, hơn nữa trước hắn đến là thật không nghĩ tới làm ăn sẽ tốt như thế.

	Phương Thần đến là nghĩ đến, hắn hiểu rất rõ bây giờ quảng cáo uy lực.

	Không giống đời sau, mọi người trải qua vô số năm quảng cáo oanh tạc, đã sớm đối quảng cáo có miễn dịch năng lực, bây giờ người, gần như là quảng cáo nói gì, bọn họ tin cái gì.

	Bởi vì lúc trước mấy mươi năm kinh nghiệm nói cho bọn họ biết, truyền hình, tờ báo là sẽ không nói dối .

	Nhưng ai biết lại là cái hố trời.

	Chẳng qua là Phương Thần nghĩ đến cũng vô dụng, bởi vì hắn không có tiền a.

	Hắn thật không có gạt người, một trận chiến này đích xác là trận chiến sống còn, đập nồi dìm thuyền, cuối cùng còn dư lại hai triệu hắn cũng ném tiến vào.

	Cái này ba mươi triệu hàng, chỉ tài liệu tiền liền cần mười triệu.

	Coi là trước đầu nhập tiền, còn kém bốn triệu, Phương Thần đem Tiểu Bá Vương thế chân cho ngân hàng mới mượn hai triệu, sau đó lại dựa vào ép nhà cung cấp một nhóm hàng tiền, cùng với lại thiếu hơn một triệu thiết bị tiền, cái này mới xem như đem cái này ba mươi triệu hàng cho chuẩn bị đầy đủ .

	Nói cách khác bây giờ Phương Thần, trong tay hơn tám triệu, hoa sạch sẽ không nói, hơn nữa còn ở bên ngoài thiếu hơn năm triệu nợ nước ngoài.

	Nếu như lần này Tiểu Bá Vương bại vậy, hắn liền muốn cân nhắc chạy thế nào đường, chờ sang năm bán một đợt óc chó, trở lại.

	Không, hắn liền không trở lại!

	Trở về tới làm chi, hắn không mặt mũi trở lại!

	Nếu là Tiểu Bá Vương bại , hắn thực nghiệp sẽ không đụng, sau này cũng liền xào buôn nhà, mua mấy cái Yến Kinh tứ hợp viện, thích hợp cả đời thôi.

	"Như vậy đi, ta bây giờ trước hết để cho Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài mang theo tiền trở về, ngươi đem nhà cung cấp bên trên nhóm hàng tiền cho kết liễu, sau đó để cho bọn họ vội vàng giao hàng tới. Về phần nói trong xưởng sản xuất, để cho các công nhân bên trên hai chủ, mười hai giờ đi ngược chiều, người nghỉ, cơ khí không ngừng, toàn lực đuổi sản xuất." Phương Thần nói.

	Người khác mang tiền trở về, hắn cũng không yên tâm, cầm tiền chạy đường có khả năng lại không phải là không có.

	Dù sao hôm nay coi như bất luận thành thị nào mức tiêu thụ cũng vượt qua một triệu, cho nên chỉ có thể để cho Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài hai người bọn họ đi về trước, về phần nói những người khác, hay là đại bộ đội cùng nhau trở về được , an toàn cũng yên tâm.

	Đoàn Dũng Bình đáp một tiếng, tạm thời cũng chỉ có thể như vậy.

	"Cũng không cần quá rầu rĩ, cái này sóng khuyến mãi sau, nhất định sẽ nghênh đón một đoạn thời gian tiêu thụ mùa ế hàng, chỉ cần đem khoảng thời gian này chịu đựng được liền tốt."

	Chỉ cần có thể đem khoảng thời gian này cho chịu đựng được, kia Tiểu Bá Vương coi như là chân chính quật khởi.

	Đoàn Dũng Bình cười khổ, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là cái này sản xuất cũng không phải là gà mái già đẻ trứng, ngày mai sẽ có thể có, cái này ba mươi triệu hàng, gần như có thể nói là toàn bộ Tiểu Bá Vương, một tháng toàn bộ sản lượng .

	Liền chiếu cái này điệu bộ, tiêu thụ mùa ế hàng lại có thể nhạt đi nơi nào, chỉ cần lượng tiêu thụ vượt qua bây giờ một ngày mười lăm phần trăm, liền vượt qua Tiểu Bá Vương năng lực sản xuất .

	Bây giờ Tiểu Bá Vương một ngày sản năng cũng liền cả trăm vạn mà thôi, bên trên chủ, người nghỉ cơ khí không ngừng, tối đa một triệu năm trăm ngàn tả hữu.

	Bất quá, trải qua trận này về sau, hắn đối Phương Thần ánh mắt thật sự là phục , hắn vốn là liền ba mươi triệu hàng cũng không tính chuẩn bị, cảm thấy chuẩn bị cái mười triệu hàng, cũng liền xấp xỉ .

	Mà sự thật lại thật là đánh mặt, ba ba đánh mặt.

	Về phần nói Phương Thần vì sao có thể dự liệu được, nguyên nhân rất đơn giản, liền lấy Dương Thành tới theo lệ đi.

	Dương Thành thường ở nhân khẩu cộng thêm đại lượng lưu động nhân khẩu, trên căn bản ở mười lăm triệu, giả thiết trong đó một phần năm là mục tiêu của bọn họ người dùng, đó chính là ba triệu người.

	Mà cả ngày hôm nay bán đi máy chơi game mới bao nhiêu đài, không tới bốn ngàn đài mà thôi, cũng liền chiếm được mục tiêu nhân khẩu một phần ngàn nhiều một chút.

	Coi như hôm nay bán đi nhiều hơn nữa, Phương Thần cũng không kỳ quái, thật sự là thị trường quá lớn .

	"Được rồi, không tán gẫu nữa, phía dưới công nhân viên vẫn chờ ta ăn cơm kia, ngươi khổ cực khổ cực cũng đi ngủ sớm một chút." Phương Thần nói xong liền cúp.

	Đoàn Dũng Bình liền lật hẳn mấy cái xem thường, trong lòng có chút phát điên!

	Hắn đến là muốn nghỉ ngơi, nhưng là hắn có thể nghỉ ngơi sao, sản xuất an bài, nhà cung cấp an bài, điều vận chuyển hàng hóa an bài, cũng đủ hắn uống một bầu .

	Càng chưa nói hắn còn phụ trách cái này Hương Sơn thị tiêu thụ công tác.

	Hắn than thở một tiếng, tối hôm nay là đừng muốn ngủ!

	Phương Thần trong lòng cười trộm, bây giờ Đoàn Dũng Bình nhất định rất buồn bực, rất bất đắc dĩ.

	Đây cũng là hắn tại sao phải kiên trì nổi mang tiêu thụ đoàn đội nguyên nhân, nếu là hắn trấn giữ tổng bộ, chuyện này cũng đều là của hắn rồi, hơn nữa còn là ở loại này trung tầng cán bộ, trên căn bản toàn bộ đều bị rải ra dưới tình huống, có thể tươi sống đem người cho vội chết.

	Bất quá lão Đoàn là độc thân, hỏa lực mãnh, vội điểm cũng không có sao.

	Nhưng là ý niệm này cũng nhắc nhở Phương Thần , mình là không phải muốn bận tâm cho lão Đoàn tìm người bạn gái chuyện.

	Hắn nhưng nhớ, lão Đoàn tiền bối tử, nhưng là độc thân đến ba mươi lăm ba mươi sáu, sau đó một kết hôn liền chạy nước Mỹ .

	Bất quá cũng đúng, cho dù ai độc thân đến cái này số tuổi, gặp lại chân ái, cũng sẽ phấn đấu quên mình .

	Nhưng liền lão Đoàn tốt như vậy bò già, hắn thật không nỡ phóng chạy.

	Phương Thần quyết định , trở về thì thay lão Đoàn giới thiệu bạn gái, hắn cũng không tin , Hoa Hạ lớn như vậy, cô gái xinh đẹp nhiều như vậy, liền cho lão Đoàn tìm người bạn gái cũng không tìm tới.

	Có thể gặp phải bản thân như vậy còn bận tâm thuộc hạ đời sống tình cảm ông chủ, lão Đoàn không có sao liền trộm vui đi.

	Đi xuống sau, rượu tất cả mọi người rất ăn ý không có uống, nhưng là các loại ăn ngon nhưng là điểm một đống lớn, bọn họ biết Phương Thần lão bản này hào phóng, không đáng cho Phương Thần tiết kiệm tiền!

	Ăn vào mười một mười hai điểm, đại gia cũng liền rút lui.

	Bất quá mặc dù không uống rượu, nhưng là đại gia dưới chân lại đều cảm giác nhẹ bỗng, trong lòng bọn họ say.

	Trải qua ngày này, trong lòng bọn họ thật sự có chạy đầu, tin tưởng mình tất sẽ nghênh đón một mênh mông lại tràn đầy quang minh ngày mai, cũng tin tưởng Phương Thần trước cam kết, bọn họ nhất định sẽ trở thành Hương Sơn, thậm chí Lĩnh Nam tiền lương cao nhất một nhóm người!

	Nặng nề đem người đập ở trên giường, Phương Thần cảm giác mình cũng có chút say.

	Hưng phấn say.

	Muốn nói một ngàn này vạn khối đích xác không coi là nhiều, nếu như trừ đi các loại chi phí, sợ rằng chỉ có ba bốn triệu mà thôi, ngay cả mình bán óc chó tiền một nửa cũng không tới.

	Nhưng là Phương Thần vẫn là không nhịn được hưng phấn, bởi vì bán óc chó bất quá là đầu cơ trục lợi, mà cái này Tiểu Bá Vương mười triệu, cũng là hắn thật tham dự vào, suy tính quyết sách thành quả.

	Hơn nữa đây mới thực là sự nghiệp!
Kết chương.