Chương 546 : Liên lụy.
Lâm Tịch sắc mặt trầm trọng, sững sờ tại nguyên chỗ.

	"Ngươi thế nào? " Man tộc thiếu nữ hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không có việc gì."

	"Có chuyện gì ngươi có thể nói cho ta, ta có thể giúp ngươi. " Man tộc thiếu nữ tự tin vỗ vỗ bộ ngực: "Dù sao ngươi đã là người của ta."

	"Ừm, cám ơn ngươi . . . các loại, cái gì người của ngươi? " Lâm Tịch mộng.

	Man tộc thiếu nữ chuyện đương nhiên nói: "Đúng a, ta xem qua thân thể của ngươi, ngươi bây giờ liền là người của ta. Đáng tiếc thân thể ngươi quá gầy yếu đi, mà lại dáng dấp cũng xấu, cho nên ta không có khả năng gả cho ngươi, ngươi có thể làm người hầu của ta, về sau ta lập gia đình ngươi liền có thể làm của ta của hồi môn phẩm."

	Lâm Tịch cả người đều ngốc.

	Đối phương logic hắn nhất thời bán hội thật lý không rõ.

	"Đúng rồi, ta còn không có tự giới thiệu, ta gọi tiểu Niệm, ngươi có thể gọi ta tiểu Niệm tỷ. " Man tộc thiếu nữ thoải mái báo ra danh tự: "Ngươi đây?"

	"Ta gọi Lâm Tịch , chờ một chút, ngươi đang nói cái gì a, cái gì ta là người của ngươi."

	Trước mắt Man tộc thiếu nữ thoạt nhìn cũng chỉ mười lăm mười sáu tuổi bộ dạng, mặc dù dáng người cao gầy mạnh mẽ, nhưng lại khó nén trên mặt một tia ngây thơ.

	"Ta xem thân thể của ngươi a, như thế vẫn chưa đủ minh bạch sao? " tiểu Niệm nói.

	"Xác thực không quá minh bạch."

	"Xem ra là ngươi ngủ quá lâu, đầu óc còn chưa đủ thanh tỉnh, ta có đôi khi cũng sẽ dạng này."

	". . ."

	Lâm Tịch vô ngữ, bất quá hắn kịp phản ứng: "Ta ngủ bao lâu?"

	"Bảy tám ngày a."

	"Lâu như vậy!"

	Lâm Tịch không nghĩ tới chính mình ngủ lâu như vậy.

	"Ngươi cũng không nhìn một chút chính mình có nhiều suy yếu, quả thực cùng cô hồn dã quỷ đồng dạng, ngươi theo Quỷ Uyên đi ra, lại là như thế một bộ ăn mặc, ta đều cho là ngươi là quỷ đâu. " tiểu Niệm nói.

	"Quỷ Uyên?"

	"Đúng vậy a, liền là ngươi đi ra địa phương."

	"Có thể tỉ mỉ nói cho ta một chút sao? " Lâm Tịch có chút nôn nóng.

	Chính mình không biết tại sao tới đến cái địa phương này.

	Nhưng hắn cũng không muốn ở chỗ này.

	Hắn muốn trở về.

	Kỳ thật tiểu Niệm biết đến cũng không nhiều.

	Quỷ Uyên, nghe nói là phi thường khủng bố địa phương, bị ngoại giới ca tụng là thần cấm chi địa, một khi đạp vào liền sẽ bị hút đi, cũng lại không về được. Có người từng xa xa tại Quỷ Uyên nhìn đến những cái kia chết đi tu sĩ quỷ hồn, bọn hắn thảm tao Quỷ Uyên trấn áp, thống khổ kêu rên, vô tận sát khí cùng quỷ khí chấn nhiếp nhân tâm.

	Cho nên bọn hắn đối Lâm Tịch có thể theo Quỷ Uyên đi ra lộ ra rất chấn kinh.

	"Quỷ Uyên. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Chẳng lẽ ta đã chết rồi?

	Không đúng không đúng, nếu như chết như thế khả năng theo Quỷ Uyên đi ra đây.

	Lâm Tịch nghĩ đến chính mình tại Quỷ Uyên bên trong nhìn thấy bạch cốt sơn, còn có bạch cốt sơn bên cạnh khô gầy lão nhân, trong lòng không chỉ là may mắn còn là nghĩ lại mà sợ.

	Chính mình dạng này đều có thể sống mà đi ra Quỷ Uyên, cũng thật là vận khí tốt.

	Thế nhưng là làm sao trở về đây?

	Chẳng lẽ đến lại đi vào?

	Lâm Tịch nghĩ đến chính mình mấy tháng nay tuyệt vọng sinh hoạt, rùng mình, đánh chết hắn hắn đều không nghĩ lại thể nghiệm một lần, thật quá làm cho người khó chịu.

	"Uy, ngươi không sao chứ. " tiểu Niệm nhìn xem Lâm Tịch thất thần bộ dạng, có chút không cao hứng: "Ta thật không dễ dàng được đến một cái người hầu, sẽ không phải là cái đồ đần a."

	"Tiểu Niệm, không muốn không biết lớn nhỏ. " một người trung niên nam tử đi tới, thân hình cường tráng, lưng hùm vai gấu, nhìn xem tựu rất có cảm giác áp bách.

	Man tộc người trời sinh tựu cao lớn một chút, Lâm Tịch thoạt nhìn rõ ràng tựu nhỏ gầy nhiều.

	Trung niên nam tử này Lâm Tịch cũng có ấn tượng, đương thời theo Quỷ Uyên đi ra nhìn thấy săn bắn đội, liền là người này dẫn dắt.

	"A Gia. " tiểu Niệm nhìn thấy trung niên nam tử, một bộ thành thật nhu thuận bộ dạng.

	Trung niên nam tử gọi Trác Dã.

	Dạ Lang Thị tộc thủ lĩnh.

	Trác Dã nhìn hướng Lâm Tịch: "Ngươi không sao chứ?"

	"Ta không sao. " Lâm Tịch lắc đầu: "Đa tạ đại thúc ân cứu mạng."

	Trác Dã ha ha cười: "Ha ha, đại thúc, xưng hô thế này ngược lại là thú vị, Lâm Tịch, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi tại sao lại xuất hiện ở Quỷ Uyên?"

	Hắn kỳ thật nhìn ra Lâm Tịch không tầm thường, cho nên mới sẽ quát lớn tiểu Niệm không biết lớn nhỏ.

	Bởi vì Lâm Tịch tuyệt đối không phải cái gì người bình thường.

	Thể chất của hắn rất đặc thù, thể nội tích lũy lấy rất bàng bạc dược lực, đổi thành người bình thường, chỉ sợ sớm đã bị no bạo.

	Mà lại bị thương nặng như vậy, vậy mà ý chí kiên định đi ra Quỷ Uyên, thật rất làm người ta giật mình.

	"Kỳ thật ta cũng không biết. " Lâm Tịch do dự một chút, vẫn là nói: "Ta tao ngộ truy sát, sau đó mạc danh kỳ diệu liền đến nơi này."

	Hắn không có nói quá tỉ mỉ, cũng không muốn gạt người. ,

	"Nguyên lai là dạng này, có lẽ cùng những cái kia tu tiên giả có quan hệ a. " Trác Dã nghĩ nghĩ nói.

	Lâm Tịch mang theo mấy phần kinh ngạc: "Các ngươi không phải tu tiên giả sao?"

	"Chúng ta? Ha ha ha, chúng ta chỉ là có chút khí lực man nhân mà thôi, cùng tu tiên giả so sánh còn là kém quá nhiều. " Trác Dã cười nói.

	Trong tiếng cười tựa hồ có thể nghe đến một chút bất đắc dĩ.

	Lâm Tịch rất kinh ngạc.

	Hắn còn tưởng rằng chính mình đi tới một cái có được nguyên thủy tu luyện pháp bộ lạc, không nghĩ tới cũng không phải, vậy những người này là trời sinh tựu có mạnh mẽ như vậy thể phách? !

	Quả thực liền là thể tu tốt nhất bại hoại a.

	"Đã tới đây, nhất thời bán hội ngươi khẳng định cũng không có chỗ có thể đi, tựu lưu lại a, săn bắn trong đội ta chuyên môn cho ngươi lưu lại cái vị trí. " Trác Dã nói.

	Lời nói này nhượng bộ lạc mọi người kinh ngạc vô cùng.

	Bởi vì săn bắn đội là bộ lạc bên trong trọng yếu nhất, săn bắn đội thành viên địa vị cũng thụ nhất tôn kính, chỉ có bộ lạc lợi hại nhất dũng sĩ mới có thể tiến nhập.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, gật đầu: "Đa tạ đại thúc.

	"Tộc trưởng, cái này không thể được a. " có một cái to con nam tử đi ra phản đối nói.

	Tiểu Niệm có chút không cao hứng: "Vọng Lỗ, ngươi có ý kiến gì không!"

	"Hắn quá gầy yếu đi, sẽ kéo chúng ta chân sau. " tên gọi Vọng Lỗ nam tử trầm giọng nói: "Mà lại hắn cũng không xứng coi ngươi người hầu."

	"Không sai không sai."

	"Vọng Lỗ đại ca nói đúng."

	Săn bắn đội mọi người nhao nhao hưởng ứng.

	Lâm Tịch trong lòng oán thầm.

	Coi ta như thích làm người khác người hầu vậy.

	Nếu không phải vừa mới đến, Lâm Tịch khẳng định là muốn lý luận một phen, bất quá bây giờ hắn còn là lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Tiểu Niệm rất tức giận chống nạnh: "Ta nói hắn là người của ta, hắn liền là người của ta, ngươi có tư cách gì khoa tay múa chân!"

	"Tiểu Niệm, ngươi thân là tộc trưởng tôn nữ, cũng chỉ có lợi hại nhất dũng sĩ mới xứng được với ngươi. " Vọng Lỗ rất kiêu ngạo nói.

	Ngụ ý, hắn chỉ liền là chính mình.

	Những khác săn bắn đội thành viên cũng không có dị nghị.

	Bởi vì Vọng Lỗ xác thực là bộ lạc bên trong, lợi hại nhất dũng sĩ, có được ngàn cân chi lực, không quản là săn bắn còn là thủ vệ bộ lạc, hắn đều có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

	"Ngươi sao lại muốn khắp nơi nhằm vào ta, ta chỗ nào trêu chọc ngươi a! " tiểu Niệm vô cùng tức giận.

	Hiển nhiên, những người khác nhìn ra Vọng Lỗ ý tứ.

	Duy chỉ có tiểu Niệm chính mình nhìn không ra.

	Lâm Tịch xạm mặt lại.

	Quả nhiên từ xưa hồng nhan nhiều họa thủy.

	"Ta không có nhằm vào ngươi a. " Vọng Lỗ có chút bối rối: "Ta chính là. . . Chính là, đúng, ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta bộ lạc không thể dưỡng nhàn nhân. Ngươi nhìn người này, gầy yếu như vậy, chỉ sợ liền tiểu hài tử cũng không bằng, quả thực là tại lãng phí bộ lạc lương thực, thậm chí sẽ liên lụy săn bắn đội."

	Hắn thành công dời đi mâu thuẫn.

	Tại bộ lạc, lãng phí lương thực thế nhưng là một kiện đại tội.

	Lời này vừa nói ra, bộ lạc thành viên nhao nhao gật đầu.

	Là đạo lý này.

	Tiểu Niệm do dự quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch.

	Nàng kỳ thật cũng biết, Lâm Tịch như thế nhỏ gầy kỳ thật không quá thích hợp gia nhập săn bắn đội.

	Thế nhưng là chính mình dù sao nhìn qua đối phương thân thể.

	Nhất định phải phụ trách.

	Cho nên chỉ có thể kiên trì giúp Lâm Tịch nói chuyện.

	Tiểu Niệm trợn mắt nhìn Lâm Tịch liếc mắt, rất là u oán: Thật đáng ghét, ngươi vì cái gì gầy yếu như vậy.

	Lâm Tịch một mặt mạc danh kỳ diệu.

	Phát sinh cái gì.

	Vọng Lỗ thấy thế trong lòng mừng thầm, mặc dù biết tiểu Niệm chắc chắn sẽ không ưa thích cái này nhỏ gầy người, nhưng nếu như đối phương một mực đi theo tiểu Niệm bên người, hắn còn là rất khó chịu.

	Toàn bộ bộ lạc, chỉ có chính mình có thể một mực đi theo tiểu Niệm bên người.

	"Tộc trưởng đại nhân, đây quả thật là không tốt lắm a. " có người nói.

	Trác Dã nhíu nhíu mày.

	Hắn vừa muốn nói gì đây.

	Chỉ nghe thấy Lâm Tịch thong thả âm thanh.

	"Cảm thấy ta sẽ liên lụy săn bắn đội? Cái kia không ngại tới tỷ thí một chút a."
Kết chương.