Chương 12: Lên đi, Eren thú
 
 	Chạy băng băng ở trên đường phố, Tô Hiểu cùng Eren biến thân người khổng lồ càng ngày càng gần.
 
 	Phía trước đột nhiên xuất hiện một vệt bóng đen, Tô Hiểu ngừng lại thân hình, nhìn chằm chằm cái kia mang màu đen mũ trùm bóng người.
 
 	"Huynh đệ, muốn mua điểm không sai thương phẩm sao?"
 
 	Mũ trùm nam âm thanh có chút hèn mọn, cho Tô Hiểu một loại 'Huynh đệ, muốn mua đĩa CD à' cảm giác.
 
 	"Không mua, đừng cản đường."
 
 	Đối phương đường về không rõ, Tô Hiểu chuẩn bị tiến lên.
 
 	"Chớ sốt sắng, ta là Hắc Phàm thương hội, không biết huynh đệ phải chăng nghe qua."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, hắn xác thực nghe qua Hắc Phàm thương hội, đó là một đám không muốn sống Công chức giả, chuyên môn ở diễn sinh thế giới bên trong làm ăn.
 
 	Tô Hiểu đề trên đao trước, một đao chém ở mũ trùm nam trên người, mũ trùm nam không tránh không né.
 
 	"Keng."
 
 	Một tiếng vang giòn truyền đến.
 
 	( ngươi chính đang công kích trung lập Công chức giả, đối phương đã tổn thất 1 điểm tuyệt đối giáp bảo vệ, tuyệt đối giáp bảo vệ còn lại 5 điểm. )
 
 	Không sai, cái tên này xác thực là Hắc Phàm thương hội Công chức giả, có người nói đám này thương nhân bỏ ra nhiều tiền khai phá một loại năng lượng thiết giáp, tổng cộng có 6 điểm tuyệt đối giáp bảo vệ, bất quá mặc vào loại này thiết giáp sau vô pháp công kích kẻ địch, chỉ có thể bị động bị đánh.
 
 	Sở dĩ nói Hắc Phàm thương hội là một đám không muốn sống Công chức giả, là bởi vì những thương nhân này thường thường ở diễn sinh thế giới bên trong qua lại, giá cao bán cho Khế ước giả vật phẩm hoặc tiếp tế phẩm.
 
 	Đám Khế ước giả đều gọi bọn họ 'Hắc thương', có thể chỉ cần đầu bình thường Khế ước giả đều sẽ không giết bọn họ.
 
 	Hắc Phàm thương hội có một quy củ, phàm là sát hại bọn họ thành viên giả Khế ước giả, một khi phát hiện sẽ vĩnh viễn không cùng tên kia Khế ước giả tiến hành mậu dịch vãng lai.
 
 	Này còn không phải trọng yếu nhất, những thương nhân này sẽ ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong phát ra truy nã, truy nã tên kia Khế ước giả cũng đem đối phương đánh số truyền tin, có người nói từng truy nã quá một tên Lv. 9 Khế ước giả, ra giá 18 vạn Nhạc Viên tệ!
 
 	Cuối cùng tên kia Khế ước giả hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Bị Tô Hiểu chém một đao, tên này hắc thương không chút nào phiền, đây chính là bọn họ hắc thương chứng minh thân phận phương thức.
 
 	"Khách nhân ngài là muốn mua trang bị, vật phẩm, hoặc là tiếp tế phẩm?"
 
 	Hắc thương thái độ nhiệt tình lên.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm vài giây, Eren biến thân người khổng lồ hẳn là nhất thời nửa khắc chết không được, hắn muốn nhìn một chút hắc thương này có hay không một loại nào đó vật phẩm.
 
 	"Ngươi này có 'Thiết bị di chuyển ba chiều' năng lực cuốn trục sao, đẳng cấp càng cao càng tốt."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói hắc thương ánh mắt sáng lên.
 
 	"Khách nhân, tiến vào người khổng lồ thế giới đương nhiên muốn mang theo vật kia, nếu như ở nhạc viên bên trong 'Thiết bị di chuyển ba chiều' năng lực quyển trục giá trị không tính quá cao, bất quá số lượng ít ỏi, hiện tại đến người khổng lồ thế giới giá cả liền muốn tăng gấp đôi rồi."
 
 	Hắc thương ở trong không gian dự trữ tìm kiếm một hồi, lấy ra một tờ màu trắng phẩm chất quyển trục.
 
 	( Thiết bị di chuyển ba chiều tinh thông Lv. 10. (lâm thời năng lực, rời đi bản thế giới sau biến mất) )
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Năng lực loại cuốn trục (lâm thời)
 
 	Cho điểm: 10
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Sử dụng này quyển trục sau, có thể thông thạo nắm giữ 'Thiết bị di chuyển ba chiều', bởi vậy là lâm thời năng lực quyển trục, này năng lực rời đi bản thế giới sau biến mất.
 
 	. . .
 
 	Đây là trương 'Tinh thông cấp ' quyển trục, kỹ xảo tính năng lực chia làm: Cơ sở < tinh thông < sở trường < đại sư đẳng cấp bậc.
 
 	'Tinh thông cấp' so với 'Cơ sở cấp' tốt hơn rất nhiều, hơn nữa sử dụng quyển trục sau nắm giữ năng lực đủ có Lv. 10.
 
 	Liền là như vậy, này quyển sách cũng chỉ có màu trắng phẩm chất cho điểm 10, lâm thời thuộc tính để này quyển sách giá trị mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Chỉ có thể sử dụng một thế giới, nếu như là ở Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, này quyển sách giá trị không vượt qua 500 Nhạc Viên tệ, bất quá ở người khổng lồ trong thế giới này quyển sách giá cả liền không dễ đánh giá.
 
 	Tô Hiểu ở biết muốn đi vào người khổng lồ thế giới trước ở thị trường giao dịch đi tìm, vật này quá ít ỏi, hắn không có thể tìm tới.
 
 	"Giá cả bao nhiêu."
 
 	"10000 Nhạc Viên tệ."
 
 	Không hổ là hắc thương, vừa đến về lật hai mươi lần.
 
 	Tô Hiểu cũng không có 10000 Nhạc Viên tệ, có thể này quyển sách ở người khổng lồ thế giới rất có giá trị.
 
 	Nếu như hắn có thể thông thạo sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều', hắn đối phó người khổng lồ sức chiến đấu chí ít tăng cường ba phần mười, thậm chí nhiều hơn.
 
 	"Ta đoán khách nhân là không nhiều như vậy Nhạc Viên tệ, ở diễn sinh thế giới bên trong đây là rất bình thường tình huống, chúng ta cũng tiếp thu lấy vật đổi vật."
 
 	Hắc thương không tiếp tục nói nữa, chờ đợi Tô Hiểu làm ra lựa chọn.
 
 	Tô Hiểu tạm thời còn không muốn bị người truy nã truy sát, hơn nữa liền là giết chết hắc thương, hắn cũng không cách nào thu được màu đỏ tươi thẻ, trước Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở quá, thế giới này Khế ước giả chết rồi không rơi xuống màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Nghĩ đến màu đỏ tươi thẻ Tô Hiểu trong đầu linh quan lóe lên, hắn trong không gian dự trữ vừa vặn có một viên màu đỏ tươi thẻ, chỉ là mở ra màu đỏ tươi thẻ cái kia hố cha đặc tính, để hắn vẫn không mở.
 
 	Lấy ra màu đỏ tươi thẻ, Tô Hiểu ra hiệu dùng vật này trao đổi.
 
 	"Màu đỏ tươi thẻ sao, khách nhân như vậy ta liền làm khó dễ, màu đỏ tươi thẻ giá trị quá mức tùy cơ. . . ."
 
 	"Đây là pháp sư màu đỏ tươi thẻ."
 
 	Hắc thương trong mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Khách nhân, ta có thể giám định dưới sao, không cần chuyển nhượng vật phẩm quyền sở hữu."
 
 	Tô Hiểu tung ra màu đỏ tươi thẻ, hắc thương lấy ra một cái máy đọc thẻ dáng dấp vật phẩm, dùng màu đỏ tươi thẻ ở phía trên quét một cái.
 
 	"Xác thực là pháp sư màu đỏ tươi thẻ, hơn nữa còn là hiếm thấy hệ "băng" pháp sư, lại thêm 1000 Nhạc Viên tệ đi."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp thu hồi màu đỏ tươi thẻ, không còn đến xem hắc thương.
 
 	"Khách nhân vân vân, ta vừa nãy chỉ là đùa giỡn, lấy vật đổi vật, thành giao."
 
 	Hắc thương thái độ chuyển biến nhanh chóng khiến người ta rất không nói gì, Tô Hiểu không cùng đối phương phí lời, trực tiếp giao dịch, cũng lập tức sử dụng ' 'Thiết bị di chuyển ba chiều tinh thông' quyển trục.
 
 	( ngươi đã nắm giữ 'Thiết bị di chuyển ba chiều tinh thông' Lv. 10, rời đi bản thế giới về sau năng lực đem lãng quên. )
 
 	( ở thu được 'Thiết bị di chuyển ba chiều' sau, này skill bị động có thể sử dụng. )
 
 	Tô Hiểu trong đầu thêm ra đại lượng ký ức, Thiết bị di chuyển ba chiều cấu tạo, sử dụng phương thức, duy tu phương thức chờ.
 
 	Ở đột nhiên thêm ra ký ức để Tô Hiểu không khỏe hai giây, nhưng rất nhanh sẽ khôi phục, hắn hiện tại mơ hồ có loại cảm giác, chỉ cần thu được 'Thiết bị di chuyển ba chiều' hắn liền có thể thông thạo sử dụng.
 
 	Lâm thời kỹ năng và vĩnh cửu năng lực không cần, vĩnh cửu năng lực là khiến người ta từ từ nắm giữ, hơn nữa vĩnh viễn ghi vào ở trong đầu, hình thành một loại bản năng.
 
 	Mà lâm thời năng lực là một đống ký ức tràn vào đại não, khiến người ta có chút hoa mắt váng đầu.
 
 	"Khách nhân muốn mua một bộ 'Thiết bị di chuyển ba chiều, sao, chỉ cần 300 Nhạc Viên tệ."
 
 	Tô Hiểu lắc đầu, chỉ có kẻ ngu si mới sẽ đi mua, người khổng lồ thế giới 'Thiết bị di chuyển ba chiều' rất tốt làm, chỉ cần chờ người khổng lồ hoàn toàn xâm vào trong thành, đến lúc đó ở chết đi binh sĩ trên người cầm bộ tiếp theo là được rồi.
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng về phía sau ở cửa động xâm vào trong thành người khổng lồ, không tốn thời gian dài người khổng lồ nguyên trứ dân liền sẽ xuất động đón đánh những người khổng lồ này, này có nước đục mới tốt mò cá, hắn là độc hành giả, trong tường càng hỗn loạn càng tốt, trật tự là những kia nhóm mạo hiểm truy cầu.
 
 	Không ai phòng ngự chiến tuyến là trong dự liệu sự, liền là Tô Hiểu vẫn bảo vệ chiến tuyến, Huyết Mân Côi cùng Trần cũng sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản cửa động bị ngăn chặn.
 
 	Cùng với làm cu li, còn không bằng nghĩ biện pháp khác.
 
 	Nếu như không phải nghĩ nắm giữ các chiến khu đại thể tình báo, Tô Hiểu liền một ngày đều sẽ không thủ.
 
 	Ngang qua ở kiến trúc gian, Tô Hiểu rất nhanh đến Eren biến thân người khổng lồ phụ cận.
 
 	"Gào!"
 
 	'Eren thú' một tiếng rống to, một cỗ sóng khí hướng bốn phía khuếch tán ra đến.
 
 	Eren biến thân người khổng lồ thân cao ở khoảng mười lăm mét, bắp thịt toàn thân nhô lên, không có môi, miệng lan tràn đến bên tai lộ ra hai hàng bình xỉ, một đôi như tinh linh vậy nhọn mà.
 
 	Có nhân xưng đây là Rogue Titan, kỳ thực không phải vậy, đầu này người khổng lồ tên là Attack on Titan, ở chín đại người khổng lồ bên trong tổng hợp tố chất so sánh ưu tú.
 
 	Nó không có Female Titan nhạy bén, cũng có Armored Titan phòng ngự, càng không có Colossus Titan sức mạnh.
 
 	Có thể loại này người khổng lồ nhưng có loại niềm tin, vì truy cầu tự do không ngừng chạy băng băng, là tự do mà chiến, thuộc về loại kia cái gì đều không mạnh, nhưng thích ứng tính ưu tú loại hình.
 
 	"Gào!"
 
 	Lại là gầm lên giận dữ, Eren lần đầu biến thân người khổng lồ rõ ràng không có lý trí, mà Mikasa đang dùng 'Lập thể cơ thông trang bị' bay lượn ở Eren trước mặt.
 
 	Nhìn cái kia căm hận biểu tình, em gái này tuyệt đối là muốn chém Eren sau gáy thịt, cũng đào lên Eren người khổng lồ hóa cái bụng, cứu ra bên trong 'Eren' .
 
 	Nếu như chuyện như vậy chính phát sinh, Mikasa ở biết chân tướng sau tuyệt đối sẽ tan vỡ, bởi vì chính là nàng tự tay giết Eren.
 
 	Tô Hiểu còn hi vọng 'Eren thú' giúp hắn chuyển tảng đá, sau Eren chết đi cũng không đáng kể, hắn có cái nhiệm vụ gọi 'Lược thiên kinh lan', cái nhiệm vụ kia chỉ có săn giết nhân vật chính mới có thể tăng cường nhiệm vụ hoàn thành độ.
Kết chương.