Chương 142: Nơi đây, nổi danh

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Xe mở ra Xuyên Trung thời điểm, trong xe vẫn luôn rất yên tĩnh, Thái Đao Văn ở ghế sau bên trên ngủ gật, Trần Thần chuyên tâm lái xe, Vương Kinh Trập nhìn qua phía ngoài cửa xe, ba người ở giữa trừ tiếng thở dốc bên ngoài có rất ít người mở miệng.

	"Cái kia?"

	"Ngươi "

	Có thể là cảm giác bầu không khí yên tĩnh có chút xấu hổ, Trần Thần cùng Vương Kinh Trập bỗng nhiên không hẹn mà cùng hé miệng.

	"Ngươi nói trước đi đi" Trần Thần cười.

	"Mẹ ngươi trở về về sau, thế nào rồi?"

	Trần Thần nói: "Là Mã gia đi thân thành cho nàng tiếp trở về, sau đó đưa đến tổng đội bệnh viện săn sóc đặc biệt phòng bệnh, đêm qua trải qua vòng thứ nhất kiểm tra về sau, bác sĩ cũng không đưa ra cái gì kết luận, chỉ nói là thần kinh đại não trung tâm thụ thương dẫn đến người hôn mê bất tỉnh "

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Không phải bệnh vấn đề "

	"Mã gia cũng là nói như vậy, hắn cùng ta cha giảng hai ngày này sẽ liên hệ hạ Vu Môn người bên kia, tới xem một chút" Trần Thần bỗng nhiên quay đầu hỏi: "Ngươi có biện pháp để mẹ ta tỉnh lại, phải không?"

	"Cái kia Mã gia đã nói có thể tìm Vu Môn người, cũng giống vậy" Vương Kinh Trập không có trực tiếp trả lời nàng, hắn mặc dù không có trông thấy Trần Thần mẹ là cái gì trạng thái, nhưng đoán chừng cùng với nàng trước đó tình trạng không có gì khác nhau, việc này bệnh viện là khẳng định giải quyết không được, đến tìm tới cây mới được.

	Xe thật nhanh hành sử tại trên đường cao tốc, khoảng cách xuyên nam đại khái còn có hơn hai trăm cây số tả hữu.

	Ngay tại lúc đó, tổng đội bệnh viện một săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh, Trần Trọng ngồi tại giường bệnh vừa nhìn người trên giường, bệnh nhân trạng thái xem ra cùng người bình thường không có khác biệt lớn, chính là vành mắt đen có chút dọa người, hai má lõm gầy, nếu như phải nói có cái gì khác thường tình huống, đó chính là cái trán lạnh có chút không hợp thói thường, đưa tay phóng tới phía trên đi xúc tu liền sẽ cảm giác lạnh băng băng.

	"Đông, đông, đông" phòng bệnh ngoài có người nhẹ nhàng gõ xuống cửa phòng, Trần Trọng quay đầu đã nhìn thấy lão Mã ở bên ngoài hướng hắn phất phất tay.

	Trần Trọng từ trong phòng bệnh ra, nhíu mày hỏi: "Thế nào rồi?"

	"Vu Môn xác thực có gọi Ngô Dương người, cùng ngươi miêu tả qua, ngăn lại xe của ngươi cái kia tướng mạo tuổi tác đều tương đối cùng loại, đoán chừng hẳn là hắn, ta đánh qua cái kia điện thoại bên trên Ngô Dương điện thoại, nhưng một mực biểu hiện tắt máy, cho nên tạm thời tìm không thấy người khác, bất quá bào ca cùng Vu Môn có tiếp xúc, ta sai người liên hệ hạ, Vu Môn bên kia cho hồi âm, có người xế chiều hôm nay sẽ đến Xuyên Trung một chuyến, hai ta có thể đi theo bọn hắn gặp mặt một lần "

	Trần Trọng lập tức trầm mặt hỏi: "Thừa nhận là bọn hắn làm rồi?"

	Lão Mã lắc đầu nói: "Nói đùa, loại sự tình này bọn hắn làm sao lại nhận? Trước gặp một mặt đi, thấy về sau lại nói, đã người ta chịu tới đã nói lên còn có có thể nói khả năng, nếu như đàm không được chúng ta lại tìm những người khác, phương bắc bên kia ta biết mấy cái ra Mã Tiên, có thể để người đến Xuyên Trung một chuyến "

	"Ai, làm phiền ngươi lão Mã" Trần Trọng vỗ xuống bờ vai của hắn, nói.

	"Cùng ta ngươi còn khách khí? Buổi chiều rồi nói sau "

	Một đầu khác, tới gần giữa trưa tả hữu, xe hạ cao tốc, hướng nghi tân mặt phía bắc lái đi, lúc này cái này một mảnh đã thuộc về vùng núi, hai bên đường cái đều là dốc đứng vách núi, một đầu uốn lượn sông lớn đi ngang qua mà qua.

	"Còn có đại khái hơn hai mươi phút tả hữu, chúng ta liền có thể đến mảnh đất trống kia" Trần Thần lấy xuống kính mắt, vuốt vuốt mỏi nhừ con mắt nói.

	"Ừ" Vương Kinh Trập lỗ mũi hừ một tiếng, hai mắt một mực nhìn qua ngoài cửa sổ, cảm thán nói: "Kho của nhà trời, danh bất hư truyền a "

	Đất Thục lịch sử lâu đời bắt nguồn xa, dòng chảy dài, không chỉ là bởi vì nơi này vị trí địa lý tuyệt hảo, mà là nơi đây Phong Thủy đúng là khó được, ngươi đừng nhìn đất Thục rất ít sinh ra qua bao nhiêu tinh tuyệt cố đô cổ thành, nhưng nếu bàn về nội tình, thật đúng là không thể so những cái kia bao nhiêu hướng cố đô kém.

	Ba Thục, chính là lịch đại vương triều vùng giao tranh.

	Hai mươi phút về sau, xe mở đến nghi tân nội thành phía bắc năm mươi cây số chỗ, Trần Thần nói trước đây thật lâu nơi này là một mảnh lão thôn xóm, đại khái tại ba mươi, bốn mươi năm trước thời điểm, không biết vì sao làng đột nhiên liền hoang phế, thôn dân tất cả đều dọn đi một mực hoang phế cho tới bây giờ, mấy năm gần đây nghi tân phát triển khuếch trương bước chân rất nhanh, đã sắp khai phát đến cái này một mảnh, năm ngoái thời điểm quan phương bắt đầu đấu giá bên này địa khu.

	Vương Kinh Trập sau khi xuống xe dạo bước, vẫn luôn đang quan sát bốn phía, Thái Đao Văn cùng sau lưng hắn hỏi: "Ngươi vẫn cảm thấy mảnh đất trống này có chút vấn đề?"

	"Không phải đâu? Dám đối Trần Trọng loại người này hạ độc thủ, chỉ là vấn đề tiền ngươi cảm thấy đáng giá đối phương như thế hung ác sao? Ta nhìn không thấy đến đi, trên đời này mặc kệ làm gì đều thoát không ra lợi ích hai chữ, lợi ích huân tâm a! Nếu như không phải đợi giá kết quả, đối phương trừ phi đầu óc nước vào mới có thể đắc tội Trần Trọng "

	"Vậy ngươi xem ra chút gì đến rồi?" Thái Đao Văn nhún vai, nói: "Ta dù sao là đối Phong Thủy một đống một khối không có gì hiểu rõ "

	"Nếu là dễ dàng như vậy liền có thể nhìn ra, nơi này đã sớm nổi danh" Vương Kinh Trập tản bộ một vòng, đi có thể có mười mấy phút, đến bây giờ cũng không nhìn ra nơi này có cái gì không cùng đi, phóng tầm mắt nhìn tới cơ hồ liền có thể kết luận đây chính là một khối bình thường mặt đất.

	Ngay tại lúc đó, tổng đội trong bệnh viện, Trần Trọng cùng lão Mã cũng ngồi xe ra bệnh viện.

	"Làm sao gặp mặt địa phương xa như vậy? Chạy đến song chảy tới rồi?" Trần Trọng nhíu mày hỏi.

	"Sợ ngươi đi?" Lão Mã trêu chọc một câu.

	"Ha ha, tại đất Thục cái kia với ta mà nói không giống? Cùng Xuyên Trung cách mấy trăm cây số liền cho rằng ta ngoài tầm tay với rồi?" Trần Trọng thở dài, nói: "Như thế nông cạn người, cũng dám xuống tay với ta, xem ra ta mấy năm nay thật sự là quá vô danh làm người "

	Một đầu khác, nghi tân vùng ngoại thành, Vương Kinh Trập tại kia trăm mẫu đất bên trên đi dạo một vòng về sau, từ đầu đến cuối không có nhìn ra nào có chút không cùng đi, đang muốn từ bỏ chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, hắn bỗng nhiên trông thấy cách nơi này vài dặm địa ngoại, đứng vững một đỉnh núi nhỏ.

	"Cái chỗ kia, có thể lái xe đi lên a?" Vương Kinh Trập chỉ vào đỉnh núi hỏi.

	Trần Thần nhìn, nói: "Không sai biệt lắm có thể, chí ít cũng có thể mở ra chân núi "

	"Không nhìn, qua bên kia "

	Xe mở nửa giờ tả hữu, vây quanh dưới đỉnh núi mặt, Vương Kinh Trập đẩy cửa xe ra liền hướng trên đỉnh núi đi, núi không cao, thẳng tắp cao độ cũng bất quá liền khoảng trăm mét, nhưng vừa rồi hắn chú ý tới, nếu như hắn từ này tòa đỉnh núi trên hướng xuống nhìn, vừa lúc có thể đem mảnh đất trống kia thu hết vào mắt.

	Vương Kinh Trập hất ra hai cái đùi nhanh chóng lên núi, Thái Đao Văn bồi tiếp Trần Thần ở phía sau chậm rãi bò.

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy hắn có chút rút điên rồi?" Thái Đao Văn nhe răng hỏi.

	"Vậy chúng ta hai cái tính là gì? Đi theo hắn cùng một chỗ điên rồi?" Trần Thần lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy đi, hắn cái này nam nhân thật có ý tứ, xem ra EQ không thế nào cao, tư tưởng thường xuyên chập mạch, nhưng hắn nghiêm túc thời điểm, thật đúng là có tấm có mắt, chí ít ta cảm thấy rất đáng tin cậy, ân  rất có cảm giác an toàn một người "

	Thái Đao Văn trợn trắng mắt, nhẹ nói: "Xong, khi một nữ nhân cảm thấy một cái nam nhân có cảm giác an toàn thời điểm, kia cơ bản cách nàng bị luân hãm liền không xa lắm "

	Một lát sau, Thái Đao Văn cùng Trần Thần leo lên núi đầu thời điểm, Vương Kinh Trập ngay tại trên đỉnh núi một khối nhô ra trên tảng đá đứng cao nhìn xa, nhìn về phía mảnh đất trống kia.

	Nghe thấy sau lưng tiếng bước chân của hai người truyền đến, hắn nhíu mày chuyển qua đầu thần sắc dị thường khiếp sợ nói: "Ta biết mảnh đất kia là địa phương nào "

	Thái Đao Văn lập tức giật mình: "A?"

	"Nơi đó, là Diêm Vương mộ địa "
Kết chương.