Chương 400 : Lễ vật (2).
Chân núi có một cái chuyên môn cung cấp đổ thạch phố dài, tất cả lớn nhỏ hơn mười tòa cửa hàng.

	Cửa hàng trong ngoài đều chất đầy màu xám ngọn đèn dầu đá, nhỏ nhất chẳng qua lòng bài tay lớn nhỏ, lớn nhất đám người cao, nặng đến hơn vạn cân, như vậy cự thạch, phần lớn là từng cái cửa hàng trấn khách điếm chi bảo. Loại này Thừa Thiên quốc trong núi lớn đặc sản tảng đá, sở dĩ được gọi tên vì ngọn đèn dầu đá, ở chỗ trong truyền thuyết phẩm chất cao nhất ngọn đèn dầu đá tủy, đỏ tươi như máu, cực kỳ nồng đặc, không hề tạp chất, hơn nữa sẽ như ngọn đèn dầu chập chờn, cầm trong tay một khối, có thể thiên nhiên chấn nhiếp tai hoạ ma quỷ.

	Mà ra kỳ chỗ, ở chỗ mở đá lúc trước, liền địa tiên tu sĩ đều nhìn không thấu bên trong tỉ lệ.

	Trần Bình An đối với mấy cái này không có hứng thú, cho Bùi Tiễn ba người từng người mười khối Tuyết hoa tiền, lại để cho chính bọn hắn đi tuyển chọn, mở đá.

	Hắn tức thì một mình lên núi, đều muốn đi đỉnh núi trong núi lớn từ miếu nhìn xem, đã hẹn ở đang lúc hoàng hôn tại chân núi một cái khách sạn gặp mặt.

	Bùi Tiễn có chút nhăn nhó, hỏi có thể hay không không mua tảng đá.

	Trần Bình An cười nhéo nhéo nàng ngăm đen khuôn mặt, "Dù sao mười khối Tuyết hoa tiền thuộc về ngươi rồi, thích như thế nào tiêu liền xài như thế nào."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng.

	Đợi đến lúc Trần Bình An đi xa, bắt đầu hướng trên núi bước đi.

	Bùi Tiễn lập tức vui vẻ được một cái nhảy về phía trước đứng lên, giương nanh múa vuốt, đùa bỡn 1 tràng điên kiếm pháp.

	Chu Liễm còn không có đi dạo xong hai nhà cửa hàng, liền mua một khối thuận mắt ngọn đèn dầu đá, tại chỗ xé ra nhìn qua, vốn gốc không về.

	Tức giận đến Bùi Tiễn thiếu chút nữa cùng hắn dốc sức liều mạng.

	Chu Liễm một tay đè lại Bùi Tiễn cái ót, tùy ý Bùi Tiễn tay chân lộn xộn.

	Thạch Nhu cầm trong tay mười khối Tuyết hoa tiền, thấy được cẩn thận, nghe được dụng tâm, từng nhà cửa hàng đi dạo, thường xuyên một viên ngọn đèn dầu đá cầm lấy tường tận xem xét cả buổi lại đem thả dưới chậm chạp không có mất hết một viên Tuyết hoa tiền.

	Chu Liễm tán thưởng không thôi: "Thật sự là biết cách sống."

	Bùi Tiễn đi theo Thạch Nhu bên người, mỗi lần nhìn chằm chằm vào lớn nhỏ không đều ngọn đèn dầu đá, hận không thể đem tròng mắt dán đi lên.

	Bờ mông đã trúng Chu Liễm nhiều lần đạp, còn bị Chu Liễm cười nhạo rơi tiền trong mắt còn chưa tính, mất tảng đá trong đống tính cái gì sự tình.

	Chu Liễm rất nhanh liền hối hận chưa cùng giống Trần Bình An cùng một chỗ lên núi.

	Thạch Nhu cùng Bùi Tiễn cái này hai lớn nhỏ đàn bà, thật sự là đi dạo đặt cửa hàng đến nghị lực trác tuyệt, chẳng những không nên một nhà một nhà dạo chơi qua, còn muốn một viên một viên ngọn đèn dầu đá dò xét qua, hơn nữa chỉ cần có khách hàng mua ngọn đèn dầu đá lại để cho cửa hàng hỗ trợ mở đá, hai người tất nhiên muốn ngừng chân không tiến, từ đầu đến chứng kiến đuôi, thần sắc nghiêm túc, giống như so với vung tiền như rác tiêu tiền mua đá hào khách đám, còn muốn quan tâm kết quả.

	Chu Liễm đi đường phải không cố hết sức, thế nhưng là tâm mệt mỏi a.

	Kết quả đợi đến lúc Chu Liễm ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, xem chừng liền Trần công tử đều nhanh xuống núi đi đến chân núi.

	Thạch Nhu cuối cùng mua một viên lòng bài tay lớn nhỏ ngọn đèn dầu đá, theo như chiêu cửa hàng yết giá, bỏ ra hai khỏa Tuyết hoa tiền.

	Khai ra đến tảng đá, thậm chí có lớn chừng ngón cái đỏ tươi đá tủy, liền cửa hàng chưởng quầy đều tự đáy lòng cảm thấy khiếp sợ.

	Không phải là ít như vậy ngọn đèn dầu đá tủy đến cỡ nào giá trị liên thành, mà lại là ít như vậy lớn ngọn đèn dầu đá, có thể khai ra nhiều như vậy đá tủy, xác thực rất hiếm thấy.

	Thạch Nhu mỉm cười, không có ý định bán đi cái kia khối đỏ tươi nồng đặc ngọn đèn dầu đá tủy.

	Đi ra cửa hàng về sau, Bùi Tiễn đột nhiên giật giật Thạch Nhu tay áo, nhỏ giọng mở miệng nói: "Thạch Nhu tỷ tỷ, ngươi cho ta mượn tám khối Tuyết hoa tiền được không?"

	Thạch Nhu hiếu kỳ nói: "Ngươi lại không mua tảng đá, vay tiền làm cái gì?"

	Bùi Tiễn nghiêm túc nói: "Ta mua tảng đá a!"

	Thạch Nhu càng nghi ngờ, "Cái này đều đi dạo xong rồi, nhiều như vậy cửa hàng, ngươi còn nhớ rõ ở là viên kia?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu.

	Thạch Nhu liền cười đem còn thừa tám khối Tuyết hoa tiền giao cho Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn hít thở sâu một hơi khí, bắt đầu nhanh chân chạy vội.

	Thạch Nhu cùng Chu Liễm nhìn nhau, bước nhanh đuổi kịp.

	Không biết cái này Bùi Tiễn đến cùng trong hồ lô đang bán thuốc gì.

	Cuối cùng hai người phát hiện Bùi Tiễn tại một nhà các màu ngọn đèn dầu đá chồng chất thành núi lớn cửa hàng bên trong, đứng ở một cái góc nhỏ, rất cố hết sức mà "Rút ra" một viên ngọn đèn dầu đá, nàng hai tay đều chưa hẳn có thể ôm lấy, ngọn đèn dầu đá đoán chừng phải có

	Ngọn đèn dầu đá tuy rằng nhìn không ra bên trong quang cảnh, nhưng mà mấy trăm năm khai thác lịch sử, trong núi lớn cái kia mấy cái chân núi đá mạch cũng có chú ý, tăng thêm không ngừng khai ra đá tủy phong phú kinh nghiệm, từng cái cửa hàng chưởng mắt người, đại khái sẽ có cái đoán chừng, khó tránh khỏi có chênh lệch chút ít kém, nhưng bình thường cũng không lớn, tiểu rò ngẫu nhiên sẽ có, rồi lại hầu như sẽ không để cho người nhặt cái lớn rò.

	Vì vậy không ít ngọn đèn dầu đá mặc dù lớn, giá cả rồi lại cực thấp, có chút tảng đá không lớn, giá cả ngược lại cao.

	Ngồi cạnh Bùi Tiễn, bên chân cái này khối ngọn đèn dầu đá, cái đầu rất lớn, cũng chỉ yết giá hai mươi khối Tuyết hoa tiền.

	Đã tại cửa hàng bên trong gác lại hơn một trăm năm, thủy chung không người hỏi thăm.

	Bùi Tiễn bắt đầu cùng chưởng quầy chính nhi bát kinh trả giá, nói nàng chỉ có Mười lăm khối Tuyết hoa tiền, là vất vả tích góp từng tí một nhiều năm tất cả tích súc.

	Lão chưởng quỹ cảm thấy con bé này thú vị, nhìn nửa điểm không giống như là phú quý người ta đứa nhỏ, lớn lên đen thui đấy, lại có thể có được Mười lăm khối Tuyết hoa tiền, đây chính là một vạn năm ngàn lượng bạc trắng, tại Thừa Thiên quốc quận huyện thành trì, đều tính lão phú ông rồi.

	Lão chưởng quỹ kỳ thật cảm thấy chém đứt năm khối Tuyết hoa tiền, Mười lăm khối Tuyết hoa tiền, cái giá tiền này không lỗ, bằng không thì như vậy khối chưởng mắt sư phó bí mật tính ra vì mười khối Tuyết hoa tiền lớn ngọn đèn dầu đá, khả năng lại thả cái một trăm năm, cửa hàng cũng đã rơi vào tay cháu mình trên tay rồi, còn bán không được.

	Chẳng qua lão nhân vẫn là cùng Bùi Tiễn một cái rao giá trên trời, một cái ngay tại chỗ trả tiền, lục đục với nhau ước chừng nửa nén hương công phu, lão chưởng quỹ đã nghĩ nhìn xem cái này tiểu khuê nữ vì tiết kiệm xuống năm khối Tuyết hoa tiền, có thể nghĩ ra nào lấy cớ cùng cớ đến.

	Cuối cùng lão chưởng quỹ cười ha ha, đáp ứng, kết quả chứng kiến cái kia than đen nha đầu móc ra một bó to Tuyết hoa tiền về sau, nhặt ra ba khối thả lại chính mình tay áo, còn thừa Mười lăm khối đều giao cho hắn.

	Thấy được lão nhân khóe miệng co giật.

	Tiểu cô nương ngươi cái này có chút không hiền hậu a.

	Bùi Tiễn giả ngờ giả nghệch, nhếch miệng cười.

	Thạch Nhu giả vờ không biết Bùi Tiễn.

	Chu Liễm tức thì hướng nàng giơ ngón tay cái lên, "Không hổ là khai sơn đại đệ tử."

	Lão chưởng quỹ cũng không phải tức giận, ngược lại cảm thấy quỷ linh tinh quái tiểu cô nương, là một cái biết làm sinh ý tốt phôi tử, liền cười hỏi: "Có muốn hay không chúng ta cửa hàng giúp ngươi hiện trường mở đá?"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Muốn mở đấy, bằng không thì nặng như vậy ta có thể ôm bất động, dựa theo các ngươi bên này quy củ, hai mươi khối Tuyết hoa tiền trở xuống ngọn đèn dầu đá, không ràng buộc mở đá đấy. Còn có, nếu như khai ra tốt tảng đá, có cho hay không cửa hàng tặng thưởng, là người mua tự nguyện, ta đến lúc đó không cho lão tiên sinh ngươi tặng thưởng, nhưng không cho tức giận."

	Lão chưởng quỹ vui, gật đầu đáp ứng.

	Bùi Tiễn đột nhiên muốn lão chưởng quỹ đợi lát nữa, quay đầu nhìn về phía Chu Liễm.

	Chu Liễm tâm ý tương thông, gật đầu nói: "Mở đi, thiếu gia không có ở đây, có ta ở đây."

	Bùi Tiễn lệch ra lệch ra đầu, sáng lạn mà cười, bỗng nhiên quay đầu, đối với lão chưởng quỹ vung tay lên, "Mở đá!"

	Sau đó nàng đem còn thừa ba khối Tuyết hoa tiền, trả lại cho Thạch Nhu, nói khẽ: "Còn thiếu nợ ngươi năm khối, sau này trả ngươi a."

	Một nén nhang sau.

	Chân núi cả đầu phố dài đều rung động không thôi.

	Vốn là nghiêng tay nải bao lấy Bùi Tiễn, lại thêm một cái trầm trọng bọc hành lý.

	Sau lưng cửa tiệm kia phủ kín lão chưởng quỹ, đấm ngực dậm chân, hối hận không thôi.

	Trăm năm khó gặp ngọn đèn dầu đá tủy!

	Giá trị ba khối Cốc vũ tiền!

	Chu Liễm hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm chậm rì rì, đi theo nghênh ngang Bùi Tiễn sau lưng.

	Thạch Nhu chỉ cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng.

	Trần Bình An vừa vặn xuống núi, đi vào đường đi phần cuối bên kia.

	Chứng kiến cái kia bị vạn chúng chú mục chính là Bùi Tiễn, Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Bùi Tiễn vừa nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, lập tức chạy vội qua, chạy trốn thở hồng hộc.

	Trần Bình An cười hỏi: "Làm sao vậy, là Chu Liễm còn là Thạch Nhu sửa mái nhà dột rồi hả?"

	Bùi Tiễn cũng chỉ là cười.

	Chu Liễm cùng Thạch Nhu đi vào thầy trò hai người bên người, Chu Liễm nhẹ giọng cười nói: "Thiếu gia, cái này bồi thường tiền hàng, dùng Mười lăm khối Tuyết hoa tiền, khai ra một khối ít nhất giá trị ba khối Cốc vũ tiền ngọn đèn dầu đá tủy."

	Trần Bình An nở nụ cười, sờ lên Bùi Tiễn đầu, "Lợi hại như vậy a."

	Cao hứng là cao hứng, nhưng mà chưa nói tới như thế nào khiếp sợ hoặc là kinh hỉ.

	Bùi Tiễn một đôi tròng mắt, híp thành trăng lưỡi liềm đâu, nghiêng lệch đầu, có chút cố hết sức mà tháo xuống cái kia bao bọc, đưa cho Trần Bình An, "Sư phụ, tiễn đưa ngươi rồi a."

	Trần Bình An cười khoát tay nói: "Chính mình giữ đi, về sau chờ ngươi tích lũy tiền mua đa bảo giá, đặt ở bên trên bắt mắt nhất địa phương, không rất tốt, người nào thấy được đều hâm mộ, hiểu được ngươi là tiểu tài chủ."

	Bùi Tiễn dùng sức lắc đầu, giải thích nói: "Ta nhớ ra rồi, ta bắt được sơn khiêu lại đem thả vào cái ngày đó, nguyên lai vừa lúc là sư phụ ngươi sinh nhật đâu rồi, vừa vặn cái này cho rằng ta tiễn đưa sư phụ sinh nhật."

	Trần Bình An ngạc nhiên, trầm mặc hồi lâu, trong lòng bàn tay đặt ở Bùi Tiễn cái đầu nhỏ lên, đúng là khó được cũng cười nheo lại mắt, "Như vậy a, cái kia sư phụ liền nhận rồi?"

	Chu Liễm là lần đầu tiên chứng kiến vui vẻ như vậy Trần Bình An.

	Lúc trước Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà gặp lại, tự nhiên cũng rất vui vẻ, nhưng không phải là Trần Bình An bây giờ loại này vui vẻ.

	Bùi Tiễn gật đầu, xin lỗi nói: "Thế nhưng là sư phụ, sang năm tháng năm đầu năm, ta cũng không nhất định có thể đưa tốt như vậy được rồi a?"

	Trần Bình An tiếp nhận cái kia bao bọc, để vào sau lưng rương trúc ở bên trong, sau đó nắm Bùi Tiễn tay, cùng đi trên đường.

	Bùi Tiễn cao hứng bừng bừng nói qua mở đá sau tất cả mọi người trừng to mắt quang cảnh.

	Trần Bình An mỉm cười nghe Bùi Tiễn nói liên miên cằn nhằn.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Ánh chiều tà kéo dài một lớn một nhỏ thân ảnh.

	Chu Liễm như trước hai tay lồng tay áo, Thạch Nhu ánh mắt ôn nhu.
Kết chương.