Chương 646 : Công Tôn Đại Nương.
Một chiếc thuyền hoa từ đàng xa lái tới, thuyền hoa mũi thuyền trên, đứng một cái phong thái xinh đẹp quần đỏ cô gái, có gió thổi tới, quần đỏ cô gái váy dài tung bay, như lăng sóng mà đi tiên nhân như thế, dẫn tới bên hồ trên bờ đoàn người tiếng hoan hô như sấm động.

	Sẽ ở cái kia thuyền hoa khoảng cách nước trên bệ đá còn có trăm mét thời điểm, thuyền hoa trên cô gái áo hồng liền chuyển động, nàng từ thuyền hoa trên bay vọt lên, trên tay hơi động, hai ánh kiếm liền từ trong tay áo phun ra , hóa thành trên tay song kiếm, nàng lấy kiếm kích mặt nước, như chim én sao nước như thế, cả người liền ở trên mặt nước bay vọt lên, lại như một đạo cầu vồng hướng về bệ đá dược đến.

	Bên bờ tiếng hoan hô như sấm động.

	"Oa. . ." Thúc Long Tịch con mắt đều xem không nháy, không nhịn được than thở một tiếng, "Vị tỷ tỷ này đẹp quá. . ."

	Đúng, cái kia ăn mặc quần đỏ Công Tôn đại nương quá đẹp, nàng bay vọt mặt nước tư thái, uyển chuyển như lăng không chi múa, có một phen đặc biệt hàm ý, nhìn chính là hưởng thụ, ở đây những thứ này Triệu hoán sư nếu như không sử dụng năng lực phi hành, đơn thuần dựa vào lấy kiếm kích nước phi độ mặt hồ, có lẽ không tính khó, rất nhiều người đều có thể làm được, nhưng nếu là làm được như Công Tôn đại nương như vậy như vậy đẹp uyển chuyển, e sợ không có một người.

	Mặt nước sóng gợn dập dờn, thời gian trong chớp mắt, Công Tôn đại nương đã bay đến trong hồ bệ đá trên, đứng vững vàng, song kiếm nắm tại sau lưng, vừa có mặt, lại đưa tới bên bờ một trận reo hò khen hay.

	Thuyền hoa trên xuất hiện một đám nhạc sĩ, những nhạc sĩ kia bắt đầu tấu nhạc, ngay khi tiếng nhạc vang lên thời điểm, trên đài đá Công Tôn đại nương bắt đầu múa kiếm.

	Chỉ một thoáng, Công Tôn đại nương trong tay song kiếm, liền dường như hai cái tinh quang cô đọng Phi long ở trên đài đá bắt đầu bay vòng vòng, theo nàng một kiếm múa, trong hồ nước vô số cá chép nhảy ra mặt hồ, giành trước quan sát, có thể kỳ quan.

	Ánh kiếm kia ở trên đài gào thét, còn như hổ gầm long ngâm, rung động bát phương, hổ gầm bên trong, hồ trên gió lớn thổi ào ào, màn nước liên thiên, toàn bộ trong hồ hóa thành rừng núi chi tượng, toàn bộ do nước ngưng tụ thành, trong rừng núi, nước ngưng tụ thành thỏ, nai con, lợn rừng, sài lang, các chủng loài chim tẩu thú ở trên mặt hồ liên tiếp xuất hiện, giống y như thật, bái phục ở ánh kiếm kia hóa thành hổ gầm uy phong phía dưới.

	"Đây là lấy ảo thuật cùng cường đại khống thủy thuật hòa vào cùng kiếm pháp võ kỹ trong, pháp võ hợp nhất mới có thể tạo thành cảnh tượng như thế. . ." Hạ Bình An bên cạnh một cái thần tử kinh ngạc thốt lên một tiếng, một mặt kinh ngạc nói.

	"Quả nhiên là Thần đạo kỹ năng. . ." Thúc Long Tịch cũng hai mắt dị thải liên liên nói.

	Hạ Bình An cũng trợn to hai mắt nhìn, Thiên đạo chi nhãn triển khai, nhìn chằm chằm Công Tôn đại nương tất cả biến hóa, Công Tôn đại nương múa kiếm, quả thật quá kinh người, cái kia vừa là múa, cũng là võ, càng là đem Triệu hoán pháp thuật hòa vào một lò tỏa ra triển khai, không có nửa điểm khói lửa chi khí, hồn nhiên thiên thành, Công Tôn đại nương nhất cử nhất động, đều ám hợp thiên địa tuyệt diệu, Hạ Bình An từ Công Tôn đại nương trường kiếm trên, đồng thời nhìn thấy trường kiếm, pháp khí, Huyền Vũ, Phong Hỏa Hí Chư Hầu lang yên biến hóa bốn tầng ý cảnh biến tượng, quá kinh người, nếu như đúng là ở võ đạo chém giết trong, người đối diện bất tri bất giác liền rơi vào đến ngươi võ đạo trong ảo cảnh, thật giả khó phân biệt, hư thực khó phân, như vậy chém giết, lấy tính mạng người, chẳng phải là như dễ như trở bàn tay như thế.

	Vẻn vẹn là ảo thuật cùng chém giết chiến kỹ dung hợp, hai cái cùng nhau hiệu quả, liền so với đơn thuần triển khai ảo thuật hoặc là đơn thuần triển khai võ kỹ mạnh hơn gấp mười lần.

	Mà cái này, vẻn vẹn là pháp võ hợp nhất một cái kỹ xảo nhỏ mà thôi.

	Trong nháy mắt, trường kiếm kia lại làm long ngâm, màn nước rừng núi hóa thành đầy trời mây mù, Công Tôn đại nương kiếm như du long, giấu tại mây mù trong, ánh kiếm kia phun ra nuốt vào trong lúc đó, màu đen Phi long liền từ kiếm trên bay ra, quấy nhiễu chu thiên hàn triệt.

	"Đây là đem kiếm thuật cùng Triệu hoán thuật hợp nhất, con kia Hắc long, có ngự nước phi thiên năng lực, có thể ở kiếm khí cùng triệu hoán vật trong lúc đó biến ảo, pháp võ hợp nhất, lực công kích lại lần nữa tăng lên dữ dội, hơn nữa cái kia triệu hoán Hắc long có thể mang toàn bộ lực lượng ngưng tại một đường, như lưỡi kiếm chém ra, lực bộc phát cùng lực phá hoại mười phần khủng bố. . ." Một cái thần tử than nhẹ thở dài.

	Thời gian trong chớp mắt, Công Tôn đại nương kiếm quang hóa thành mười luân liệt nhật dâng trào, treo cao tại trời, Công Tôn đại nương cả người ngay khi liệt nhật quang ảnh trong múa lên làm kiếm, sau đó, kiếm quang như tên, nàng múa kiếm quang, như chớp giật, bắn xuống mười mặt trời, trời quang lãng. . .

	Đây là mặt trời Triệu Hoán thuật, thần lôi triệu hoán cùng thần tiễn gia trì hợp nhất, lấy kiếm múa triển mà ra, bốn thuật hợp nhất, một đám người nhìn ra thấy hoa mắt mê mẩn.

	Chốc lát sau khi, ánh kiếm kia trong, cung thành ngọc khuyết liền mảnh mà lên, cung thành trong, tám ngàn Việt Nữ theo Công Tôn đại nương múa kiếm mà động, kiếm quang thành mây, Công Tôn đại nương một kiếm phi trảm, kiếm quang trong giống như Thái sơn áp đỉnh, cuồng phong đập vào mặt, thổi đến mức bên bờ người vạt áo phần phật, kiếm quang uy áp phía dưới, hồ nước bị vây thấp ba thước. . .

	Mà thời khắc này, Hạ Bình An ở Công Tôn đại nương múa kiếm trong nhìn thấy lại là thần quốc hiện ra một tia uy năng, ánh kiếm kia áp lực, đâu chỉ một kiếm, mà là một thành, vạn ngàn cung điện, trọng dũ gò núi, còn có kiếm quang trong tám ngàn Việt Nữ múa kiếm, có thiên quân vạn mã bài binh bày trận cuốn ngàn dặm khí thế.

	Cuối cùng, kiếm quang trong, minh nguyệt núi hoang, tàn khói phá thành, gió tây gầy cỏ, một khúc kết thúc.

	Công Tôn đại nương đứng ở bên trong nước trên đài đá, song kiếm kéo lên một cái kiếm hoa, hướng về phía chu vi người quan sát quần làm một cái kiếm lễ, sau đó kiếm quang như tay áo, dáng người thướt tha, mặt hàm chứa mỉm cười.

	Bên hồ tiếng vỗ tay như sấm, Hạ Bình An các loại chín người toàn bộ chìm đắm ở kiếm kia múa ý cảnh trong.

	"Lĩnh vực. . . Lĩnh vực. . . Cuối cùng ánh kiếm kia trong minh nguyệt núi hoang, gió tây gầy cỏ, một mảnh tiêu điều, trong đó tựa hồ có sức mạnh của "lĩnh vực", tự thành một giới. . ." Thúc Long Tịch ở Hạ Bình An bên cạnh nhìn ra thấy trợn cả mắt lên.

	Công Tôn đại nương bay vọt trên thuyền hoa, bên hồ người vây xem từ từ tản đi.

	Cái kia thuyền hoa lại là hướng thẳng đến Hạ Bình An mấy người này lái tới, cách bên bờ hơn mười mét địa phương dừng lại, Công Tôn đại nương đứng ở đầu thuyền, nhìn Hạ Bình An mấy người, "Đa tạ mấy vị cổ động, xem mấy vị mặt khá lạ, hẳn là lần đầu tiên tới, mấy vị nếu như không chê, không ngại đến thuyền hoa ngồi xuống!"

	"Đa tạ Công Tôn đại nương mời, như vậy, tại hạ liền cung kính không bằng tuân mệnh!" Dương gia thần tử cái thứ nhất phi thân lên, cướp trước một bước vững vàng rơi vào thuyền hoa trên, cái khác thần tử vừa nhìn, cảm giác hẳn là cơ duyên đến rồi, cũng từng cái từng cái dồn dập phi thân lên, rơi vào thuyền hoa mũi tàu.

	"Chúng ta cũng đi. . ." Thúc Long Tịch lôi Hạ Bình An một cái, Hạ Bình An gật gật đầu, hai người cũng phi thân lên, rơi vào thuyền hoa mũi tàu.

	Công Tôn đại nương xin mời mọi người tiến vào thuyền hoa trong.

	Thuyền hoa bên ngoài nhìn không lớn, tiến vào bên trong, mới phát hiện bên trong khá lớn, có khác động thiên.

	Mọi người tiến vào bên trong, mới vừa ngồi xong, một đám xinh đẹp thị nữ liền cho mọi người đoạn đến rượu rau quả.

	Hết thảy trước mắt, như mộng như ảo, Hạ Bình An lặng lẽ nặn nặn chính mình trong cái mâm nho, phát hiện cái kia nho thật giống là thật sự, hắn cầm lấy đến, nếm trải một viên, cái kia bình thường vào miệng lại ngọt lại nước, quả nhiên là thật sự.

	Cuồng thần thần quốc, có thể có các loại sản xuất?

	Thật thành một quốc gia. . .

	Hạ Bình An trong lòng hoảng hốt một thoáng.
Kết chương.