Chương 194 : Cốt Chi Môn.
"Chết rồi nhiều người như vậy, cái này phiến chết tiệt cửa lớn tại sao còn không mở ra?"

	Nguyệt chi nữ vu không cách nào thông qua sâm bạch cửa lớn, biểu hiện có chút tan vỡ.

	Ở trên người nàng, tựa hồ có một cái lại một cái đen nhánh đỉa đang muốn bò ra.

	"Ngươi sắp điên rồi, khống chế xong chính ngươi! Không muốn hại chúng ta!"

	Jacob gào thét một tiếng, trong lòng giống như nhỏ máu, hắn bộ hạ cũng là tổn thất nặng nề a!

	Hắn nhìn hướng về Kycatiro, vẻ mặt lạnh lẽo: "Ngươi nhất định biết cái gì, có đúng hay không? Không muốn thử lại đồ ẩn giấu, bằng không chúng ta liền ở ngay đây làm thịt ngươi!"

	"Ta quả thật có chút liên tưởng. . . Thứ nhất cánh cửa cần máu tươi, thứ hai cánh cửa cần mỹ nhục. . ."

	Kycatiro đi tới sâm bạch cửa lớn trước, bàn tay xoa xoa cánh cửa, linh tính dâng lên mà ra.

	Sâm bạch cửa lớn bên trên, phức tạp mà hoa lệ hoa văn thứ tự sáng lên, có dùng Linh giới công văn viết tán ca:

	( ngày thứ nhất, Ti Tuế để ta dâng lên máu tươi )

	( ngày thứ hai, hắn để ta dâng lên mỹ nhục )

	( ngày thứ ba, hắn để ta dâng lên cốt tủy )

	. . .

	"Đây là. . . Thực Liên nhân 'Tam Tương mật nghi' ? Còn gọi là 'Cốt nhục máu nghi thức' tà ác nghi thức?"

	Jacob con mắt co rụt lại.

	"Đúng, đây là chúng ta giáo phái nghi thức, châm ngôn bên trong mỗi một ngày, thì tương đương với mỗi một tầng phần mộ. . ."

	Kycatiro nói: "Nhưng ta chưa từng có nghĩ tới, Tam Tương mật nghi có thể như vậy lớn lao, như vậy cố hóa ngàn năm. . . Chuyện này quả thật không thể tưởng tượng nổi. . . Hê hê. . . Các ngươi phải cẩn thận. . ."

	Hắn phun ra màu đỏ tươi như rắn đầu lưỡi: "Vị kia bá tước đem chính mình lăng mộ bố trí thành như vậy, sử dụng loại này nghi thức, tất nhiên muốn hướng về ta chủ 'Đại xà' khẩn cầu vô cùng đáng sợ ban ân. . ."

	"Vì lẽ đó. . . Muốn mở ra thứ ba cánh cửa, cần đầy đủ. . . Xương cốt?"

	Fiona nhìn về phía chu vi, cười khổ nói: "Đồng thời. . . Cần tự chúng ta sưu tập, dâng lên? !"

	Mọi người ở đây cảnh giác nhìn đồng bạn lúc, xa xa mê vụ quay cuồng một hồi, từ hai cái phương hướng đều có bóng người hiện lên.

	Trong đó một phương, là Clark cùng Liliat.

	Mặt khác một phương chỉ có một người, là Kasero!

	Mọi người ở đây nháy mắt một cái lúc, nguyên bản không có một bóng người trong sương mù, một đạo hư huyễn bóng người hiện lên!

	Màu đỏ sậm sương mù một thoáng lăn lộn sôi trào, giống như quái thú mở ra cái miệng lớn như chậu máu, nuốt chửng hướng về phía. . . Kasero!

	"A!"

	Kasero tay phải nắm tay, đột nhiên gõ vang lồng ngực.

	Thùng thùng!

	Tang âm chi chung phát ra có thể đông lại linh hồn sóng gợn, trên mặt đất có hàn băng hướng bốn phía khuếch tán.

	Màu đỏ sậm sương mù nhưng chưa đình trệ, giống như từng cái từng cái xúc tu, lôi kéo ở Kasero.

	Một con hư huyễn bàn tay từ trong sương mù duỗi ra, nắm lấy 'Tang âm chi chung' !

	"Cùng nhau động thủ!"

	Jacob trong tay cực lớn súng ống nhắm ngay sương mù liên tiếp xạ kích, bên cạnh 'Dạ Nữ Vu' Fiona môi nỗ động, niệm tụng chú văn, có một vùng tăm tối hàng lâm.

	Thực thi quỷ Kycatiro nhìn tình cảnh này, nhưng chưa có động tác gì, một mặt xem kịch vui vẻ mặt.

	Đúng là Nguyệt chi nữ vu ném ra một cái bột phấn, để trong hư không hiện ra đen nhánh trắng mịn đỉa, hướng về sương mù phun trào.

	Ào ào ào!

	Sau một khắc, từ trong sương mù, có một đạo màu đỏ ổi áo choàng bóng mờ hiện lên.

	Nó che kín bầu trời, giống như giống như tường đồng vách sắt, đem ba vị Phi Nhân tồn tại công kích ngăn cản ở ngoài.

	Kasero kêu thảm thiết, ngực chuông nhỏ đã bị tóm ra một nửa, miệng vết thương tảng lớn nguyên bản dính dính huyết nhục xúc tu liên tiếp tách ra, mang đến cho hắn khắc cốt đục đề phòng giống như thống khổ.

	"Sitos các hạ!"

	Jacob nhìn vị này cục điều tra tổng bộ Phi Nhân chiến lực sắp tử vong, rốt cục hướng về nhà triết học cầu viện.

	Sitos thở dài một tiếng, giải trừ nhận thức chướng ngại.

	Sau một khắc, Spet cùng Nguyệt chi nữ vu đột ngột phát hiện mình bên người dĩ nhiên đứng một cái thân mặc áo bào trắng, cầm trong tay màu vàng cây cân tồn tại, trong mắt hiện ra mãnh liệt sợ hãi.

	Nếu như cái này một cái các hạ công kích bọn họ, bọn họ đại khái đến chết cũng không biết xảy ra chuyện gì!

	"Kasero sẽ bị Ác Linh ngăn cản, đây là một cái luận điệu hoang đường!"

	Sitos nhìn mê vụ, làm ra luận chứng!

	Thứ lạp!

	Huyết sắc áo choàng trong Kasero trong nháy mắt thu được năng lực hoạt động, trên mặt hắn hiện ra sắc mặt vui mừng, liền muốn chạy ra Ác Linh phạm vi công kích.

	Nhưng sau một khắc, hắn kêu thảm một tiếng, một cái hư huyễn bàn tay giống như bỗng dưng hiện lên giống như, trực tiếp trảo ra chuông nhỏ, lôi kéo xuống lượng lớn máu thịt, ngực hắn Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm —— Tang âm chi chung bị hoàn toàn cướp đi!

	Ở nguy cơ sống còn lúc, Kasero đã không lo được món đồ trọng yếu mất, liên tục lăn lộn xông hướng Jacob mấy người vị trí.

	"Ác Linh sẽ tồn tại, đây là một cái luận điệu hoang đường!"

	Sitos cầm trong tay màu vàng cây cân, tiếp tục trang nghiêm tuyên bố.

	Sau một khắc, vẻ mặt của hắn biến đổi, mặt trong nháy mắt hiện ra đau đớn: "Luận chứng không thông qua! Đối diện Ác Linh vị cách. . . Cực cao!"

	Lúc này, Liliat cùng Clark cũng chạy đến sâm bạch cửa lớn trước, nhìn còn sót lại từng vị thần bí giới đại nhân vật, một câu nói cũng không dám nói.

	"Nhất định phải tận mau mở ra cửa lớn." Fiona đã đi tiếp ứng cùng trị liệu Kasero, Jacob nói thật nhanh.

	"Bình thường hai người hài cốt. . . Chỉ sợ không đủ!"

	Nguyệt chi nữ vu mắt dọc sắc bén, tựa hồ tại tính toán Liliat cùng Clark trên người xương cốt trọng lượng: "Huống chi. . . Chúng ta còn chưa đến chân chính Aaron Sothoth lăng mộ, cần bảo lưu hắn huyết mạch hậu duệ! Nói như vậy, chỉ có cái này lão đầu sao?"

	Clark: ". . ."

	"Chờ đã. . . Bằng vào ta hài cốt, khẳng định không cách nào mở ra cái này một cái cửa lớn, dùng Oaklyle! Vẫn không có Oaklyle di cốt?"

	Vị này nhà khảo cổ học điên cuồng tự cứu nói.

	Spet không nói một lời mà tiến lên, từ 'Ăn thịt người bọc hành lý' bên trong lấy ra không trọn vẹn hơn nửa hài cốt, ném về phía sâm bạch cửa lớn.

	Sâm bạch cửa lớn bên trên, bỗng nhiên hiện ra vô số khô quắt đầu, nhanh chóng gặm nuốt khớp xương.

	Cái kia một điểm hài cốt nhanh chóng tiêu tan hầu như không còn, khô quắt đầu phát ra đói bụng gào thét.

	Cái này gào thét, phảng phất đang kêu gọi Ác Linh, một đạo mông lung hư huyễn, nhưng có thể thấy được người mặc áo choàng màu đỏ tươi bóng người, từ trong sương mù chậm rãi đi vào, mang đến áp bức mọi người tử vong cùng Hư Vô.

	"Một điểm khớp xương căn bản không đủ, ít nhất cần một cái Phi Nhân tồn tại hài cốt. . ."

	Kycatiro ngóng nhìn cửa lớn, phát ra một tiếng gào thét.

	"Mau chóng!"

	Sitos trong tay phải hiện ra một cái hư huyễn mê cung, ném về phía Ác Linh —— 'Tư duy mê cung' !

	Đây là một chỗ ý thức bên trong mê cung, một khi không cách nào đi ra, trên thực tế Phi phàm giả cũng không cách nào có còn lại động tác.

	Sitos đã từng dựa vào cái này một tay, trực tiếp cầm cố ba vị Phi Nhân tồn tại, ở thần bí giới bên trong lưu lại truyền kỳ giống như thanh danh!

	"Tư duy mê cung sao? Thú vị!"

	Ác Linh trong cơ thể, Aaron xì cười một tiếng, nhìn trước mắt hiện ra to lớn màu trắng mê cung, cùng với rất nhiều 'Ta là ai, ai là ta' loại hình triết học tư biện vấn đề, nhẹ nhàng phất phất tay.

	Đại biểu 'Tàng hài chủ' lực lượng màu đỏ sậm sương mù, trong nháy mắt ăn mòn mê cung, hiện ra một đường thẳng đường hầm.

	"Thật nhanh. . . Con này Ác Linh đột phá ta tư duy mê cung tốc độ quá nhanh. . . Ác Linh không nên chỉ còn dư lại điên cuồng sao?"

	Sitos cực kỳ kinh ngạc.

	Mà lúc này, Nguyệt chi nữ vu trên mặt đột nhiên hiện ra một tia vẻ lạnh lùng.

	Nàng quét về phía Spet, trong bóng tối liền có một cái lớn vô cùng đỉa xuất hiện, đem hắn một hớp nuốt vào, xông hướng sâm bạch cửa lớn.

	"Các ngươi muốn làm cái gì?"

	Kycatiro hắn móng vuốt dài ra, tựa như lúc nào cũng sẽ động thủ.

	Nhưng Jacob không nói một lời mà tiến lên, nòng súng nhắm ngay cao to Thực thi quỷ.

	Bọn họ đều hiểu một chuyện!

	Cửa lớn cần một cái Phi Nhân tồn tại hài cốt làm cái này tế phẩm! Dù là Clark thêm vào Liliat cũng không đủ dùng!

	Kasero chịu đến cục điều tra bảo vệ, đồng thời bản thân hắn chỉ có thứ ba nguyên chất!

	Mọi người tại đây bên trong, chỉ có Spet thích hợp nhất!

	Hắn thêm vào cái này Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, đại thể cũng có thể miễn cưỡng thỏa mãn yêu cầu.

	"A!"

	Đỉa tan ra, biến thân thành xương trắng quái vật Spet bị sâm bạch cửa lớn gắt gao hấp thụ ở lại, bị vô số khô quắt đầu gặm nhấm, phát ra tràn ngập oán độc kêu thảm thiết.

	"Thánh tai! Thánh tai!"

	"Thỏa mãn máu thịt xương nghi thức người. . . Cửa lớn làm vì bọn ngươi mà mở ra!"

	Rất nhiều khô quắt đầu nuốt xong Spet sau khi, phát ra ngâm hát giống như tiếng nói.

	Tầng thứ ba sâm bạch cánh cửa xương, ầm ầm mở ra!
Kết chương.