Chương 326: Khái niệm bí độc, trực diện kỳ tích 

	"Sí Hồn Tinh Hoa đặc biệt uống" : Mỗi một cái cường đại linh hồn tại tiêu tán thì đều sẽ xuất ra một điểm rực hồn, uống rực hồn có thể cực đại chữa trị linh hồn, Hoàng Kim linh hồn trong vòng bảy ngày sẽ nhanh chóng bù đắp, đồng thời trong bảy ngày tại Hư cảnh thuật lực hấp thu tốc độ +10%. Rốt cuộc là hạng người gì, rốt cuộc là dạng gì địa phương, tài năng dễ dàng như vậy thu tập được một bình Sí Hồn Tinh Hoa đặc biệt uống?

	"Nhiệt thành dược tề" : Người sử dụng sẽ trở nên càng thêm thành thật nhiệt tình, chủ động biểu lộ tình cảm của mình, có thôi động quan hệ thân mật mãnh liệt nguyện vọng, đồng thời diện rộng hạ thấp lòng xấu hổ. Đặc vụ ràng buộc tốc độ tăng lên +100%, duy trì một ngày.

	Rút đến 9 bình tinh khiết linh quang đặc biệt uống, thêm trong nhà kho tồn 1 bình, Ash toàn bộ dùng "Luyện kim thuật sư tinh luyện bình" tiến hành hai hai tinh luyện, thành công bốn lần, lấy được 3 bình cao cấp hơn "Sí Hồn Tinh Hoa đặc biệt uống" cùng 1 bình dị biến "Nhiệt thành dược tề" .

	Không hề nghi ngờ, Ash đã thỏa mãn bản thân cơ sở mục tiêu, có cái này 3 bình "Sí Hồn Tinh Hoa đặc biệt uống", hắn và Kiếm Cơ ma nữ đều có thể tại lần sau Nhện lâu hiệp trước đó triệt để chữa trị linh hồn thương thế.

	Đến như "Nhiệt thành dược tề" ... Mặc dù hiệu quả nhìn qua không sai, nhưng luôn cảm giác sẽ làm ra tin tức lớn. Nếu Ash để ma nữ sử dụng "Nhiệt thành dược tề", dẫn đến ma nữ đối với mình độ thân mật tăng nhiều, tiến tới lại dính vừa ôm vừa hôn cái gì, ngẫm lại đều sảng đến không được.

	Nhưng Kiếm Cơ ngay tại bên cạnh nhìn xem đâu.

	Ash chỉ là để Kiếm Cơ tiếp nhận ma nữ nhập đội liền cuối cùng phòng làm việc của mình chính trị tích lũy, hiện tại Kiếm Cơ trông thấy ma nữ hư hư thực thực muốn đi thư ký con đường chứng đạo, cái kia lòng dạ hẹp hòi lại thích ăn dấm tóc đỏ không làm khó tính tình mới là lạ liệt.

	Như vậy, chẳng lẽ cho Kiếm Cơ sử dụng "Nhiệt thành dược tề" ?

	Nhưng cái này liền biến thành một trận đánh bạc trò chơi: Nếu như tại một ngày này bên trong Ash cùng Kiếm Cơ ràng buộc quan hệ đạt tới cấp độ mới, đó chính là Ash cược thắng ; nếu trong ngày này Ash cùng Kiếm Cơ cũng không có lấy được đột phá tính tiến triển, kịp phản ứng Kiếm Cơ tất nhiên sẽ thẹn quá hoá giận, mặc dù chết ngược lại sẽ không chết, nhưng là đừng nghĩ sống được rất dễ nhìn...

	Trừ cân nhắc Kiếm Cơ ý nguyện bên ngoài, Ash còn phải cân nhắc ma nữ cái nhìn.

	Dù sao mất trí nhớ trong nhà gỗ hỗ động khả năng đã để ma nữ sinh ra hiểu lầm, nếu còn để ma nữ trông thấy bọn hắn đột nhiên dính vào nhau, nàng sợ không phải sẽ cho rằng bản thân không nên trong xe, mà hẳn là tại gầm xe...

	Mà lại... Ma nữ khả năng không có hiểu lầm.

	Nghĩ đến đây, Ash liền không nhịn được thở dài.

	Hắn là trải qua ban Shachiku, biết rõ trong văn phòng có chút cấm kỵ là có đạo lý, giữa đồng nghiệp có thể trở thành bạn tốt, nhưng tối đa cũng chỉ có thể là bạn tốt.

	Một khi vượt qua đường tuyến kia, không chỉ có đối cái khác người có bất hảo ảnh hưởng, đối với mình kỳ thật cũng không tốt —— ngươi đi làm là tới vớt Tiền Mãn đủ đời sống vật chất, không phải đến hưởng thụ đời sống tinh thần. Đoàn đội là đoàn đội, gia đình là gia đình, cái trước đoạt giải trừng phạt rõ ràng công bằng công chính, chú trọng một cái lợi ích; cái sau lại là lẫn nhau bao dung lẫn nhau rèn luyện, ý tứ là tình ý.

	Cả hai là tuyệt không thể lẫn lộn.

	Ash mặc dù không có ở công ty nhỏ đợi qua, nhưng là từ trong đám bạn học nghe qua, những cái kia phàm là không có phân rõ đoàn đội cùng gia đình công ty nhỏ, cơ bản đều ở đây cho chủ thuê nhà cống hiến tiền thuê sau liền hoàn thành bản thân lịch sử sứ mệnh.

	Mặc dù chỉ là một cái ba người tiểu đội, nhưng Ash cũng có làm lãnh đạo người tự giác, hắn biết rõ ba người tiểu đội sẽ không là điểm cuối cùng. Mà lại liền xem như về sau thật sự cũng chỉ có ba người, hắn cũng được nghĩ biện pháp xử lý tốt ba người quan hệ trong đó —— "Trong ba người nào đó hai người càng thêm thân mật dẫn đến một người khác nội bộ lục đục" loại này lập nghiệp bị vùi dập giữa chợ tiểu cố sự quả thực cùng hói đầu một dạng trở thành đô thị người bệnh chung.

	Về tình về lý, Ash đều phải cân bằng quan hệ tốt cầu bập bênh, bởi vậy cái này nhiệt thành dược tề là tuyệt không thể cho Kiếm Cơ dùng.

	Đến như tuyển một ngày nào đó đem ma nữ hoặc là Kiếm Cơ đá rơi xuống, sau đó cho một người khác dùng nhiệt thành dược tề loại sự tình này là càng không cho phép —— suy bụng ta ra bụng người, ngươi nghỉ sau trở về trông thấy lãnh đạo cùng đồng sự cấu kết với nhau làm việc xấu cùng một giuộc, ngươi khẳng định cũng sẽ cho là mình bị loại bỏ ra ngoài, đối cái công ty này phân phối chế độ sinh ra hoài nghi.

	Sở dĩ bình này nhiệt thành dược tề chỉ có thể trước giữ lại.

	Bất quá Ash thật không nghĩ lấy vứt bỏ không dùng.

	Dù sao chỉ cùng một người quan hệ thân mật sẽ dẫn đến một người khác sinh ra rất nhiều ý nghĩ, như vậy... Nếu như đồng thời cùng hai người quan hệ sải bước đâu?

	Nếu như về sau có thể lại rút đến một bình nhiệt thành dược tề, như vậy hai bình cho ma nữ cùng Kiếm Cơ một đợt dùng, nói không chừng thì có cơ hội đạt thành sinh mệnh đại hòa hài, để đại gia ràng buộc quan hệ tiến vào giai đoạn mới!

	Mặc dù khả năng có một chút điểm không thể miêu tả tư tâm, nhưng Ash cảm thấy mình ý nghĩ vẫn là rất kiện toàn, cũng là vì đoàn đội tốt hơn tương lai, trừ khả năng có một chút điểm tư tâm.

	Nói tóm lại... Hiện tại Ash trong hiện thực muốn đối mặt không biết đan dệt thịnh điển, Hư cảnh bên trong lại muốn bị Nhện lâu truy đuổi, bọn hắn tiểu đội quan hệ nhân mạch thật sự không thích hợp kịch liệt chấn động.

	Này thành nguy cấp tồn vong thu vậy!

	Tục ngữ nói bụng no thì nghĩ đến XX, chí ít cam đoan bản thân vật chất bên trên an toàn lại suy nghĩ trên tinh thần sinh hoạt nha.

	Bất quá, vừa nghĩ tới mất trí nhớ trong nhà gỗ chuyện phát sinh, Ash liền không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười.

	O(∩_∩)O ha ha, hắn nhất định phải ở một cái chẳng phải nguy hiểm chiến đấu hiệp thuật lại Kiếm Cơ trà nói trà ngữ, tốt như vậy đạn dược không dùng dùng nhìn coi như lãng phí!

	Rút thẻ tìm kiếm đã hoàn thành cơ bản mục tiêu "No bụng ấm", tiếp xuống chính là kích động lòng người "Tư dục*" phân đoạn —— đã tâm ý có thể để cho Ash rút đến tinh khiết linh quang đặc biệt uống, vậy khẳng định cũng có thể để Ash rút đến kim sắc truyền thuyết!

	Hắn muốn rút đến mới đặc vụ!

	Hắn muốn rút đến hữu dụng hơn Hư cảnh đạo cụ!

	Hắn muốn rút đến ngay cả đặc vụ nghỉ ngơi đều có thể tăng trưởng phái hệ kinh nghiệm kỳ vật!

	Bất quá cảm giác cảm xúc còn chưa đủ đủ, Ash bình tĩnh lại, nhìn xem cái này kỳ hạn định tìm kiếm ao thẻ có cái gì thứ mình thích...

	"Hoa Giá · Kiếm Cơ "

	Xông tới, có đồ vật gì xông tới rồi!

	Ash: "Ngay tại lúc này, phóng đại tâm ý!"

	"Trung thực Phúc Âm muốn vì ngài phóng đại tâm ý, đếm ngược 3 giây, 2 giây, 1 giây... Ngài đã tiến vào tâm ý phóng đại trạng thái, tiếp tục thời gian còn thừa 10 giây!"

	Rút!

	Kim quang, "Hắc Bạch ma nữ ma kính mảnh vỡ" !

	Bạch quang, tinh lực dược tề!

	Bạch quang, kinh nghiệm dược tề!

	Đằng sau tất cả đều là bạch quang!

	"Hắc Bạch ma nữ ma kính mảnh vỡ" : Không có ai biết Hắc Bạch ma nữ đến cùng ném bao nhiêu mai ma kính mảnh vỡ, nhưng nhặt được ma kính mảnh vụn người đều sẽ nhanh chóng chết oan chết uổng, cho đến ma kính mảnh vỡ trở về nguyên chủ nhân trong tay. Nghe nói, ma kính là Hắc Bạch ma nữ chủ động đánh nát, bởi vì nàng muốn trốn tránh trong gương chính mình. Sử dụng sau mở rộng ràng buộc công năng.

	Ash lâm vào trầm tư.

	Đây rốt cuộc là tính thành công hay là thất bại?

	Tính thành công đi, nhưng chỉ thành công một lần, rút được Hắc Bạch ma nữ cường hóa đạo cụ; nhưng tính thất bại đi, lại không tính hoàn toàn thất bại.

	Bất quá Ash trước đó đã quất mười lần không có ra thẻ vàng, theo đạo lý ra thẻ vàng xác suất cũng không thấp, sở dĩ lần này có thể là bình thường ra thẻ, cùng Ash tâm ý không có quan hệ gì.

	Đương nhiên cũng có một khả năng khác —— Ash chung quy là chưa thấy qua Kiếm Cơ Hoa Giá, không có đồ làm trò chuyện là có cực hạn, sở dĩ tâm ý của hắn không phải rất đủ, không có đạt tới có thể can thiệp rút thưởng hệ thống trình độ.

	Bất quá ma nữ cường hóa đạo cụ hiển nhiên so Kiếm Cơ Hoa Giá da dẻ có dùng đến nhiều, sở dĩ lần này không lỗ... Ash cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình.

	Mặc dù còn có Phúc Âm điểm tích lũy cùng trò chơi điểm số, nhưng Ash quyết định dừng ở đây. Dù sao hắn chỉ còn lại 190 Phúc Âm điểm tích lũy, được lưu tại nguy hiểm thời điểm dùng.

	Tại Phúc Âm trong quốc gia, có thể thu hoạch hết thảy tình báo điểm tích lũy chính là không gì sánh được chiến lược tài nguyên, trình độ trọng yếu thậm chí vượt qua thuật sư tự mình thực lực.

	Sử dụng "Hắc Bạch ma nữ ma kính mảnh vỡ", Hắc Bạch ma nữ tin tức sản sinh biến hóa.

	"Hắc Bạch ma nữ "

	"Nhân tộc · nữ19 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 1(35% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · đùa bỡn lòng người: Dù là không có tương quan tâm linh Thuật linh, ngươi và ma nữ vậy có được ảnh hưởng lòng người siêu tự nhiên năng lực."

	"Nghề nghiệp: Diệt tộc tùy tùng "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Đối quần thể tri thức sinh vật tổn thương gia tăng 5%."

	"Bạch ngân chúc phúc · ma nữ cấm kỵ: Bí ẩn giao phó ngươi lực lượng, giấu diếm là ngươi vũ khí. Trong hiện thực biết rõ ngươi chân thật ở bên trong người càng ít, Hư cảnh bên trong ngươi lại càng tăng cường đại. Trước mắt Hắc Bạch ma nữ giấu diếm độ vì 85%(hiếm ai biết), thu hoạch được 85% thuật lực tốc độ khôi phục tăng thêm. (người xem quan sát không đưa vào ở bên trong) "

	"Nắm giữ vật phẩm: Huấn luyện lấy tay bộ "

	"Chưởng khống Thuật linh: Mặt nạ, thuỷ liệu pháp, lợi trảo, dòng nước xiết..."

	"Tâm linh phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Quyền trảo phái hệ: Hoàng Kim cấp "

	"Thời gian phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Tri thức bí độc: Thanh Đồng Long bí độc "

	Ma nữ giấu diếm độ giảm xuống, trước đó là 93%, hiện tại hạ xuống đến 85%. Bởi vì ma nữ cấm kỵ chỉ tính toán trong hiện thực người biết chuyện, bởi vậy mình và Kiếm Cơ khẳng định cũng không tính là, sở dĩ ma nữ nhất định là trong hiện thực bị người đoán được cái gì... Thật sự là quá không cẩn thận rồi!

	Bất quá cái này ràng buộc cộng minh... Lần trước nói ta cùng Kiếm Cơ có "Lòng tham không đủ "  cộng minh thì thôi, lần này nói thế nào ta cùng ma nữ còn có thể có "Đùa bỡn lòng người "  cộng minh?

	Ta chỗ nào đùa bỡn qua người khác!

	Bất quá khả năng này là player cố hữu thiết lập đi, Ash cũng không còn nhiều nghĩ.

	Hắn thuận tiện cho ma nữ sử dụng Sí Hồn Tinh Hoa đặc biệt uống, sau đó trượt đến Kiếm Cơ đặc vụ giao diện, lần đầu tiên liền phát hiện dị dạng ——

	"Tri thức bí độc: Hoàng Kim Ngư bí độc, vòng xoáy bí độc, khu trục bí độc, Thanh Đồng Long bí độc, khái niệm bí độc "

	Làm sao Kiếm Cơ có thêm một cái bí độc?

	Nàng cõng ta vụng trộm mạnh lên?

	Bất quá phần này bí độc có thể trực tiếp điểm kích xem xét, nói cách khác... Ta đã có thu hoạch phần này bí độc kiến thức?

	"Khái niệm bí độc "

	"Bí độc tình hình cụ thể: Trong Hư cảnh, một ít hư ảo hiện khái niệm lại bởi vì đặc thù nguyên nhân thu hoạch được thực thể, lấy khái niệm thân hình thức cụ hiện hóa. Khi ngươi có được khái niệm thân, sẽ thu hoạch được ưu tiên cấp cao nhất tăng thêm hiệu quả; làm khái niệm thân bị tiêu diệt, tức đại biểu Hư cảnh tạm thời mất đi này khái niệm, cùng này khái niệm tương quan sở hữu Thuật linh đều sẽ bị trực tiếp tiêu diệt đồng thời vô pháp sinh ra, cho đến Hư cảnh lần nữa tạo ra nên khái niệm."

	"Bí độc lây nhiễm nhân số: 79 "

	"Bí độc cường hóa trình độ: 79% "

	"Bí độc trước mắt hiệu quả: Ngươi thỉnh thoảng sẽ chính mắt trông thấy hết thảy kỳ tích vết tích (cường hóa trình độ hạ thấp 50% thu hoạch được tăng thêm, đạt tới 100% chuyển biến làm khá lớn mặt trái hiệu quả)."

	Ash trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng —— có thể trông thấy kỳ tích vết tích chẳng lẽ không xem như tăng thêm sao?

	Song khi Ash ngẩng đầu, toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

	Đèn bàn, vách tường, trần nhà, thảm, chăn mền... Trong phòng của hắn hết thảy, bỗng nhiên đều biến thành tơ nhện cấu tạo hậu hiện đại tác phẩm nghệ thuật.

	Hắn lòng có cảm giác, vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ Van Mura.

	Giờ phút này, phồn vinh thịnh vượng thành thị cảnh quan đã lặng yên biến mất, thay vào đó là bị vô số tầng tơ nhện quấn quanh nhện sào huyệt, trong bầu trời xuất hiện một tấm võng lớn, kéo dài đến đường chân trời bến bờ, vô cùng vô tận, kín không kẽ hở.

	Bao phủ sương trắng trên đường phố hành tẩu chính là từng cái nhện, sở hữu sinh vật ở giữa đều kết nối lấy mấy chục cây tơ nhện. Bọn hắn nhìn qua không giống như là tự mình di động, càng giống là bị tơ nhện dẫn dắt tiến lên, như là khôi lỗi hành tẩu tại từng cái trong sào huyệt.

	Ash dọa đến đứng lên, lại cảm giác trong tay dinh dính, cúi đầu xem xét phát hiện mình thân thể đã dính vô số tơ nhện, vừa rồi đang ngồi giường biến thành một cái cất giữ thức ăn kén. Hắn hiện tại giống như là bị mạng nhện dính trụ côn trùng, da dẻ đã bị sền sệt trắng dịch triệt để bao trùm, miệng cùng con mắt tựa hồ cũng có tơ nhện đang tiến vào đến, ý đồ ngăn chặn miệng của hắn, che hắn mắt, bắt hắn lại tâm ——

	Một giây sau, thế giới khôi phục bình thường.

	Gian phòng vẫn là gian phòng, thành thị vẫn là thành thị, màu trắng ga giường vuông vức ổ rơm trên giường.

	Ash sờ sờ mặt mình, bóng loáng thủy nộn, không có chất nhầy.

	Đây là hắn lấy được cái thứ hai mang đến mặt trái ích lợi bí độc.

	Một cái khác chính là vòng xoáy bí độc, để hắn đối thuỷ sản sinh chán ghét ác, bất quá Ash đã cơ bản vượt qua vòng xoáy bí độc ảnh hưởng, chỉ cần hắn không nhìn thẳng nước bản thân, ngâm tắm thì ám chỉ bản thân ngâm không phải nước là cocacola, cơ bản liền sẽ không phát động bí độc —— đây là Kiếm Cơ dạy hắn sinh hoạt tiểu kỹ xảo.  

	Cùng vòng xoáy bí độc so sánh, khái niệm bí độc ảnh hưởng có lẽ phải lớn hơn nhiều.

	Bởi vì đối với bọn hắn những kẻ yếu này mà nói, vô tri đúng là bọn họ màu sắc tự vệ.

	Ash cũng không phải là không biết Phúc Âm như là không khí giống như ở khắp mọi nơi, vốn dĩ loại phương thức này hiện ra Phúc Âm đáng sợ, sớm muộn sẽ cho người lâm vào cuồng loạn sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Dù sao, ngươi chán ghét nước, còn có thể uống cocacola uống sữa tươi. Nhưng nếu như ngay cả không khí, ngay cả thổ địa, ngay cả đồ ăn đều để ngươi cảm thấy sợ hãi, ngươi còn có thể bỏ chạy đây?

	"... Đây cũng là ta tới đến Phúc Âm sau lần thứ nhất bắt đầu hoài niệm Huyết Nguyệt quốc độ."
Kết chương.