Chương 59:: Nhẹ dạ lão cóc
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn hiện nay xếp hạng, tuy rằng hắn còn có thực lực xông lên phía trên thứ tự, nhưng thể lực đã không cho phép, huống hồ đến 50 ngàn tên trong vòng lúc, gặp được kẻ địch liền bắt đầu vướng tay chân.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đánh giá, hắn có thể đánh tới 30 ngàn tên trái phải, cũng chính là ở cấp năm bên trong trung đẳng lệch trên thực lực.
 
 	Tô Hiểu đối này cũng không thất vọng, hắn mới vừa lên cấp đến cấp năm trải qua một cái diễn sinh thế giới mà thôi, theo tiếp tục thu được tài nguyên, lực chiến đấu của hắn sẽ càng ngày càng mạnh.
 
 	Sân đấu nhắc tới 'Cường giả tranh bá chiến' để hắn có chút ngạc nhiên, bất quá vậy cần đánh tới năm mươi người đứng đầu mới có cơ hội tham dự.
 
 	Ngồi dựa vào ở trên ghế salông Tô Hiểu hoạt động cánh tay phải, thương thế đã khôi phục, hắn chọn rời đi nhạc viên sân đấu.
 
 	Truyền tống cảm rút đi, Tô Hiểu đã thân ở trong gian phòng chuyên môn, sân đấu biến hóa để hắn nghĩ tới, sau này cùng với những cái khác nhạc viên Khế ước giả va chạm đem càng thêm kịch liệt, ở thế giới bên trong gặp gỡ số lần cũng sẽ càng ngày càng nhiều.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, cấp năm trở xuống khả năng chính là Luân Hồi Nhạc Viên đối đám Khế ước giả bồi dưỡng, cấp năm sau, đám Khế ước giả ở nguy hiểm trong hoàn cảnh có tự vệ cùng sức chiến đấu, đến lúc này, Khế ước giả sẽ tiếp xúc được hư không, Hắc Uyên, nguyên sinh thế giới, cùng với cái khác nhạc viên Chiến Đấu Thiên Sứ, tiên phong chờ.
 
 	Liên tục chiến đấu mười mấy tràng, Tô Hiểu đã là bụng đói cồn cào, hắn rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến Hạ phòng ăn.
 
 	. . .
 
 	Sấm rền ở trong mây đen nổ vang, mưa rào tầm tã hạ xuống, từng con từng con sắt ngoa đạp ở bùn nhão bên trong, máu tươi cùng nước bùn hỗn hợp.
 
 	Mới tinh tấm khiên va chạm, vũ khí lạnh đối trảm hậu truyện ra vang lên giòn giã, một viên kéo màu lục đuôi diễm đạn pháo từ bầu trời xẹt qua, cuối cùng rơi vào một đám trên người mặc mộc giáp binh sĩ bên trong.
 
 	Oanh!
 
 	Màu lục khí diễm khuếch tán, trên người mặc mộc giáp binh sĩ dựa vào nhau, cành cây nhanh chóng sinh trưởng, đem bọn họ bọc ở bên trong.
 
 	"Giết! Quân đoàn thứ ba, xung phong! !"
 
 	Một tên cưỡi cao to chiến thú, mang sừng trâu mũ giáp nam nhân gào thét, hắn da dẻ xanh biếc, phía trên có sao văn.
 
 	"Vì chủng tộc kéo dài, giết hết bọn họ! !"
 
 	Tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết ở trên chiến trường truyền ra, một tên mình trần thân trên, đồng tử đỏ như máu thiếu niên đứng ở trên chiến trường, chung quanh hắn tràn đầy bị gặm nhấm đến tàn khuyết không đầy đủ thi thể.
 
 	Ở vào chiến trường biên giới, một đôi lục bảo thạch vậy con mắt đang nhìn kỹ tất cả những thứ này, nàng tay nắm một thanh kỵ sĩ kiếm.
 
 	"Xem ra ngươi đã thích ứng bên trong cường độ chiến trường, ngươi không cần tham dự đến trong đó, chỉ cần bảo đảm song phương Khế ước giả không rời đi chiến khu, vượt tuyến giả, giết không tha."
 
 	Một cái mang vương miện cóc ghẻ mở miệng, nó chính ngồi xổm ở một đầu chiến thú trên người, kia chiến thú sợ hãi đến không dám làm một cử động nhỏ nào.
 
 	"Chuyện như vậy, thật chính xác à."
 
 	Mang màu xanh đậm mũ trùm thiếu nữ mở miệng, trước mắt chiến trường, làm cho nàng nhớ lại đã từng qua lại.
 
 	"Đúng sai không phải ngươi có thể bình luận, muốn thay đổi một số sự, đầu tiên muốn bảo đảm năng lực của ngươi đủ mạnh, Artoria · Pendragon, ngươi hiện tại. . . Chính thức trở thành Tài quyết giả!"
 
 	Cóc ghẻ ngữ khí đột nhiên trở nên nghiêm túc.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, hành vi của ngươi ở một trình độ nào đó đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên, Tài quyết giả ở vào thê đội thứ hai, khi ngươi gặp phải vô pháp giải quyết vấn đề lúc, có thể hướng Liệp sát giả cầu viện, bọn họ ở thê đội thứ nhất, sẽ trực tiếp tham dự đến trong chiến tranh, ngươi là Luân Hồi Nhạc Viên cờ xí, bọn họ là Luân Hồi Nhạc Viên lợi kiếm.
 
 	Nếu như gặp phải rất dị thường Khế ước giả, không muốn thử nghiệm tiếp xúc bọn họ, để càng chuyên nghiệp Liệp sát giả đi đối phó, bọn họ là phương diện này chuyên gia, dị thường đáng sợ hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều, có chút là hư không sinh vật, có chút thậm chí không biết đến từ nơi nào, càng có chút có thể ở mỗi cái nhạc viên bên trong qua lại, có hai cái, thậm chí mười mấy cái dấu ấn, chỉ có ngươi không nghĩ tới khủng bố, không có không tồn tại."
 
 	Cóc ghẻ giơ lên móng vuốt, một đạo ф hình đánh dấu xuất hiện tại Ngốc Mao Vương xương quai xanh nơi.
 
 	"Đây là ngươi dấu ấn, nhớ kỹ, gặp phải dị thường lúc, bất luận bọn họ đang làm gì tang tuyệt nhân gian sự, giao cho Liệp sát giả đi thanh lý, ngươi là cờ xí."
 
 	"Cờ xí. . ."
 
 	Ngốc Mao Vương nghi hoặc nhìn về phía cóc ghẻ.
 
 	"Nói không êm tai chút, ngươi dài đem so sánh đẹp đẽ, mà là có chút tiềm chất, sở dĩ ngươi bị tuyển ra, ở rất lâu trước, Liệp sát giả cũng đảm nhiệm Tài quyết giả công tác, kết quả. . ."
 
 	Cóc ghẻ cười không nói, cho Ngốc Mao Vương tưởng tượng không gian.
 
 	"Nói chung, ngươi đại đa số thời gian đều không cần chiến đấu, chỗ được thưởng đầy đủ ngươi nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, nhưng không muốn cho rằng Tài quyết giả rất an toàn, một khi có Khế ước giả ý đồ rời đi chiến khu, ngươi liền có thể cùng bọn họ giao chiến, đúng rồi, ngươi thu được dấu ấn sau, Anh Linh tính chất sẽ biến mất, ngươi hiện tại là chân chính tồn tại với phía trên thế giới này nhân loại, quý trọng đi."
 
 	Cóc ghẻ đánh cái hà hơi, một đạo không gian trận đồ sau lưng hắn xuất hiện.
 
 	"Ngài. . . Muốn rời khỏi à."
 
 	Ngốc Mao Vương nắm chặt kiếm trong tay, tuy rằng cóc ghẻ rất hố, thường thường buộc nàng làm một ít làm trái nàng chuẩn tắc sự, nhưng không có đối phương, nàng đã sớm chết ở Hắc Uyên, huống hồ, nàng hiện tại phần lớn bản lĩnh, đều là đúng phương truyền thụ, hoặc là đối phương bạn tốt truyền thụ.
 
 	"Ta sẽ không vĩnh viễn theo ngươi, chính mình sống tiếp, vận mệnh của ngươi ở trên kiếm trong tay ngươi."
 
 	Cóc ghẻ nửa người tiến vào không gian trong trận đồ.
 
 	"Đa tạ ngài cho tới nay chăm sóc."
 
 	Ngốc Mao Vương hướng cóc ghẻ khom người thi lễ, cóc ghẻ thân thể vừa dừng lại, nứt ra miệng rộng nở nụ cười, nó quay đầu.
 
 	"Nhớ kỹ, gặp phải giống ta như vậy dị thường, không muốn nỗ lực cùng bọn họ chiến đấu, giống ta loại này 'Hoàn lương' dị thường, cũng không nhiều."
 
 	". . ."
 
 	Ngốc Mao Vương biểu tình từ từ dại ra, đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, cóc ghẻ biến mất ở không gian trong trận đồ.
 
 	Chiến trường một bên khác, cóc ghẻ bóng người đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Ai, trang cái tất thật mệt, tiểu khả ái đã bồi dưỡng gần như, cuối cùng có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đi tìm những kia lão ác ma uống rượu đi."
 
 	Cóc ghẻ ngửa đầu nhìn hướng lên trời.
 
 	"Thực sự là già rồi, tâm cũng mềm nhũn, một cái tiểu khả ái lại bồi dưỡng lâu như vậy, cuối cùng vẫn là không cam lòng đem nàng ném vào Hắc Ngục, oa ha ha ha."
 
 	Một viên đạn pháo rơi vào cóc ghẻ bên cạnh.
 
 	Ầm ~
 
 	Bát không nhẹ nện ở trên bàn ăn, Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, chắc bụng thư thích làm cho hắn có chút buồn ngủ.
 
 	Châm một điếu thuốc sau khi ăn xong khói, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn ghi chép tiếp tục nghiên cứu, so với Trực Cảm năng lực, Kenbunshoku Haki phương pháp tu hành muốn thô ráp quá nhiều, nhưng cũng có chút đáng giá lấy làm gương địa phương.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại Trực Cảm đẳng cấp, nghiên cứu Kenbunshoku Haki không tính khó, hắn không cần đi tu hành, chỉ cần hiểu rõ loại năng lực này, lấy sở trường bù sở đoản liền có thể, Kenbunshoku Haki phạm vi xác thực vượt xa Trực Cảm năng lực, nhưng cảm giác nhạy cảm độ phải kém quá nhiều.
 
 	Cùng với nói Kenbunshoku Haki là loại phương pháp tu hành, nó càng như là đối tự thân cảm giác hai lần khai phá.
 
 	"Ngươi lại đang đọc sách. . ."
 
 	Hạ mới từ trong bếp sau đi ra, liền nhìn thấy chính xem ghi chép Tô Hiểu, ở Hạ trong ấn tượng, Tô Hiểu hẳn là sắc mặt âm trầm ngồi ở đó, đó mới càng phù hợp đối phương khí chất.
 
 	Hạ rất sớm trước đây liền phát hiện, Tô Hiểu tuyệt không phải thiện lương trận doanh Khế ước giả, không, gần nhất càng ngày càng giống phản phái đại BOSS.
 
 	Nhưng mà, mỗi lần Tô Hiểu ở đây dùng cơm, làm những chuyện như vậy cùng phản phái đại BOSS không hề xứng đôi, không phải ở mê muội trò chơi, chính là dựa vào trên ghế ngồi chợp mắt.
 
 	"Ta ở nghiên cứu Kenbunshoku Haki."
 
 	Tô Hiểu tạo thành chữ thập ghi chép, chuẩn bị đi trở về ngủ một giấc.
 
 	"Ngạch, thật hâm mộ, ta có thể mượn đọc không, trả tiền loại kia, tuy rằng ta ở gần đây có chút nghèo, nhưng ta có thể trả tiền phân kỳ, sự thanh minh trước, ta không cung cấp lỏa chiếu."
 
 	Hạ vẫn chưa che giấu nàng đối Kenbunshoku Haki hiếu kỳ cùng khát vọng thu được, làm ra vẻ sẽ chọc cho người phản cảm.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống ghi chép trong tay, hắn cảm giác Hạ nói vay, có chút trường học vay cảm giác.
 
 	"Vay liền không cần rồi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra mười mấy tấm 4A giấy, đem trong sổ nội dung photo copy một phần, liền đứng dậy hướng phòng ăn đi ra ngoài.
 
 	Hạ cầm trong tay mười mấy tấm 4A giấy, ở trong ấn tượng của nàng, Kenbunshoku Haki là phi thường cao đại thượng đồ vật, nhưng nhìn 4A trên giấy ngay ngắn photo copy kiểu chữ, nàng có loại nhìn Menu cảm giác.
 
 	"Quên hỏi muốn theo giai đoạn bao lâu, mỗi lần thanh toán mấy vạn Nhạc Viên tệ, tựa hồ cũng phải phân mấy chục kỳ? Ngạch, trước tiên giả thiết 500 ngàn Nhạc Viên tệ, chênh lệch giá sau từ từ bổ."
 
 	Hiển nhiên, Hạ không chuẩn bị lấy không Kenbunshoku Haki phương pháp tu hành, đây là nàng đối xử bằng hữu nguyên tắc căn bản.
Kết chương.