Chương 463 : Thần Đô Giáo.
Ti Châu Thần Đô thành.

	Thành này nguyên bản chỉ gọi "Thần Đô", ý chỉ thiên hạ trong.

	Chỉ là sau đó bởi vì ở lại người càng ngày càng nhiều, thành quy mô càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều người càng yêu thích lấy "Thần Đô thành" đến xưng hô cái này tòa khổng lồ thành.

	Nhưng mà bất luận thành phố này trở nên khổng lồ cỡ nào, phồn hoa, có thể tất cả Thần Đô người lại đều biết, thành thị chủ đạo người có mà lại chỉ có một cái, cái kia chính là tổng đàn tọa lạc tại Thần Đô giữa thành Thần Đô giáo.

	Thần Đô giáo tổng đàn sau Tề cung, một cái biểu hiện có chút nghiêm nghị trung niên tứ giai võ giả vội vội vàng vàng đi vào chính điện, đi tới một cái thân hình héo rút khô quắt, nhìn qua tựa như ngủ không phải ngủ ông lão trước mặt, thấp giọng nói: "Cửu Tề Cung lão, mới vừa Hồn điện truyền đến tin tức, Bản giáo một cái hộ pháp Phong Thần Di mệnh bài nát."

	Ông lão vẩn đục ánh mắt ở trong lóe qua một vệt hàn quang, dùng đã có vẻ thanh âm có chút hàm hồ nói: "Chết ở nơi nào?"

	Trung niên võ giả ở ông lão trước người cúi thấp người nói: "Mệnh bài vẫn chưa biểu hiện vị trí cụ thể, chỉ vạch ra đại khái là ở hướng đông bắc hướng về, nói rõ phong hộ pháp đã ra Ti Châu địa giới."

	Ông lão "A" một tiếng, nói lầm bầm: "Ta đã nói rồi, còn có người dám ở Ti Châu giết bản phái hộ pháp?"

	Trung niên võ giả chần chờ nói: "Cung lão, vậy ngài xem. . ."

	Ông lão cũng không ngẩng đầu lên nói: "Theo chương trình đi làm chính là, cũng không thể để bản phái hộ pháp uổng mạng ở bên ngoài."

	Trung niên võ giả buông xuống trong thần sắc lóe qua một vệt sắc mặt vui mừng, giọng nói lại càng ngày càng cung kính nói: "Vâng, đệ tử cái này liền làm theo."

	Dứt lời, trung niên võ giả thân hình liền về phía sau liền lùi lại, sau đó liền muốn xoay người đi ra ngoài.

	"Chờ đã!"

	Uể oải tiếng nói từ phía sau bộ kia nhìn qua gần đất xa trời trong thân thể truyền đến, lại phảng phất mang theo vô cùng ma lực, khiến trung niên võ giả thân hình lập tức khẽ run lên.

	"Cung lão? Cung lão còn có gì phân phó?"

	Trung niên võ giả ở ông lão trước mặt lại lần nữa cúi thấp đầu xuống đầu, đồng thời cũng làm cho người không thể thấy rõ hắn thần thái.

	Cửu Tề Cung lão ánh mắt hơi vừa nhấc, nhưng vẫn là cái kia phó sống dở chết dở ngữ điệu, nói: "Ngươi hẳn phải biết cái tiểu cô nương kia đi nơi nào, muốn làm cái gì chứ?"

	"Cái này. . ."

	Trung niên võ giả hơi thêm chần chờ, cũng đã ý thức được không thích hợp.

	"Ặc ặc. . ."

	Cửu Tề Cung lão phát ra khàn khàn tiếng cười, nhượng người lo lắng tiếng cười của hắn nếu là lại lớn hơn chút, sợ không phải hắn toàn bộ thân thể đều muốn chấn động đổ rơi mất.

	Trung niên võ giả cái trán thấy mồ hôi, lập tức nói: "Theo đệ tử biết, Phong sư muội khả năng là đi tới Thái Hành sơn, rời đi thời khắc, từ bên trong Đô cung trong bảo khố mượn đi rồi 'Trần Vụ Cung Đăng', đệ tử cả gan suy đoán, nàng khả năng là muốn đi tra xét một toà bí cảnh."

	Cửu Tề Cung lão giọng nói bình thản nói: "Lòng tham quấy phá ngu xuẩn!"

	"Vâng!"

	Trung niên võ giả vội vã cúi người nói.

	Cửu Tề Cung lão cúi mí mắt hơi nháy, nói: "Đi thôi, mang theo ngươi người đi thôi, đem người cùng đèn lồng đều mang về, thuận tiện đem việc này cũng hiểu rõ, chính mình đệ tử coi như là lại vô dụng, vậy cũng không thể chết ở trong tay người khác."

	Trung niên võ giả đè thấp trên mặt lóe qua một vệt sắc mặt vui mừng, trong miệng lại trịnh trọng nói: "Đệ tử ghi nhớ Cung lão lời nói, chắc chắn sát hại Phong sư muội người bắt giết, đoạt về giáo bên trong bảo vật!"

	Cửu Tề Cung lão lại lần nữa khôi phục trước cái kia phó buồn ngủ thần thái, mà trung niên võ giả thì lại duy trì khom người trạng thái nhẹ bước tới ngoài điện rút đi.

	Ở bước ra ngoài điện một sát na, trung niên võ giả nguyên bản căng thẳng thần thái đột nhiên buông lỏng, không nhịn được liền muốn thở dài một hơi, nhưng hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Ở hướng về điện bên trong liếc mắt một cái sau khi, trung niên võ giả quanh người sát quang thoáng hiện, cả người bay lên trời, ở giữa không trung lưu lại một đạo bốn màu linh quang tàn ảnh.

	Tứ giai tầng thứ tư, người này rõ ràng là một cái ngưng tụ hoàn chỉnh bốn đạo thiên địa linh sát võ giả!

	Liền tại trung niên võ giả rời đi sau khi không lâu, lại có một đầu mang ngân quan người, từ đại điện phía sau chuyển ra trực tiếp đi tới ông lão bên người, mở miệng nói: "Lão sư, Tang sư huynh tựa hồ đã sớm làm tốt đi tới Thái Hành sơn chuẩn bị, nhìn qua phảng phất chắc chắc Phong sư muội tất nhiên muốn có chuyện."

	Cửu Tề Cung lão vẫn cứ một bộ thần du thiên ngoại dáng dấp, phảng phất căn bản liền không nghe thấy hắn nói cái gì.

	Người này mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng, tiếp tục nói: "Lão sư, đệ tử hoài nghi Phong sư muội lần này ra ngoài, trước đó bị người thiết kế, kính xin lão sư rõ ràng tra."

	"Ngươi cũng muốn đi Thái Hành sơn?"

	Cửu Tề Cung lão chẳng biết lúc nào đã mở hai mắt, ánh mắt thâm thúy phảng phất có thể nhìn thấu đáy lòng của người.

	Đầu đội ngân quan người liền cảm giác cả người căng thẳng, vội vã cúi đầu nói: "Đệ tử chỉ là không nghĩ giáo bên trong đệ tử uổng mạng, Phong sư muội lần này rõ ràng là làm người khác đá dò đường, huống hồ càng không muốn lão sư được tiểu nhân che đậy."

	"Che đậy?"

	Cửu Tề Cung lão rốt cục vui vẻ nở nụ cười: "Ngươi cảm thấy lão phu được ai che đậy, là hắn? Vẫn là. . . Ngươi?"

	Ngân quan võ giả trong lòng tầng tầng nhảy một cái, liền vội vàng đem cúi xuống thân thể lại lần nữa đè thấp một chút, run giọng nói: "Đệ tử không dám! Kính xin lão sư minh giám!"

	Cửu Tề Cung lão rất là mất mặt lắc lắc đầu, nói: "Đi thôi, làm ngươi chuyện nên làm đi!"

	Ngân quan võ giả trong lòng hơi động, vội vàng nói: "Kính xin lão sư công khai!"

	"Đi thiên ngoại!"

	Cửu Tề Cung lão một lần nữa nhắm lại hai mắt, phảng phất sau một khắc lại muốn ngủ: "Không muốn ở nho nhỏ này Thương Vũ giới như lão phu giống như làm một cái trủng bên trong xương khô, có thể có cái gì tiền đồ?"

	Ngân quan võ giả trong lòng run lên, vội vàng nói: "Vâng! Xin nghe ân sư giáo huấn, đệ tử cái này trước hết hướng về thiên ngoại Khung Lư!"

	Dứt lời, ngân quan võ giả vội vã dường như trước người kia giống như, khom người lùi hướng về ngoài điện.

	Đồng thời, bên tai lại truyền đến ông lão một trận dường như nói mê giống như tiếng nói: "Hai giới hợp lưu trở thành chắc chắn, nếu muốn để chúng ta lão gia hỏa này thối vị để hiền, lập công cùng cơ duyên vẫn là muốn hướng ra phía ngoài tìm kiếm mà. . ."

	. . .

	Vân Thủy giản trong rất khó tính toán thời gian, bởi vậy, Đoạn Lưu Phong hiện tại cũng không biết hắn ở cái này không nhìn thấy bờ sương mù dày ở trong du đãng thời gian bao lâu.

	Hắn lạc đường!

	Cũng may hắn chung quy là đã nung nấu hai đạo thiên địa linh sát tứ trọng thiên, chỉ cần cẩn thận chút không đụng nơi này ẩn núp Dị thú vây công, mặc dù là toàn bằng vận may, chung quy cũng có thể có một ngày đi ra Vân Thủy giản.

	Nhưng mà Đoạn Lưu Phong lúc này lại rất là nôn nóng, Hải Phái cùng trợ thủ của nàng cái kia hai cái tứ giai hung nhân, hiện tại e sợ chính đang tại Vân Thủy giản ở trong chung quanh sưu tầm tung tích của hắn.

	Cái kia Hải Phái vốn là có ở Vân Thủy giản trong qua lại thủ đoạn, mà bây giờ lại đến lục giác đèn lồng loại kia dị bảo, chỉ cần tìm được hắn liền kiên quyết không có hắn đường sống.

	Hơn nữa sâu xa thăm thẳm ở trong Đoạn Lưu Phong luôn có một loại cảm giác, ở giục hắn mau chóng trở ra Vân Thủy giản, mau chóng chạy về chính mình sào huyệt Cạnh Tú phong, phảng phất nơi đó có đại sự gì liền muốn phát sinh.

	Đoạn Lưu Phong làm hết sức đem tự thân cảm giác hướng về quanh người trải ra, lại lần nữa tìm đúng một phương hướng về phía trước bước nhanh mà đi.

	Có thể liền ở hắn đi tới nửa đường thời khắc, dưới chân mặt đất đột nhiên mềm nhũn, cả người liền muốn hướng về lún xuống đi.

	Đoạn Lưu Phong trong lòng thầm mắng một tiếng xúi quẩy, kì thực thân hình lại ở trong chớp mắt hướng lên trên nhấc lên, mũi chân hướng lên trên bốc lên một đoàn bùn cát, người nhưng có thể mượn lực ngửa về đằng sau đi.

	Hầu như cùng lúc đó, một cái dài nhỏ bóng đen từ dưới chân bùn cát ở trong vọt lên, đầu tìm tòi liền hướng về Đoạn Lưu Phong mặt táp tới.

	"Hừ, sớm đề phòng ngươi cái này độc vật!"

	Bóng đen kia mắt thấy liền muốn cắn được khuôn mặt hắn, thân hình lại ở giữa không trung đột nhiên hơi ngưng lại, hai ngón tay đã vững vàng kẹp ở nó 7 tấc bên trên, mặc cho con kia hắc xà đầu rắn không ngừng về phía trước cắn xé, thân hình làm sao vặn vẹo đong đưa, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát ra.

	"Hắc Ảnh xà!"

	Đoạn Lưu Phong hơi có chút biến sắc, vật này tuy chỉ tam giai, có thể độc rắn lại có thể chân chính thương tổn được tứ giai võ giả.

	Ngón tay hơi dùng lực một chút, bóp nát Hắc Ảnh xà trái tim, Đoạn Lưu Phong đem vẫn cứ vặn vẹo giãy dụa thân rắn vung một cái, liền muốn tiếp tục tiến lên.

	Như vào ngày thường, hắn tất nhiên phải đem cái này con hiếm thấy Hắc Ảnh xà lột da đánh xương, tìm tới tuyến độc, xà đảm, thậm chí nói không chắc còn có thể nắm bắt điều sống rắn trở lại pha rượu, có thể hiện tại lại là một điểm lòng thanh thản cũng không có.

	Có thể hết lần này tới lần khác nhưng vào lúc này, ở hắn cảm giác ở trong, nguyên bản ngưng trệ bất động sương mù dày đang không có bất kỳ dấu hiệu tình huống xuống, đột nhiên đại quy mô hướng lên trên cuồn cuộn, rồi sau đó ở hắn thân hai mươi vị trí đầu trượng hơn nơi bắt đầu kịch liệt ngưng tụ.

	Đoạn Lưu Phong kinh hãi đến biến sắc, cho rằng là có người truy sát, thiếu một chút liền muốn xoay người trốn chạy.

	Cũng may hắn rất nhanh liền ý thức được chính mình phản ứng quá độ, thật nếu là có đối thủ đuổi theo, cũng không có thể là động tĩnh như vậy.

	Mà ngay tại lúc này, phía trước sương mù dày hội tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí xúc động chu vi sương mù dày cuồn cuộn không ngừng hội tụ lại đây, động tĩnh cũng là càng lúc càng lớn, thậm chí xúc động nổi lên phong thế.

	"Đây là. . . Lẽ nào là cái gì dị bảo xuất thế?"

	Đoạn Lưu Phong trong lòng không lý do chính là trở nên kích động.

	Chẳng lẽ là mình cơ duyên đến?

	Đoạn Lưu Phong theo bản năng hướng về bước về phía trước một bước, có thể lý trí vẫn để cho hắn rất nhanh ngừng lại.

	Coi như là dị bảo xuất thế, trước mắt dáng dấp như vậy tựa hồ cũng còn chưa tới hỏa hầu.

	Lại chờ một chút. . .

	Cũng may Đoạn Lưu Phong cũng không chờ tới bao lâu, chỉ không tới một thời gian uống cạn chén trà, phía trước sương mù dày hội tụ dị tượng đột nhiên đình trệ, rồi sau đó phạm vi lớn sương mù dày bắt đầu chảy trở về, thậm chí một lần đẩy ra chu vi trên phạm vi trăm trượng bên trong sương mù dày, hình thành rồi một đám lớn không có một tia sương mù dày lưu lại thanh minh không gian.

	Đoạn Lưu Phong thân hình hoàn toàn bại lộ ở mảnh này rõ ràng không gian ở trong, đồng thời bạo lộ ra, còn có vị trôi nổi ở mảnh này rõ ràng không gian trung ương một viên vuông vắn tiểu ấn.

	. . .

	" 'Thú Hình kiếm' truyền thừa, Vu Hành Long lại mang ở trên người!"

	Thương Phái đem một quyển hoàn toàn dùng da thú chế thành sách "Ào ào ào" mở ra, xem lướt qua phía trên ghi chép nội dung, đầy mặt mất hứng nói: "Thương gia lão nhị mãi mãi cũng mẹ kiếp là ngồi mát ăn bát vàng mệnh!"

	Thương Phái nhìn về phía mới vừa bị tìm trở về Sầm Ngũ, đầy mặt không cam lòng nói: "Ngươi nói cái tên này những thứ này đều đã làm những gì? Nhân gia mới vừa về thành Thông U, gia tộc lão gia hoả liền cho hắn dự bị thiên địa linh sát; không ra bao nhiêu lực, cháu lớn liền dâng phù hợp tiến giai dược tề phương pháp phối chế; bây giờ cô nãi nãi cái này làm em họ, liền hắn tiến giai tứ trọng thiên võ kỹ đều chuẩn bị kỹ càng. Ngươi nói, ngươi nói. . ."

	Nhìn Sầm Ngũ đầy mặt lúng túng cười biểu hiện, Thương Phái xì giống như nói: "Ngươi nói hắn nếu là cái này đều tiến giai không được tứ trọng thiên, có phải là thật hay không nên chết?"

	Sầm Ngũ một mặt lúng túng cười đã biến thành cười khổ, hắn còn có thể nói cái gì?

	Liền vào lúc này, một tiếng nhượng người răng đau tai đau rạn nứt thanh âm từ nơi không xa một toà mới mở ra sơn động ở trong truyền đến.

	Thương Phái hướng về nơi đó liếc một cái, nói: "Không một cái bớt lo, ta cái kia cháu lớn nói hắn đã là tứ giai chế phù đại sư, còn lời thề son sắt muốn chế cái gì tứ giai 'Du Thân Linh Thuẫn phù', hồ nói phét lác gì thế, ngươi nói một chút cái này đã là hắn lần thứ mấy thất bại?"
Kết chương.