Chương 65 : Át chủ bài.
Quầy hàng xung quanh Khế ước giả càng tụ càng nhiều, thấy một màn này, toàn thân sương đen chủ quán sửa đổi 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 giá cả, sửa giá là 5000 mai Linh hồn tiền, cũng kích hoạt đấu giá hình thức.

	Cái này sương đen chủ quán rất khôn khéo, trước quầy hàng mấy chục người, đương nhiên là có hắn đắc tội không nổi đấy, vốn lấy hắn trên quầy hàng xếp đặt rất nhiều quyển trục kỹ năng đến xem, hắn người phía sau đồng dạng không dễ chọc.

	【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 giá cả vừa thay đổi xong, liền liên tiếp có người ra giá, từ 5000 mai Linh hồn tiền, một đường tiêu thăng đến 7900 mai mới dừng lại.

	Lúc này, Tô Hiểu đã bị chen đến đám người bên ngoài, đây là hắn cố ý, đã không ai lại chú ý hắn, cái này rất tốt.

	Tô Hiểu quay người ly khai, hắn dù sao vừa tấn thăng cấp bảy không lâu, về phần dọn dẹp hết Phi Thế loại này chiến tích, không quá có khả năng lưu truyền ra, lúc trước nhìn tận mắt chuyện này, không phải Chiến Đấu Thiên Sứ, chính là Tiên Khu.

	Tô Hiểu bỏ qua? Đương nhiên không, hắn chuẩn bị lấy ra một tấm át chủ bài kinh doanh rất lâu, tấm át chủ bài này, xác suất lớn có thể giúp đỡ hắn bắt được 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】, thứ này hắn tình thế bắt buộc.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, sương đen chủ quán sẽ không tại trong thời gian ngắn bán đi 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】, đối phương sẽ mồi chài khẩu vị của đám người mua, không đem lợi ích tối đa hoá, tuyệt sẽ không chịu để yên.

	Tô Hiểu phản hồi chuyên môn gian phòng về sau, bước nhanh đi về phía phòng thí nghiệm luyện kim, hơn nửa canh giờ về sau, hắn đi ra phòng thí nghiệm luyện kim, trang phục hoàn toàn biến đổi.

	Lúc này Tô Hiểu người mặc một bộ trường bào màu vàng nhạt, đeo mũ trùm, trên lưng có một đoàn hoa văn lửa, tại phía sau hắn còn đi theo Benny.

	Benny dáng dấp cũng xuất hiện biến hóa, lông dài một chút, biến thành màu trắng, đầu lông lộ ra màu vàng kim nhạt, đặc biệt là lông dưới bụng nàng, rủ xuống mấy cm dài.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar lưu lại trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu lúc gần đi, Bố Bố Uông còn đưa tới một cái hộp gỗ tinh xảo.

	Tô Hiểu đầy người huyết khí lúc, hắn cùng với người ngoài giao dịch, người ngoài khó tránh khỏi sẽ sinh ra kiêng kị, lo lắng ra giá quá hắc mà nói, Tô Hiểu sau đó trả thù, Tô Hiểu sẽ sao? Đáp án là nếu như bị hắc đến quá thảm, sẽ đấy, hắn cũng không phải thánh nhân, bị nhằm vào hắc đương nhiên sẽ không chịu để yên, bình thường trình độ bị hắc mà nói, cái kia liền sẽ không, hắn cùng với Hắc Thương đều ngẫu nhiên có giao dịch.

	Trở thành Thánh Diễm dược sư về sau, cùng người khác giao dịch liền thuận tiện rất nhiều, tại bên ngoài, Thánh Diễm dược sư là người có chút lười biếng mà lại tùy hứng, liền bán dược tề hoặc thu mua tài liệu, đều để mèo của mình đi làm.

	Thánh Diễm dược sư có cái đặc điểm, chính là chỗ bán giá cả cố định, dù là dược tề của hắn bị xào ra vài lần giá cả, bản thân hắn xuất thủ dược tề vẫn như cũ không nâng giá.

	Tô Hiểu đương nhiên biết bản thân chế tạo dược tề bị xào đến giá cao, hắn không muốn nâng giá? Đương nhiên không phải, hắn là tại kinh doanh Thánh Diễm thân phận này, hiện tại, là thời điểm dùng Thánh Diễm dược sư thân phận này được lợi rồi.

	Không chỉ như vậy, lần này giao dịch, còn có thể kiểm tra ra Thánh Diễm dược sư thân phận này, đến cùng có hay không sức ảnh hưởng cùng độ nổi tiếng , nếu như tại trong Luân Hồi Nhạc Viên hiệu quả cũng không tốt, muốn đem danh tiếng này truyền tới Hư Không chính là đang nằm mơ, không có đạt tới hiệu quả trong dự đoán, vậy thì không kinh doanh, từ nay về sau vĩnh cửu tính buff dược tề không tiếp tục giá rẻ.

	Một đường đi nhanh, Tô Hiểu quay trở về phố giao dịch, quả nhiên, cái kia quầy hàng phụ cận vẫn như cũ vây đầy người.

	"Nhường một chút, không có việc gì tại đây chen lấn cái gì, cấp bảy lãnh chúa cấp đơn vị các ngươi giết qua?"

	Một tên đại hán đầu trọc chen vào trong đám người, hắn đã chuẩn bị tốt Linh hồn tiền , có thể tại chen đến quầy hàng phụ cận về sau, 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 giá cả đã đến 8500 mai Linh hồn tiền, hắn chỉ làm được 8100 mai Linh hồn tiền, nhiều ra 400 mai Linh hồn tiền tựa như một tòa núi lớn.

	Tô Hiểu nhờ vào đại hán đầu trọc gạt bỏ thông đạo, đến trước quầy hàng, xung quanh không còn chen chúc, tổng cộng năm người đứng ở trước quầy hàng, đây đều là người có khả năng bắt được【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】.

	Sau quầy hàng sương đen chủ quán lau mồ hôi nóng ở trán, tình cảnh so với trong tưởng tượng của hắn càng kịch liệt, dẫn ra cấp bảy thê đội cao cấp nhất năm người , nếu như đem cấp bảy Khế ước giả chiến lực xếp hạng, năm người này đều có thể xếp hạng trong top 20, thậm chí có người là top 5.

	Sương đen chủ quán đang nhức đầu lúc, hắn bỗng nhiên lưu ý đến một tên khoác trường bào màu vàng nhạt, đeo mũ trùm người, tại đối phương bên cạnh ngồi con mèo.

	Sương đen chủ quán trong lòng xuất hiện gợn sóng không nhỏ, hắn thử dò hỏi : "Vị này. . . Tiên sinh? Là Thánh Diễm dược sư?"

	"Ừm."

	Ngồi xổm tại trước quầy hàng Tô Hiểu mở miệng, dưới áo bào, cạnh cổ hắn dán trang bị mini, để thanh âm của hắn nghe qua có chút lười nhác.

	Trước quầy hàng năm người khác lập tức hướng Tô Hiểu nhìn tới, ánh mắt của bọn hắn khác nhau , nếu như là trong quá khứ, bọn hắn sẽ lựa chọn cùng Thánh Diễm dược sư thích hợp kết giao, vĩnh cửu tính buff dược tề có thể là đồ tốt.

	Tại bọn hắn nhìn tới, có thể điều phối ra vĩnh cửu tính buff dược tề mà nói, cái kia các loại công năng tính dược tề, cùng với dược tề khôi phục, điều phối lên liền giống như chơi, căn bản không có độ khó.

	Trước mắt năm người này đều không nói chuyện, Thánh Diễm tại lúc này xuất hiện, là đối thủ, đối thủ tranh đoạt bảo vật.

	Sương đen chủ quán nhìn quanh, cuối cùng muốn phương thức liên lạc tạm thời của mấy người xung quanh, người mua ngay tại trong những người này, cái khác đều là xem náo nhiệt đấy.

	Tô Hiểu phụ cận năm người cũng đều đồng ý sương đen chủ quán cách làm, lén lút giao dịch càng ổn thoả, thực lực của bọn hắn tuy mạnh, nhưng cũng không muốn tại dưới loại trường hợp này mua sắm 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】.

	Quầy hàng đóng kín, xung quanh xem náo nhiệt đám Khế ước giả dần dần tản đi.

	"Thánh Diễm tiên sinh, đi theo ta."

	Sương đen chủ quán thấp giọng mở miệng, từ Tô Hiểu bên cạnh đi qua, quầy hàng phụ cận năm người khác, cũng đều riêng phần mình đi theo một tên toàn thân sương đen bóng người đi xa.

	【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 người bán, đồng thời tìm được sáu nhóm người mua, cũng phái sáu tên thủ hạ, tách ra bàn luận giá cả, tới kiểu này, vừa có thể báo cáo láo người mua khác ra giá, lấy cái này tăng giá, cũng bảo đảm tính bí ẩn của giao dịch, tranh thủ ai cũng không đắc tội.

	Tô Hiểu cùng sương đen chủ quán ly khai phố giao dịch, tìm nhà yên tĩnh tiệm đồ uống lạnh, tại chỗ góc ngồi đối diện.

	"Thánh Diễm tiên sinh, không nói gạt ngươi, tại lúc đến trên đường, lão đại ta cho giá thấp nhất, 4000 Linh hồn tiền."

	Sương đen chủ quán vừa mở miệng, liền hạ giá hơn phân nửa, hắn tiếp sau muốn nói gì, Tô Hiểu đã nghĩ đến.

	"Bất quá đấy, để báo đáp lại, ngươi điều phối tất cả dược tề, chỉ cần bán ra, cũng chỉ có thể bán cho chúng ta, muốn ký khế ước, thời hạn 20 thế giới tiến độ."

	Cái này gần như 'Khế ước bán thân' khế ước, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cân nhắc.

	"Đương nhiên, đây chỉ là đề nghị của chúng ta, kỳ thật chúng ta càng hy vọng Thánh Diễm tiên sinh gia nhập chúng ta, trở thành người mình mà nói, cái gì đều dễ nói."

	"Tạm thời không có cân nhắc."

	"Đáng tiếc, Thánh Diễm tiên sinh chuẩn bị ra bao nhiêu? Nói thật lòng, chúng ta càng hy vọng cùng ngươi đạt thành giao dịch, so với mặt khác năm tên người mua tín dự, thật có lỗi, ta không nên dùng tín dự của những người kia, so sánh với Thánh Diễm tiên sinh ngươi."

	Sương đen chủ quán cường vang, hắn đây không phải lời khách sáo, cùng một tên dược sư đạt thành giao dịch, muốn so với cùng những cường giả kia đạt thành giao dịch tốt quá nhiều, chỉ cần không hắc dược sư, tiếp sau cần loại hình gì dược tề, hoàn toàn có thể đến Tô Hiểu cái này đến ký kết chế tạo.

	Đối với một cái đoàn thể cỡ lớn mà nói, kết giao một tên dược sư, muốn so với kết giao cường giả tốt hơn quá nhiều, huống hồ cái kia năm tên cường giả cũng không dễ kết giao, danh tiếng cùng tín dự cùng Thánh Diễm dược sư căn bản không còn một cái khía cạnh.

	"Trong tay của ta. . . Chỉ có 2300 mai Linh hồn tiền."

	"Cái này có chút khó xử lý."

	"Đích thực, nhưng có chút vật phẩm rất không tệ , có thể tại trong tràng giao dịch này quy ra tiền."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra mấy món vật phẩm, theo thứ tự là 【 Ô Uế Chi Huyết 】, 【 Đồng Hồ Dây Cót Cổ Xưa 】, 【 nhiệm vụ chủ tuyến thất bại miễn trừ bằng chứng 】, 【 Cổ Thần hồn huyết (? ? ? )】.

	Những vật phẩm này, đều là Tô Hiểu tại trong không gian chứa đựng chồng chất rất lâu đấy, 【 Ô Uế Chi Huyết 】 là huyết thống loại trưởng thành, mà 【 Đồng Hồ Dây Cót Cổ Xưa 】 cùng 【 nhiệm vụ chủ tuyến thất bại miễn trừ bằng chứng 】, nhìn qua cao sang, quyền quý, đẳng cấp, một cái có thể từ trong thế giới cưỡng chế thoát ly, một cái có thể miễn trừ nhiệm vụ chủ tuyến trừng phạt.

	Trên thực tế hoàn toàn không có chuyện như vậy, đây là Tô Hiểu tại cấp thấp lúc đạt được vật phẩm, trong không gian chứa đựng của hắn tồn tại đã lâu rồi, 【 Đồng Hồ Dây Cót Cổ Xưa 】 cao nhất có lẽ trong thế giới cấp năm cưỡng chế thoát ly, đối với bây giờ Tô Hiểu mà nói, thứ này trông thì ngon mà không dùng được.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến thất bại miễn trừ bằng chứng 】 cũng triệt để không dùng, tại 1~4 giai lúc, đây là bảo mệnh thứ tốt, đến cấp năm về sau, miễn trừ cường độ yếu bớt, đích thực có thể miễn trừ một lần cưỡng ép xử quyết, lại cũng sẽ bị khấu trừ 20% toàn thuộc tính.

	Đến cấp sáu về sau, miễn trừ cường độ lần nữa hạ thấp, nhiệm vụ sau khi thất bại, miễn trừ cưỡng ép xử quyết đồng thời, toàn thuộc tính -50%, đến cấp bảy, thứ này tại Tô Hiểu trong không gian chứa đựng biến thành màu xám, ở vào trạng thái hoàn toàn không thể kích hoạt, cái này đại biểu, đối với đạt tới cấp bảy Tô Hiểu mà nói, cái này miễn trừ bằng chứng triệt để mất đi hiệu lực.

	Về phần 【 Cổ Thần hồn huyết (? ? ?) 】, đây là đồ vật có cấp bậc rất cao, đánh chết đại chủ giáo sau đạt được, nhưng Tô Hiểu sẽ không quên thế giới kia Cổ Thần có bao nhiêu kỳ quái cùng cường đại, cái kia cơ hồ là bất tử chi thần, trong Vận Rủi trấn chỉ còn phiêu tán Cổ Thần năng lượng, lại làm cho nơi đó cường giả tại trong lúc vô ý thức tụ tập Cổ Thần năng lượng, do đó để Cổ Thần kia phục sinh, cho đến nay, Tô Hiểu cũng không biết Cổ Thần kia tục danh.

	Đối với loại vật phẩm này, Tô Hiểu tuân theo thái độ không tuỳ tiện mổ xẻ, gặp được Cổ Thần càng nhiều, càng biết Cổ Thần cường đại, kỳ quái, khủng bố.

	Cùng với loại kia, biết được càng nhiều, khoảng cách các Thần càng gần, liền chết càng nhanh, càng bi thảm, Guth, Thự Quang, Laurent đều là như vậy.

	Tô Hiểu sẽ không bởi vì giết vài tên Cổ Thần, liền cảm giác Cổ Thần yếu, Cổ Thần cơ bản đều là chỗ thế giới mạnh nhất đại Boss, Ursula hỗn huyết không tính, lúc trước nàng gặp được Thiết Vũ vương lúc, sợ đến lời nói đều nói không lưu loát , nếu như không phải cùng Thiết Vũ vương tính là nửa người quen, nàng nhất định sẽ chết ở Sella cảnh nội.

	Tô Hiểu lấy ra những vật phẩm này, rất có ý tứ bán tháo đồ cũ, đây đều là vật phẩm mà hắn triệt để không dùng được, nhưng thoạt nhìn, những vật phẩm này đều cao sang, quyền quý, đẳng cấp, vô cùng dọa người.

	Sương đen chủ quán rõ ràng bị hù dọa rồi, nhưng hắn xem xét một lát sau, trong lòng hiểu rõ, những vật phẩm này cộng thêm 2300 mai Linh hồn tiền, thiếu rất nhiều.

	"Thánh Diễm tiên sinh, ta thật khó khăn."

	Sương đen chủ quán lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền đem một cái hộp gỗ đặt lên bàn, kỳ thật đối với hắn mà nói, hộp gỗ này bản thân, đều có chi phí lớn hơn đồ bên trong, nhưng vì nhìn qua bức cách cao, hắn cố ý dùng tài liệu phẩm chất màu vàng kim chế tạo hộp gỗ này.

	Sương đen chủ quán mang theo bao tay, cẩn thận mở ra hộp gỗ về sau, thấy được một khối móng tay khô lớn nhỏ khối gỗ, khối gỗ này tựa như ôn ngọc, nhưng không có ngọc thạch loại kia lạnh giá xúc cảm, thiên hướng với ấm áp của chất gỗ , nhưng mật độ của nó nhưng lại vô cùng cao.

	"Hắc Phong thụ? !"

	Sương đen chủ quán ngồi thẳng thân thể, thử hỏi, ở nơi nào Hắc Phong thụ giá cả cao nhất? Đáp án là Hư Không, nơi đó có quá nhiều chủng tộc cần thứ này.

	Sương đen chủ quán trầm mặc, hắn nghe qua Hắc Phong thụ, lại là lần đầu tận mắt nhìn đến Hắc Phong thụ thân cành, hắn thật sự phán đoán không ra, thân cành của Hắc Phong thụ có bao nhiêu giá trị.

	"Chờ chút."

	Sương đen chủ quán tựa hồ liên lạc người nào đó, một lát sau, hắn có chút tiếc hận thở dài.

	"Thánh Diễm tiên sinh, rất đáng tiếc, có một phương đã tăng giá đến 1 vạn mai Linh hồn tiền."

	Đát, đát. Đát ~

	Tô Hiểu đem năm bình 【 Thụ Chi Sinh Mệnh 】 dược tề song song bày trên bàn, cái này năm bình dược tề cộng dồn, giá bán kỳ thật chỉ có 50 mai Linh hồn tiền, nhưng đồng thời lấy ra năm bình, chính là một loại khác ý nghĩa, đại biểu hắn đích thật là Thánh Diễm dược sư, mà không phải là người khác giả trang, cùng với sẽ có qua lại tiếp sau với đoàn đội mà sương đen chủ quán nằm trong đó.

	"Thành giao."

	Sương đen chủ quán im bặt không đề cập tới có người ra giá đến 1 vạn mai Linh hồn tiền, về phần Hắc Phong thụ nơi phát ra, hắn càng là không quan tâm, hắn chỉ biết, thứ này rất đáng tiền, hơn nữa là trước một đoạn thời gian mới tại trong Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện, thuộc về vật tư khan hiếm cực độ, cái khác đều không trọng yếu.

	Tô Hiểu cân nhắc được mất, 【 Ô Uế Chi Huyết 】+ 【 Đồng Hồ Dây Cót Cổ Xưa 】+ 【 nhiệm vụ chủ tuyến thất bại miễn trừ bằng chứng 】+ 【 Cổ Thần hồn huyết (? ? ?) 】, có thể đáng 2000 Nhạc Viên tệ liền cao nhất rồi, trong đó 【 Cổ Thần hồn huyết (? ? ?) 】 giá trị chiếm tỉ lệ tại trên 70%.

	Lại tính cả hắn lấy ra 2300 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu tương đương với tiêu phí 4300 mai Linh hồn tiền, cùng với bị Bố Bố Uông gặm thừa một khối nhỏ Hắc Phong thụ thân cành, bắt được 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】, không sai, đoạn cành cây này là Bố Bố Uông một lần nào đó lòng hiếu kỳ quấy phá, liền gặp đứt thân cành đã tróc ra, kết quả thiếu chút nữa chết bất đắc kỳ tử, từ nay về sau Tô Hiểu tiểu đội cho ra kết luận, Hắc Phong thụ thân cành không thể ăn, nhưng lá cây có thể dùng pha trà.

	Ngoại trừ những cái này, Tô Hiểu còn phát hiện, Thánh Diễm dược sư thân phận này dùng rất tốt, đáng giá tiếp tục kinh doanh, chỉ cần kinh doanh tốt, lại thêm Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang, hắn cảm giác bản thân đều có thể bằng vào thân phận này, tận mắt đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cảnh sắc.

	Thử nghĩ, một đoàn Thi Pháp giả, vẻ mặt tươi cười hoan nghênh một tên Diệt Pháp giả, cái kia chính là kỳ cảnh biết bao.

	【 nhắc nhở : Ngươi đạt được 'Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt' . 】
Kết chương.