Chương 462 : Lựa chọn cùng thi pháp (tu).
“Đáng chết, cái này hèn hạ vô sỉ ngụy quân tử lại muốn ta làm kẻ chết thay, là cơ duyên xảo hợp mong muốn tìm một cái pháo hôi, vẫn là xem thấu ta ngụy trang?!”

Cảm thụ được Trương Chí Bình sáng rực ánh mắt, Linh Phù đạo nhân lúc này trong lòng hỗn loạn vô cùng, không biết nên trả lời như thế nào Trương Chí Bình, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trương Chí Bình sẽ như thế quang minh chính đại đưa ra để hắn làm pháo hôi yêu cầu, khiến cho hắn hiện tại, lập tức rơi xuống cực kỳ nguy hiểm tình cảnh, sớm biết dạng này, vừa mới nhìn thấy Trương Chí Bình lúc hắn nên quay người mà chạy.

Bất quá bây giờ, lại thế nào hối hận cũng đã chậm, trên thực tế hắn cũng không có khả năng tại Trương Chí Bình ngay dưới mắt chạy trốn, Linh Phù đạo nhân hít thở sâu một hơi, cố nén hạ tế ra một thanh phi kiếm đem Trương Chí Bình chặt thành hai nửa xúc động, tỉnh táo nhìn xem Trương Chí Bình vấn đạo: “Lấy thuộc hạ làm dẫn, thật sự có thể dẫn động toàn bộ nhân gian đạo bên trong ký ức bọt nước, sao?”

Không tệ, phản kháng là không thể nào phản kháng, hắn đã từng thấy tận mắt Trương Chí Bình ra tay lúc chiến đấu, kinh khủng kia thực lực nhường hắn sợ hãi không thôi, nếu như chính diện giao chiến lời nói, dù là dốc hết át chủ bài, hắn cũng không có nắm chắc có thể ở toàn lực xuất thủ Trương Chí Bình thủ hạ kiên trì mười chiêu, thậm chí ngay cả chạy trốn, tại đây trải rộng ký ức bọt nước nhân gian đạo bên trong, hắn cũng còn kém rất rất xa có thể trình độ nhất định ngăn cách ký ức bọt nước cảm ứng Trương Chí Bình.

Cho nên lựa chọn của hắn nhìn như rất nhiều, nhưng trên thực tế chỉ có một mà thôi, cái kia chính là thành thành thật thật nghe theo Trương Chí Bình an bài, lúc này mới có khả năng tại cuối cùng bảo trụ tính mạng của mình, hắn hoài nghi, chính mình chuyện lúc trước cũng đã bại lộ, cho dù là có thể chạy trốn, đợi đến Trương Chí Bình ngày sau cứu trở về Lưu Không Hoàn sau, hắn cũng sẽ nhận Tiên Minh truy nã cùng truy sát, vứt bỏ địa vị bây giờ thậm chí tính mệnh.

Đây là hắn tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ, nhưng là hắn đối với mình trước đó lựa chọn cũng không hối hận, nếu như không phải nói như vậy, thất thủ tại ký ức bọt nước bên trong mặc người chém giết người chính là hắn, đương nhiên, hiện tại cũng không tốt đến đến nơi đâu, nhưng là ít ra, hắn có thể cho mình tranh thủ càng có nhiều lợi điều kiện.

“Đây cũng không phải là chuyện của ngươi, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành chính ngươi nhiệm vụ, như vậy chuyện kế tiếp, tự nhiên tất cả đều giao cho ta, nhưng là ngươi yên tâm, sự tình qua đi, ta tự nhiên sẽ cho nên được ban thưởng.”

Trương Chí Bình lúc này, cũng không trang hòa ái, mặt không thay đổi đối Linh Phù đạo nhân nói ra, Linh Phù đạo nhân trong lòng kịch liệt nhảy một cái, bất quá lập tức, ngược lại có chút an tâm lại, Trương Chí Bình quả nhiên đã biết hắn ám toán Lưu Không Hoàn sự tình, chỉ là, hắn dường như không có truy cứu ý tứ?

Bất quá ngẫm lại cũng đối, có thể bức bách chính mình đi chịu chết một người, tại sao có thể là kia chính nghĩa lẫm nhiên tu sĩ chính đạo, trước đó cùng Ma Chủ cái kia quỷ dị hỗ động, càng là khả nghi, chính mình này một ít sự tình đây tính toán là cái gì, chỉ sợ tại trong mắt đối phương, thật sự là đều lên không được mặt bàn a.

Nghĩ tới đây, Linh Phù đạo nhân lập tức ý thức được đây là một cái cơ hội khó được, nếu như có thể thừa cơ cùng Trương Chí Bình cùng một tuyến, vậy hắn ngày sau thật là liền gối cao không lo, ý thức được điểm này sau, Linh Phù đạo nhân lập tức khẽ cong eo, cung kính vô cùng đối Trương Chí Bình nói ra: “Tôn thượng có lệnh, thuộc hạ không dám không theo, mời tôn thượng hạ lệnh, thuộc hạ tất nhiên xông pha khói lửa, không chối từ!!!”

Linh Phù đạo nhân, lúc này chữ chữ âm vang, vô cùng kiên định, giống như thành tín nhất tín đồ đồng dạng, Trương Chí Bình trong mắt cũng không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc, nhanh như vậy liền thấy rõ thế cục? Cái này Linh Phù đạo nhân, quả nhiên là cái “người thông minh” a.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình đối Linh Phù đạo nhân hứng thú tăng nhiều, âm thầm nhớ kỹ người này, bất quá bây giờ, cũng không phải lãng phí thời gian thời điểm, đã Linh Phù đạo nhân như thế phối hợp, như vậy chuyện kế tiếp liền dễ làm.

“Rất tốt, linh phù đạo hữu trừ ma chi tâm bần đạo thấy được, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi.”

Nhìn thấy Linh Phù đạo nhân như thế thức thời, Trương Chí Bình ngữ khí cũng không khỏi lần nữa thân hòa một chút, Linh Phù đạo nhân cảm nhận được Trương Chí Bình biến hóa, lập tức trong lòng vui mừng, bất quá hắn cũng nhìn ra, lúc này Trương Chí Bình mười phần sốt ruột, cho nên lập tức chủ động phân ưu nói “tôn thượng mời đi theo ta, lưu đạo hữu vừa vặn cách này không xa, chắc hẳn lưu đạo hữu thần chí thanh tỉnh lời nói, cũng sẽ ủng hộ tôn thượng kế hoạch!”

Linh Phù đạo nhân không chút do dự lại đem Lưu Không Hoàn bán một lần, Trương Chí Bình tự nhiên minh bạch Linh Phù đạo nhân tính toán nhỏ nhặt, nhưng lúc này cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, tiện tay vung lên, Linh Phù đạo nhân trên thân lập tức đã tuôn ra một đạo Thiên Nhất thần quang, lập tức nhường hắn sợ hãi cả kinh, vừa mới đạo này Thiên Nhất thần quang, dĩ nhiên thẳng đến đều tiềm phục tại trên người hắn?!

Lúc này, Linh Phù đạo nhân lần nữa sợ không thôi, có thể nghĩ, vừa mới bất luận hắn là muốn phản kháng, vẫn là muốn chạy trốn lời nói, cuối cùng đều sẽ rơi vào như thế nào kết cục, Trương Chí Bình nhìn xem Linh Phù đạo nhân sợ hãi vẻ mặt, trong lòng hài lòng gật gật đầu, cho hắn một cái nho nhỏ cảnh cáo, tránh khỏi hắn lão đùa nghịch cái gì tiểu thông minh.

“Đi thôi, ngươi tới ta đi tìm lưu đạo hữu.”

Trương Chí Bình vẻ mặt lại khôi phục lãnh đạm, hắn tự nhiên biết Lưu Không Hoàn vị trí, nhưng lúc này liền phải nhìn xem Linh Phù đạo nhân thành ý, bất quá, nhận cảnh cáo sau Linh Phù đạo nhân lập tức trung thực rất nhiều, không có chút nào cản trở mang theo Trương Chí Bình hướng Lưu Không Hoàn vị trí tiến đến, rất nhanh, hai người liền đi tới Lưu Không Hoàn phụ cận, chỉ là bốn phía vây ký ức bọt nước, lại tăng lên thật dày một tầng.

“Khởi bẩm tôn thượng, lưu đạo hữu bây giờ ngay ở chỗ này, sau đó phải như thế nào làm việc, còn mời tôn thượng hạ lệnh.”

Linh Phù đạo nhân thần thái cung kính đối Trương Chí Bình nói ra, Trương Chí Bình thấy Linh Phù đạo nhân không tiếp tục đùa nghịch hoa dạng gì, cũng đối với nó yên tâm không ít, gật gật đầu nói: “Chuyện kế tiếp giao cho ta a, việc ngươi cần, chỉ cần khoanh chân ngồi xuống, dẫn động một chút ký ức bọt nước nhập thể là được.”

Đối với chọn trúng kẻ chết thay mà nói, bọn hắn động tác cũng không trọng yếu, bất luận chân tâm thật ý cũng tốt, giả ý phối hợp cũng tốt, lâm vào ký ức trong luân hồi sau, chỉ cần không muốn hoàn toàn mê thất lời nói cũng chỉ có thể liều mạng vùng vẫy, đương nhiên, có thể chủ động phối hợp tốt hơn, kiên trìnhư vậy thời gian mới càng dài.

Linh Phù đạo nhân nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, nhưng là lập tức, hắn liền đi tới Lưu Không Hoàn cách đó không xa, cắn răng khoanh chân ngồi xuống, thả ra một sợi khí tức, rất nhanh, đại lượng ký ức bọt nước liền bị hấp dẫn tới, Linh Phù đạo nhân cố nén quay người bỏ chạy xúc động, hai mắt nhắm lại, liền lập tức đưa chúng nó đều dẫn vào trong thân thể.

“Ngô ~”

Linh Phù đạo nhân khí tức, lập tức trở nên có chút phiêu miểu lên, mà Trương Chí Bình, thấy vậy lại là trong mắt sáng lên, hai tay pháp ấn vừa bấm, Linh Phù đạo nhân trên người Thiên Nhất thần quang lập tức toàn diện bạo phát, khí thế kinh khủng quét ngang mà ra chấn động toàn bộ ma cảnh.

Bất quá, ký ức bọt nước cũng không nhận được ảnh hưởng chút nào, nó bản chất ở vào hư ảo ở giữa, càng có Luân Hồi Chi Lực phù hộ, đòn công kích bình thường căn bản đối bọn chúng không có cái gì tác dụng, ngược lại như bị chọc giận như thế điên cuồng hướng Linh Phù đạo nhân hội tụ tới, từng mảng lớn trùng trùng điệp điệp chẳng khác nào biển gầm, rất nhanh liền hấp dẫn toàn bộ nhân gian đạo chú ý.
Kết chương.