Chương 1134 : Xuất thủ.
" Nhiều như vậy tiểu quỷ? " 

Ma đỉnh nữ tử nhìn thấy trong kính cảnh tượng, đối với Tô Bình lúc trước lời nói lập tức càng thêm tin tưởng mấy phần: " Đây chính là ngươi lúc trước nói, cái khác Tiên vương đệ tử? " 

Ông lão vậy nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, khẽ gật đầu. 

Hắn không nghĩ tới cửa thứ hai thí luyện kết thúc nhanh như vậy, đã có nhiều người như vậy thông quan, liền liền Lâu Lan Lâm mấy người bọn hắn đều thông qua. 

" Xem ra ngươi lúc trước nói là sự thật, những tiểu tử này tựa hồ tư chất cũng còn không tệ......" Ông lão nói khẽ, cho tới giờ khắc này, hắn mới thật tin tưởng Tô Bình lời nói. 

" Ngươi làm thế nào thấy được bọn hắn tư chất không tệ? " Tô Bình hỏi. 

Ông lão khẽ cười một tiếng, không có để ý trả lời: " Những tiểu tử này trẻ tuổi năng động, chung quanh thân thể đều có quy tắc lưu động, mà lại cũng không phải là đơn giản nhập đạo, mà là đã đạt đến viên mãn, hoàn toàn chính xác xứng với Tiên vương đệ tử danh hào. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, không nghĩ tới hắn có thể trực tiếp thăm dò đến người khác nắm giữ quy tắc, dùng cái này làm phán đoán. 

" Nhiều như vậy hạt giống tốt, đáng tiếc, đều sẽ bị lão ma ăn hết. " Ma đỉnh nữ tử lắc đầu nói. 

Tô Bình liền giật mình, vội vàng nói: " Hai vị tiền bối, lúc trước các ngươi nói kia lão ma chuyển sinh cần tập hợp đủ chín loại chiến thể, nếu như chúng ta hiện tại kịp thời ngăn cản bọn hắn, chẳng phải là liền có thể ngăn chặn đối phương chuyển sinh? " 

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói: " Tiểu quỷ, ngươi muốn lợi dụng chúng ta đi giúp ngươi cứu người a? Vô dụng, không phải chúng ta không giúp, mà là không giúp được, kia Thanh Đăng ma điện có kia lão ma linh thú tọa trấn, lúc trước ngươi tiến vào Minh Hải trước không có gặp được, là bởi vì ngươi vốn chính là đưa vào khẩu phần lương thực, con linh thú này mới không biết thân. " 

" Nhưng nếu như chúng ta xuất thủ, tất nhiên sẽ đem súc sinh kia kinh động! " 

" Súc sinh kia ngu xuẩn rất, tử trung tại lão ma, nếu như ta tại thời kỳ toàn thịnh, thật cũng không sợ nó, nhưng ta hiện tại trên người có lão ma ba đạo chú ấn, ta là không thể nào đi mạo hiểm. " 

Nàng đem lời nói quẳng xuống, sau đó nhìn về phía ông lão: " Ngược lại là ngươi, ngươi cái này Đế kinh không phải muốn giả Bồ Tát tâm địa a, đến lượt ngươi biểu hiện. " 

Ông lão không để ý tới nàng, đối với Tô Bình lắc đầu nói: " Thiếu niên, ta biết ngươi tâm địa lương thiện, nhưng lão phu vậy bất lực, ta cùng kia lão ma có ước định, không được tổn thương nó linh thú, theo ta thấy, chúng ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp nhanh chóng ra ngoài, ngươi đi mời sư tôn của ngươi cùng cái khác Tiên vương đến, bọn hắn hẳn là có thể ngăn cản. " 

"......" 

Tô Bình không khỏi nhìn về phía ông lão này, trong lòng có loại muốn chửi má nó xúc động. 

Ước định? 

Ngươi cùng ta lừa gạt quỷ đâu! 

Ma đỉnh nữ tử không đi hỗ trợ Tô Bình ngược lại có thể hiểu được, bản thân liền là một tôn ma khí, bản thân lại trúng chú, không muốn mạo hiểm, nhưng lão nhân này không muốn hỗ trợ, Tô Bình là thật không nghĩ tới. 

" Lão gia hỏa này, quả nhiên tà tính, một bộ nhân từ bộ dáng, nhưng khắp nơi đều có loại khó chịu không nói ra được tà khí, khó trách là ma điển, Phan tiểu thư ngược lại là tâm địa chân thành, đáng tiếc đầu óc có chút không linh hoạt lắm, dù sao cũng là một viên đan dược, cũng không cần cầu người ta quá nhiều, đáng chết, chẳng lẽ muốn nhìn xem bọn hắn từng cái đi vào đưa bữa ăn? " 

Tô Bình nhìn về phía tấm gương, tại bọn hắn trò chuyện lúc, trong gương mọi người đã hành động. 

Tô Bình nhìn thấy hai vị Tinh Chủ tiến vào cung điện cổ kia bên trong, kích hoạt lên chín ngọn Thanh Đăng, bước vào kia truyền thừa chi địa. 

Mà những người còn lại, vẫn còn bên ngoài chờ đợi. 

Bọn hắn tựa hồ tại tuân theo một loại nào đó quy tắc, tại xếp hàng. 

Tô Bình nhìn thoáng qua Lâu Lan Lâm, chỉ có nàng, hắn không nghĩ nàng xảy ra chuyện. 

" Đi ra ngoài trước rồi nói sau. " 

Không trông cậy được vào bọn hắn, Tô Bình vậy không muốn chờ lâu, nhanh chóng nói. 

Ông lão nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Thiếu niên, ta biết trong lòng ngươi có oán trách, nhưng lão phu thật là thân bất do kỷ, cũng không phải là ta muốn tuân thủ cái này ước định, mà là cái này ước định khắc ở lão phu trên thân, lão phu không thể không tuân thủ. " 

Bên cạnh, Hỗn Nguyên Kim Liên vội vàng nói: " Đúng vậy a, Ám Ma tiền bối đáy lòng thiện lương, nếu có biện pháp, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn. " 

" Ha ha. " Ma đỉnh nữ tử cười lạnh. 

Tô Bình nhìn ông lão này một chút, cũng không biết hắn lời này là thật là giả, nhưng giờ phút này hắn đã không tâm tư lại đi đoán, gật đầu nói: " Ta biết tiền bối nỗi khổ tâm trong lòng, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước rồi nói sau. " 

Ông lão khẽ gật đầu, nói " Không sai, bất quá cái này Thần Tàng thất có phong ấn giam cầm, ta tuy biết hiểu phá giải cấm chế phương pháp, nhưng ta không thể tự mình xuất thủ, nếu không nhiều năm như vậy lão phu đã sớm cao chạy xa bay, đây cũng là ước định, bất quá, ta có thể dạy ngươi nhóm như thế nào phá giải. " 

Tô Bình khẽ nhíu mày, nói " Đi, tiền bối mời nói. " 

" Các ngươi tới trước. " 

Ông lão lúc này mang mọi người đi tới lầu các này mái vòm, hắn đưa tay đụng vào, lập tức mái vòm nổi lên hiện ra một đạo lôi quang lưu động cấm chế, cấm chế này bên trên sấm sét đem hắn bàn tay đánh trúng, lại bộc phát ra một luồng cực mạnh uy năng. 

" Là Thiên Lôi cấm! " 

Ma đỉnh nữ tử nhận ra cấm chế này, hơi biến sắc mặt: " Đã nhiều năm như vậy, còn có năng lượng cung ứng cấm chế này a? Chúng ta đến tột cùng ở nơi đó chờ đợi bao lâu......" 

Ông lão trên bàn tay hiện ra năng lượng màu đen, tràn ngập tà ác cảm giác, đưa bàn tay phục hồi như cũ, sau đó đối với ma đỉnh nữ tử nói: " Cấm chế này chỉ có thể từ ngươi đến phá giải, thiếu niên này quá yếu, ta không thể ra tay, nơi này duy nhất có sức mạnh phá vỡ cấm chế này chính là ngươi. " 

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày: " Lão gia hỏa, ngươi nghĩ tính toán ta? Để cho ta xuất lực, môn đều không có! " 

" Hẳn là ngươi muốn nhìn trên người ta điều ước phải không?" Ông lão tức giận đạo. 

Ma đỉnh nữ tử không khách khí chút nào nói: " Được a, để bản tôn nhìn một chút, ngươi cho rằng ta là tiểu quỷ này, dễ gạt như vậy a? " 

Ông lão sắc mặt băng hàn, nói " Bây giờ mọi người tại trên cùng một con thuyền, ngươi cái này ma tính còn không thu liễm, ta nhìn ngươi là cùng lão ma đợi quá lâu, bị hắn hoàn toàn nuôi hỏng! " 

" Hắn còn không phải ngươi bồi dưỡng ra được? " Ma đỉnh nữ tử cười lạnh. 

Ông lão không cần phải nhiều lời nữa, bỗng nhiên đưa bàn tay khẽ đảo, lòng bàn tay của hắn như một cuốn sách, huyết nhục lại bóc ra ra, ngay sau đó liền nhìn thấy ở bên trong trong đó một tờ huyết nhục bên trên, có kim quang khắc xuống chữ cổ. 

Ma đỉnh nhìn thoáng qua, hơi biến sắc mặt. 

" Hiện tại ngươi tin a? " Ông lão tức giận mà nhìn xem nàng. 

Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh một tiếng, nói " Ta liền biết lão ma khẳng định có chuẩn bị ở sau, buồn cười, hắn là ngươi bồi dưỡng ra được, ngươi lại bị hắn phản chế, còn không biết xấu hổ tự xưng là Đế kinh, ta nhổ vào! " 

Nói tới nói lui, nàng nói thẳng: " Phương pháp phá giải lấy ra đi, nhanh nhẹn điểm, chờ bản tôn thay đổi chủ ý ngươi liền hối hận đi! " 

Ông lão lạnh lùng nhìn nàng một cái, nhưng vẫn là nhanh chóng đem phương pháp phá giải khắc xuống. 

Ma đỉnh nữ tử nhìn qua, tựa hồ đã minh bạch, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, nói " Đều cho bản tôn né qua một bên đi! " 

Ông lão lúc này mang theo Hỗn Nguyên Kim Liên lui ra phía sau đến một bên, đồng thời vậy đem Tô Bình bảo hộ ở bên người. 

Tô Bình nhìn thấy hắn cử động lần này, đáy lòng có chút dâng lên một tia hảo cảm, nhưng rất nhanh hắn liền đem cái này tia hảo cảm bóp tắt. 

" Thiếu niên, chờ rời đi nơi này, ngay lập tức đi báo tin ngươi sư tôn hoặc cái khác Tiên vương, thật sự nếu không nắm chặt ngăn cản, kia lão ma đoán chừng rất nhanh liền có thể chuyển sinh thành công, đến lúc đó hắn trực tiếp khởi động Phong Phủ đại trận, đem không ai có thể rời đi nơi này! " Ông lão bỗng nhiên cho Tô Bình truyền âm nói. 

Tô Bình khẽ giật mình, hơi biến sắc mặt. 

Còn có Phong Phủ đại trận? 

Hắn ánh mắt lắc lư, lập tức trở về nói " Đa tạ tiền bối nhắc nhở. " 

" Dễ nói, đều là trên cùng một con thuyền, ta còn phải cám ơn ngươi cứu được tiểu Kim Liên. " Ông lão nói. 

" Chúng ta là trợ giúp lẫn nhau. " Tô Bình trả lời. 

Ông lão không còn đáp lại, mà là hô quát một tiếng, toàn bộ Thần Tàng thất kinh thư, bao quát một chút bảo vật, lập tức tất cả đều hướng hắn bay tới. 

Hắn tay áo vung lên, đem nó tất cả đều hút vào đi vào. 

" Lão phu đáp ứng các ngươi, chờ ta lúc rời đi, cũng sẽ mang các ngươi cùng nhau rời đi. " Ông lão lẩm bẩm. 

Lúc này, ma đỉnh nữ tử bỗng nhiên rít lên một tiếng, chỉ nghe bành một tiếng, kia mái vòm bên trên cấm chế lập tức phá diệt, mà ma đỉnh nữ tử toàn thân lôi quang phun trào, tựa hồ tiêu hao rất nhiều. 

" Đi mau. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên đôi mắt tỏa sáng, vội vàng kêu lên. 

Ma đỉnh nữ tử tại phá tan cấm chế đồng thời, dẫn đầu xông ra. 

Nhưng vào lúc này, ông lão chợt xuất thủ, " Chỗ đó đi! " 

Bàn tay hắn hóa thành một tờ sách cổ, lại càn quét mà ra, đem toàn bộ mái vòm bao trùm. 

Ma đỉnh nữ tử lập tức biến sắc, cả giận nói: " Lão già, ngươi dám tính toán bản tôn! " 

" Ngu xuẩn. " Ông lão sắc mặt lạnh lùng, bàn tay hóa thành sách cổ, đem ma đỉnh nữ tử bao quanh cuốn lấy, đồng thời không ngừng thu nhỏ, ngay tiếp theo đem ma đỉnh nữ tử thân thể vậy lôi kéo đến thu nhỏ, đảo mắt từ năm sáu độ cao, thu nhỏ đến nhân loại bình thường lớn nhỏ, sau đó vẫn còn co vào, đảo mắt hóa thành một đường ba tấc tiểu nhân. 

" Ngươi liền không sợ ta dẫn bạo chú lực sao? ! " Ma đỉnh nữ tử giận dữ nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên cũng là sửng sốt, nghi hoặc nhìn về phía ông lão. 

" Không cần phải lo lắng. " 

Ông lão lại là cười lạnh, nói " Nàng cho ngươi dưới chú lực là kia lão ma dạy hắn, mà cái kia lão Quỷ bản sự, đều là từ trên người ta học, cái này rủa ta có thể phá! " 

Hỗn Nguyên Kim Liên giật mình, không khỏi kinh hỉ. 

" Ngươi! " 

Ma đỉnh nữ tử kinh sợ, nàng sở dĩ ra sức xuất thủ, chính là biết được ông lão này đối với Hỗn Nguyên Kim Liên cực kỳ coi trọng, mà chính mình có chú lực làm cưỡng ép, hẳn là có thể không việc gì. 

" Bây giờ cấm chế mở ra, ngươi ta đều có thể thoát thân, ngươi lại giết không chết ta, ngươi đến tột cùng nghĩ làm gì? " Ma đỉnh nữ tử cả giận nói. 

" Phòng ngươi làm hại muôn dân! " Ông lão hờ hững nói. 

Bàn tay một quyển, đem ma đỉnh nữ tử thẳng thừng cuốn lấy, sau đó bàn tay khôi phục như thường.
Kết chương.