Chương 1272 : Báo tin.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Nơi đây từng là Huyết Ngục, khắp nơi trên đất pháp trường, phong ấn vô số năm, như cũ có thể từ khắp nơi phế tích bên trong, cảm nhận được năm đó thảm liệt cùng huyết tinh.

Giữa thiên địa một mảnh màu máu.

Huyết vụ đậm đặc, âm tà chi lực tràn ngập.

Xâm nhập người ở đây, giống như đưa thân vào Huyết Hải, âm lãnh thấu xương, chung quanh tràn ngập cực độ đè nén cùng quỷ dị bầu không khí, tâm thần không tự giác căng cứng.

Cổ cấm càng là khắp nơi có thể thấy được.

Bất quá, nguy hiểm nhất kỳ thực không phải là cổ cấm, mà là vật sống.

Loại này âm tà, huyết tinh chỗ thai nghén mà sinh quái vật, tất phải thiên tính hỗn loạn, thị sát, cực kỳ nguy hiểm.

Cũng may, tiến vào huyết vụ bồn địa đến nay, ngoại trừ Hắc Tháp Trận bên trong huyết nhục khôi lỗi, bọn họ một mực không có gặp phải sống quái vật. Cho dù huyết nhục khôi lỗi, bản thân cũng là không có linh trí cái xác không hồn.

Nhưng tại xông ra cánh cửa máu nháy mắt, tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

Phía trước Kỳ Môn Đại Trận cũng có chút dừng lại.

Bọn họ lo lắng nhất sự việc phát sinh!

Ầm!

Ầm!

"Gào!"...

Đại địa chấn động.

Huyết vụ chỗ sâu, bốn phương tám hướng truyền đến từng cơn tiếng vang.

Hình như vô số cự thú chạy, chà đạp mặt đất tiếng bước chân.

Đi theo mà tới, còn có lúc lên lúc xuống gầm rú thanh âm, có khoảng cách rất xa, nghe không rõ, nhưng có một ít liền tại phụ cận quanh quẩn một chỗ.

Huyết vụ cùng cổ cấm ngăn trở tầm mắt, quái vật hết thảy đều là không biết, chỉ có tiếng vang cùng tiếng hô không đứng ở bên tai quanh quẩn, làm cho người kinh hãi run rẩy.

Thế nào đột nhiên xuất hiện dị biến?

Mọi người mờ mịt tứ phương, cảm giác chính mình đã bị quái vật bao vây. Lọt vào trong tầm mắt là màu máu thế giới, không tìm được quái vật, nhưng phát hiện huyết vụ chỗ sâu có sóng chấn động truyền đến, dẫn đến huyết vụ chấn động, một mãnh hỗn loạn cảnh tượng.

Một thời gian, mọi người lòng người bàng hoàng.

Bọn họ tuy là đương thế đỉnh tiêm cao thủ, nhưng tu tiên giới có thể uy hiếp được bọn họ tồn tại không phải số ít, nhất là tại Huyết Hồ, Tử Vi Cung loại này địa phương.

Tương tự thảm kịch, phát sinh qua không chỉ một lần.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, nhớ tới hắn cùng Đông Dương Bá tại Huyết Hà dưới đáy kinh động không biết quái vật.

Rời đi Huyết Hà lúc, hắn tận lực ở bên ngoài dừng lại một hồi, thấy quái vật thứ tỉnh sau đó không có gì động tĩnh, chờ đến Huyết Hà khôi phục lại bình tĩnh, liền tự mình rời đi.

Không phải là chính mình lấy ra sao?

Tần Tang nói thầm trong lòng.

Lúc ấy thức tỉnh quái vật chỉ có một đầu, hiện tại huyết vụ chỗ sâu không biết ẩn nấp bao nhiêu, nếu như đều có cùng đầu kia quái vật so sánh thực lực, bọn họ tình cảnh đem vô cùng nguy hiểm!

Kỳ Môn Đại Trận hơi dừng một chút, liền một đầu đâm vào huyết vụ.

Địch thủ theo đuổi không bỏ, bọn họ không quản được trong huyết vụ là quái vật gì.

Tần Tang đám người liếc nhau, không hẹn mà cùng ngừng lại, mắt mở trừng trừng nhìn xem Kỳ Môn Đại Trận tiêu thất tại tầm mắt bên trong.

Tra ra dị biến nguyên nhân, thăm dò quái vật nội tình, mau sớm thoát khỏi nguy hiểm, mới là khẩn yếu sự việc, bọn họ cũng không muốn là Diệp lão ma chôn cùng.

Đúng lúc này, trong huyết vụ đột nhiên lóe ra một đạo nhân ảnh.

Nhìn đến người này, Tần Tang trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

Mọi người cũng đều có chút ngoài ý muốn.

Hẳn là thất tung một thời gian dài Đông Dương Bá!

Đông Dương Bá vẫn như cũ một bộ cẩm bào, nho nhã theo người, sắc mặt mang theo mấy phần không bình thường trắng xám, hình như thụ qua thương, bất quá khí tức coi như ổn định.

"Đạo hữu đây là?"

Mọi người lách mình đi ra đại trận, nhìn xem Đông Dương Bá.

Có mấy đạo tầm mắt, mịt mờ tại Tần Tang cùng Đông Dương Bá ở giữa quét qua, thần sắc khác nhau.

Tần Tang không nói một lời, tự mình suy tư điều gì.

Vừa rồi Tần Tang bại lộ thân phận, trong bọn họ người cơ cảnh liền mơ hồ nghĩ đến, Đông Dương Bá không hiểu thất tung, có thể hay không cùng Tần Tang có quan hệ? Hắn có thể ép Diệp lão ma tự bạo hóa thân, hữu tâm tính vô tâm, có năng lực chém giết Đông Dương Bá.

Tần Tang huyết tế Huyết Ma hóa thân, hiển lộ chân dung, một màn này thật sâu khắc ở mọi người trong óc.

Không có ai sẽ ngốc đến mức ở trước mặt chất vấn.

Đem một vị vừa lập xuống đại công đỉnh tiêm cao thủ ép đi, đúng là không khôn ngoan. Vạn nhất hắn đảo hướng Tội Uyên hoặc là Thiên Yêu Khâu, mới là hối hận không kịp.

Huống chi tìm không ra chứng cứ.

Ai cũng không rõ ràng chuyện này đối với ngày xưa tổ sư cùng hậu bối ở giữa có cái gì ân oán, phải chăng đã đến ngươi chết ta sống tình trạng.

Đông Dương Bá lách mình tới mọi người trước thân, nhìn đến lấy xuống mặt nạ Tần Tang, con ngươi hơi hơi co rụt lại, tiếp theo thần sắc như thường nói: "Huyết Hồ bên trong quái vật thức tỉnh, ta sơ suất thụ thương, bị quái vật vây khốn, sai lầm ước định thời gian. Cũng may, ta dọc theo chư vị đạo hữu lưu lại tiêu ký, tìm tới nơi này. Quái vật thị sát điên cuồng, có phi thường tồn tại đáng sợ, nơi đây không thể ở lâu, mau theo ta rời đi!"

Có người bí mật quan sát Đông Dương Bá cùng Tần Tang.

Tần Tang cùng Đông Dương Bá thần sắc đều rất bình thường, hình như không thấy được đối phương, Đông Dương Bá đã sớm biết Tần Tang thân phận.

Ngược lại càng tăng thêm bọn họ hoài nghi.

Giữa hai người này nhất định là có chuyện!

Bất quá bây giờ không phải là quan tâm những này việc vặt thời gian.

"Tiến đến trước đó hết thảy bình thường, đạo hữu cũng biết những quái vật này lúc nào xuất hiện? Vì cái gì đột nhiên thức tỉnh? Là lai lịch gì?" Thông U Ma Quân nhíu mày, luôn miệng hỏi.

Đông Dương Bá nói: "Nơi đây lòng đất kỳ thực có vô số Huyết Hà, đan xen ngang dọc, huyết vụ chảy xuôi, bọn chúng tại Huyết Hà dưới đáy ngủ say, bắt đầu thức tỉnh chỉ là số ít, gần như chỉ ở Huyết Hà bên trong du đãng, hẳn là đã bị chúng ta mở ra phong ấn ảnh hưởng, bị thức tỉnh. Nhưng tại trước đây không lâu, không biết xảy ra chuyện gì, Huyết Hồ bên trong toàn bộ cổ cấm đều đang chấn động, quái vật đột nhiên cùng lúc thức tỉnh, xông ra mặt đất..."

Lên tiếng hỏi thời gian điểm, Thanh Quân trầm giọng nói: "Chính là Diệp lão ma đánh vỡ lồng giam phong ấn thời điểm!"

"Chẳng lẽ cũng là tương tự huyết nhục khôi lỗi Huyết Ngục thủ vệ? Trung tâm phong ấn bị phá, ảnh hưởng đến toàn bộ Huyết Hồ?"

Thông U Ma Quân vội hỏi Đông Dương Bá quái vật ngoại hình, quả nhiên cùng huyết nhục khôi lỗi rất tương tự.

"Vừa rồi xuyên qua Hắc Tháp Trận lúc, huyết nhục khôi lỗi hình như là không quá bình thường."

Có người nhớ lại nói.

Tội Uyên nóng lòng đào mệnh, tận lực tránh đi Hắc Tháp Trận bên trong huyết nhục khôi lỗi, bọn họ cũng không chú ý tới huyết nhục khôi lỗi có cái gì dị dạng.

Bọn họ lập tức phản hồi cánh cửa máu, chứng thực việc này, huyết nhục khôi lỗi bị Hắc Tháp Trận hạn chế, không bằng bên ngoài quái vật điên cuồng.

Nếu như mỗi một đầu quái vật đều có so sánh huyết nhục khôi lỗi thực lực, bọn họ phiền phức lớn rồi!

Vốn định chờ truy sát Diệp lão ma về sau, trở về tỉ mỉ thăm dò Hắc Tháp Trận, không nghĩ tới xuất hiện chuyện ngoài ý muốn biến cố, không dám tiếp tục lưu lại nơi này.

"Vì kế hoạch hôm nay, nhất định phải nhanh rời đi Huyết Hồ, khôi phục Huyết Hồ phong ấn, hy vọng những quái vật kia sẽ không tự ý rời đi Huyết Hồ. Một khi đem quái vật thả ra, không chỉ Tiểu Hàn Vực đứng mũi chịu sào, toàn bộ Bắc Thần Cảnh chỉ sợ đều phải bị một trận đại kiếp."

Đông Dương Bá thở dài, "Vừa rồi quái vật xông ra mặt đất, ta cảm giác được, có mấy đạo cực kỳ cường đại khí tức, hơn xa ngươi ta, không thể địch lại."

Hắn đè xuống thương thế sau đó, lựa chọn lưu lại, mà không phải phản hồi Tiểu Hàn Vực, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Phàm là nhìn đến Tần Tang thực lực, không có người sẽ cùng hắn đối nghịch, mà lại Tần Tang cũng không phải người cô đơn, cùng Yêu tộc thật không minh bạch, còn có minh hữu Thanh Quân.

Tần Tang nếu như nguyện ý, nhất định tại đối phó Tội Uyên thời gian rực rỡ hào quang.

Đến lúc đó, một cái lâm trận bỏ chạy, một cái lập xuống đại công, Tiểu Hàn Vực các phương thế lực hướng đến người nào, rõ rệt dễ thấy.

Mặc dù không đến nỗi hoàn toàn đảo hướng Tần Tang, Thiếu Hoa Sơn nhất định lâm vào bị động, nhiều năm kinh doanh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.