Chương 387 : Lại 1 mùa xuân nữa (1).
Trần Bình An một phen thiên nhân giao chiến, mới khiến cho Thôi Đông Sơn cùng Thạch Nhu sống nhờ cái kia phó dương thần hóa thân vào phòng.

	Thôi Đông Sơn như cũ là lấy cái thanh kia màu vàng phi kiếm vẽ lên một cái vòng lớn, Trần Bình An nhịn không được hỏi thăm đây là cái gì thuật pháp thần thông, Thôi Đông Sơn mĩm cười nói là thượng cổ thần nhân thủ đoạn, quy định phạm vi hoạt động, đã có thể cho rằng che chở chỗ, cũng có thể nhốt người khác, vào không được ra không được, vì vậy có "Lôi trì" lời nói, đời sau dùng cái này cải tiến, diễn biến mà thành tiên gia thuật pháp, nhiều đến hơn mười loại, phần lớn đều rời đi chính đạo, không đáng giá nhắc tới.

	Sau khi ngồi xuống, đề cập Thạch Nhu, Thôi Đông Sơn nói được mặt mày hớn hở, rất là tán thưởng Thạch Nhu căn cốt một lớn thông, nói cái này khai sơn một chuyện, ngoại trừ hao phí hai túi lợi tức tinh đồng tiền bên ngoài, đều tính thuận buồm xuôi gió, bộ dạng này Phi Thăng cảnh đại tu sĩ tróc bong đi ra ngọc lưu ly Kim Thân, vậy mà thực cho Thạch Nhu âm hồn lấy đại nghị lực, lớn phúc duyên, thành công biến thành gửi hồn phách một tòa động thiên phúc địa, hôm nay Đỗ Mậu túi da cùng Thạch Nhu hồn phách cả hai giữa, tuy rằng còn có chút lẫn nhau bài xích, có thể sau đó bất quá là chút ít tiêu hao sạch âm cùng bạc mài nước công phu, đã không có trở ngại.

	Thôi Đông Sơn đã nói rất lớn tin tức tốt, mà bắt đầu chọn khuyết điểm nhỏ nhặt, "Mở cửa, đảo khách thành chủ, bất quá là đạo thứ nhất quan ải, Thạch Nhu tại căn cốt một chuyện lên, được trời ưu ái, nếu như trước kia có người biết hàng, lại chịu nện tiền, giúp nàng mưu đồ cái chúng ta Bảo Bình châu hạng nhất Ngũ nhạc chính thần cũng không có vấn đề gì, nội tình tốt, cho nên hắn mới có thể chiếm được lớn như vậy tiện nghi, chẳng qua là nàng căn cốt tốt, nhập lại không có nghĩa là tu hành tư chất liền thượng thừa, trên thực tế Thạch Nhu với tư cách một đầu còn sống mấy trăm năm cô hồn dã quỷ, cũng không thể tu ra cái bịp bợm, không thể làm cái quỷ vương các loại, ngoại trừ cựu chủ nhân không đáng tin cậy bên ngoài, Thạch Nhu bản thân tu hành thiên phú thật sự là không coi là ra vẻ yếu kém, vì vậy Thạch Nhu bình cảnh tương đối muốn chết, đã định trước phá không vỡ này là ngọc lưu ly kim thân hạn chế, luôn cố gắng cho giỏi hơn, chính thức được một phần Đại Tự Tại."

	Trần Bình An lấy ra một bình quế hoa nhưỡng, Thôi Đông Sơn sau khi nhận lấy, ngửa đầu nâng ly một miệng lớn, lau miệng, "Cũng may tiến vào tòa kim sơn, mặc dù là thảm hề hề tiểu quỷ chuyển tiền tài, mỗi lần chuyển được ít hơn nữa, vài chục năm mấy trăm năm, siêng năng, cuối cùng có thể chuyển ra cái phú giáp một phương kẻ có tiền, từ nay về sau chỉ cần Thạch Nhu dùng đần biện pháp gặm xương cứng, không có gì lớn tu hành quan ải rồi, cái này là tiên nhân di thuế nhất làm cho người ghen ghét địa phương, một đường thẳng đi trên năm cảnh, không cần kết Kim Đan, không cần dưỡng dục Nguyên Anh, mấy ngày liền ma đều không cần để ý tới, ai không hâm mộ?"

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc, "Đương nhiên tiên sinh tâm trí cứng cỏi, chắc là sẽ không hâm mộ, học sinh ta đâu rồi, sớm có châu ngọc phía trước, phải không dùng hâm mộ, cuối cùng, ta còn thì không bằng tiên sinh đấy."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Mặc kệ Thạch Nhu tu hành như thế nào tích góp kim tinh đồng tiền, trên tay của ta đều lưu lại sáu khối kim tinh đồng tiền, ngươi đừng đánh số tiền kia chủ ý."

	Thôi Đông Sơn nghiêm mặt nói: "Có chỗ ở tâm nhân hậu tiên sinh, làm cái kia Ngẫu Hoa phúc địa bốn cái con sâu cái kiến chủ nhân, thật sự là bọn hắn đã tu luyện mấy đời phúc khí, cái này nếu còn không biết tiếc phúc, đáng đời thiên lôi đánh xuống. Tiên sinh ngươi cứ yên tâm, Long Hổ sơn ngũ lôi hành quyết, học sinh còn là biết một chút đấy, không thể nói trước so với một ít thiên sư phủ hoàng tử quý nhân còn muốn càng thêm tinh thông, đến lúc đó tiên sinh ra lệnh một tiếng, ta liền thay trời hành đạo."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Còn là hy vọng có thể cùng bốn người bọn họ có một trước sau vẹn toàn đi."

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Tiên sinh vì sao hỏi cũng không hỏi, sáu mươi năm sau, lại nên như thế nào một mực khống chế ở Thạch Nhu?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta không hỏi, ngươi liền sẽ không nói? Chỉ nói buôn bán, mưu đồ sự tình, ta so với ngươi kém xa, ta tin tưởng ngươi, càng tin tưởng ngươi sẽ không tại đại đạo bên ngoài, lén lén lút lút, vậy cũng quá xem thường ngươi Thôi Đông Sơn rồi."

	Thôi Đông Sơn cảm động đến rơi nước mắt nói: "Chưa từng nghĩ tại tiên sinh trong suy nghĩ, học sinh đã là như thế khéo hiểu lòng người nhân vật, tiên sinh nguyện ý tín nhiệm học sinh, học sinh không dám không quên mình phục vụ? !"

	Trần Bình An mắt nhìn sắp lấy Đỗ Mậu hình tượng hành tẩu nhân gian xương khô tươi đẹp quỷ, hỏi: "Không hối hận?"

	Thạch Nhu cười nói: "Chủ nhân không biết với tư cách âm hồn làm cho gặp đủ loại khổ sở, nghe nói sấm mùa xuân thanh âm, thần chung mộ cổ thanh âm, ở giữa thiên địa có chính khí gió mạnh, vàng mùa thu nghiêm túc chi khí, sa trường binh qua chi khí, khắp nơi sơn thủy từ miếu cùng Thành hoàng các, rất nhiều đủ loại, đều là ta đám dã quỷ gặp trắc trở, hơn nữa rất dễ dàng mất đi cuối cùng một chút linh trí, biến thành chỉ biết giết chóc ác quỷ. . ."

	Thạch Nhu êm tai nói tới, nói rất nhiều âm vật tồn tại thế hệ quy củ cùng nội tình.

	Trần Bình An nghe được cẩn thận, lúc này mới thoáng giảm bớt cái kia phần đối mặt "Đỗ Mậu" không thích ứng.

	Thôi Đông Sơn thủy chung mặt mỉm cười, phụng bồi Trần Bình An cùng một chỗ dựng thẳng tai lắng nghe Thạch Nhu trình bày.

	Vào ở Đỗ Mậu ngọc lưu ly Kim Thân một chuyện, đại khái trên đã hết thảy đều kết thúc.

	Thôi Đông Sơn chỉ nói ngày mai còn phải lại tu dưỡng một ngày, Trần Bình An gật đầu đáp ứng.

	Trong phòng giống nhau là một trận tiệc ăn mừng, chẳng qua cũng liền đương cục người ba người, một bình quế hoa nhưỡng mà thôi.

	Cuối cùng Thôi Đông Sơn đứng dậy cáo từ, Trần Bình An đem hai người bọn họ đưa đến cửa phòng miệng, đóng cửa lại về sau, thiếu niên áo trắng cùng lão già tóc bạc một trước một sau đi tại hành lang giữa.

	Tuy rằng Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy vui mừng chi sắc, có thể Thạch Nhu chẳng biết tại sao, càng chạy càng kinh hồn bạt vía, đến rồi Thôi Đông Sơn trong phòng, quả nhiên, hắn một phát bắt được "Đỗ Mậu" đầu lâu, năm ngón tay như móc câu, đem Thạch Nhu đặt tại trên vách tường, tàn khốc nói: "Nho nhỏ âm vật, so với con sâu cái kiến còn không bằng tồn tại, cũng dám tại ta tiên sinh trước mặt khoe khoang khoác lác? ! Người nào đưa cho ngươi gan chó!"

	Một bộ tương đương với Tiên Nhân cảnh thể phách ngọc lưu ly Kim Thân, không thua chín cảnh vũ phu hùng hồn thể phách, theo lý thuyết hôm nay chẳng qua địa tiên cảnh giới Thôi Đông Sơn một trảo này, bất quá là cho Thạch Nhu gãi ngứa ngứa mới đúng, có thể Thôi Đông Sơn rõ ràng dùng tới bí mật không kỳ nhân nào đó thần thông, thần hồn kích động, như năm cổ mạnh mẽ gió mạnh quét Thạch Nhu thần hồn căn bản, đau đến Thạch Nhu cái kia trương tang thương khuôn mặt vặn vẹo, rơi lệ không chỉ có.

	Thôi Đông Sơn nâng lên mặt khác một tay, đối với Thạch Nhu cái trán cong ngón búng ra, như chuông lớn cửa chính vang vọng Thạch Nhu nội tâm.

	Buông ra năm ngón tay về sau, Thạch Nhu bại liệt trên mặt đất, toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa.

	Thôi Đông Sơn một cước giẫm ở trên trán nàng, khiến cho Thạch Nhu cái ót đột nhiên va vào tường, Thôi Đông Sơn cúi người, mắt nhìn xuống nàng, cười khẩy nói: "Tài không xứng đức, đức không xứng vị, ngươi hai hình dáng toàn bộ chiếm được, có tin ta hay không cái này đem thần hồn của ngươi một lần nữa rút ra di thuế, cả ngày lẫn đêm thụ cái kia hạo nhiên gió tẩy lễ, trời hạn gặp mưa mưa đắm chìm, hoặc là dứt khoát đem di thuế cho rằng một chiếc đèn lồng, lấy ngươi thần hồn với tư cách bấc đèn, lại có thể cho ngươi không hề phát hiện, sáu mươi năm sau, bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử? !"

	Thôi Đông Sơn trên chân tăng thêm lực đạo, Thạch Nhu sau đầu vách tường từng điểm từng điểm nứt ra ra khe hở.

	Thôi Đông Sơn ánh mắt lạnh như băng, "Như thế nào, bất quá là trong đũng quần nhiều ra đầu chim, liền quên hết tất cả rồi hả?"

	Thạch Nhu đột nhiên thần sắc biến đổi, ánh mắt hờ hững, dù là gặp lấy cực lớn khuất nhục cùng thần hồn thống khổ, vẫn là ngẩng đầu, lần thứ nhất cùng cái này áo trắng tiên sư đối mặt.

	Thôi Đông Sơn cảm thấy có ý tứ cực kỳ, mỉm cười nói: "Ngươi cái này sáu trăm năm trước vong quốc di loại, đạo gia một loại mạch bàng chi tro tàn tro tàn, vất vả sắc nhiều như vậy năm, liền tích góp từng tí một ra ít như vậy ẩn nhẫn công phu? Cũng dám so với ta hợp lại chơi cờ lực? Hỏi tại người, lấy ca khúc đáp viết: Hình như khô héo xương cốt, tâm mà chết màu xám tro. Như thế nào, bị ta bắt lấy nền móng rồi a? Bằng không thì ta tựu lấy cái kia hỏi người, dùng ngươi cái này nhất mạch trung hưng chi tổ độc môn bí pháp, đem ngươi cái kia một chút đạo mạch còn sót lại linh quang, triệt để xóa đi?"

	Thạch Nhu vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng, rốt cuộc toát ra cực lớn khủng hoảng, đó là so với sinh tử càng lớn sợ hãi.

	Nàng từng tại Thải Y quốc miếu thành hoàng bên trong cái kia khối trên tấm bia đá, nhẹ nhàng ngâm nga qua một đầu bị Trần Bình An tưởng lầm là Thải Y quốc cổ xưa dân ca thơ ca, nàng vốn tưởng rằng mấy trăm năm trước chuyện cũ năm xưa, tăng thêm hết thảy dấu vết đều bị Bảo Bình châu thế lực khắp nơi hợp lực tiêu hủy, sớm đã không có người biết được nội tình, hơn nữa coi như là ngẫu nhiên từ tạp thư nhìn lên đến những thứ này thơ ca tàn thiên, thì như thế nào có thể chuẩn xác suy đoán ra nàng chân thật thân phận? Thoáng cái bắt lấy nàng cái này đầu nhỏ tiểu nữ quỷ chính thức tử huyệt?

	Thôi Đông Sơn duỗi ra hai ngón, cái thanh kia từ mi tâm lướt đi màu vàng phi kiếm, lượn quanh chỉ lượn vòng, cuối cùng đúng là vẽ ra một đạo sớm đã thất truyền màu vàng bùa chú, giống như là tại Thôi Đông Sơn đầu ngón tay tách ra một đóa khí tượng trang nghiêm màu vàng hoa sen.

	Thạch Nhu đều muốn mở miệng cầu xin tha thứ, rồi lại phát hiện mình vô luận như thế nào giãy giụa, đều không thể phát ra âm thanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người nọ ngón tay, không ngừng tới gần nàng chỗ mi tâm.

	Thạch Nhu nhắm mắt lại, bờ môi khẽ nhúc nhích, lấy tiếng lòng yên lặng ngâm xướng cái kia đầu năm đó chỗ đạo mạch bàng chi khúc dạo đầu ca khúc.

	Bó tay liền đánh chết Thạch Nhu chậm rãi mở to mắt, phát hiện người nọ đã thu hồi tay, dùng một loại thương cảm ánh mắt đánh giá nàng.

	Thôi Đông Sơn nâng người lên, đế giày tấm tại "Đỗ Mậu" trên mặt cọ xát, như là giẫm ở lầy lội trong ô uế đế giày, được lau bay sượt.

	Hắn liếc mắt sống sót sau tai nạn Thạch Nhu, "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Thạch Nhu nhẹ nhàng gật đầu.

	Thôi Đông Sơn vừa đi ra đi vài bước, trong giây lát xoay người, một cước trùng trùng điệp điệp đá vào Thạch Nhu trên đầu, đạp phải hơn phân nửa cái đầu đều lâm vào vách tường chính giữa, thở phì phì nói: "Ân không giết, cũng không hiểu được cùng ta đạo tiếng cám ơn?"

	Thạch Nhu đem đầu từ trong vách tường rút, hướng Thôi Đông Sơn yên lặng quỳ xuống đất dập đầu lạy ba cái.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở bên cạnh bàn, tức giận nói: "Ta sẽ không phụng bồi tiên sinh một đường đi xuống, tại ta sau khi rời đi, nhớ kỹ chớ lãng phí bộ dạng này có thể...nhất chống đỡ đánh thân hình, nếu tại ngươi không có đem hết toàn lực điều kiện tiên quyết, nhà ta tiên sinh bị thương, vô luận lớn nhỏ, ta liền đem ngươi điểm này đạo loại linh quang từ ngươi thần hồn ở chỗ sâu trong, hái đi ra, lấy thêm đi gieo trồng tại một cái tăng nhân trên người."

	Thạch Nhu chậm rãi ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy đau khổ, nhìn xem cái này dung mạo xinh đẹp như thần nhân rồi lại tâm tư kín đáo mà lại ác độc tiên sư, lẩm bẩm nói: "Thế gian tại sao có thể có ngươi đáng sợ như vậy người?"

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Đây cũng không phải là tiên sinh dạy, là ta tự học thành tài."

	Thạch Nhu đứng lên, chỉ dám dựa vào tường mà đứng.

	Thôi Đông Sơn vỗ bàn một cái, "Còn chưa cút đi phòng mình, xử ở chỗ này tìm đường chết a? Có tin ta hay không đem ngươi trong đũng quần cái kia đồ vật chặt xuống, lại cho ngươi ăn hết?"

	Bi phẫn gần chết Thạch Nhu cúi đầu, bước nhanh ly khai chỗ này tựa như nhân gian địa ngục phòng.

	Thôi Đông Sơn mở ra trên bàn những cái kia Thanh Loan quốc văn nhân sáng tác sách vở, càng xem càng nổi giận, trùng trùng điệp điệp khép lại sách vở, hùng hùng hổ hổ, "Chó má ba ngày không đọc sách, liền cảm giác ngôn ngữ không vị, diện mục khả tăng. Nhìn những đồ chơi này đâu, lão tử như là trên mặt làm cho người ta lau một bó to c*t, còn mẹ nó là tiêu chảy c*t."

	Thôi Đông Sơn ngủ không yên, vô cùng buồn chán, liền lặng yên ly khai khách sạn, đi bên ngoài thị trấn dạo chơi.

	Trong lúc vô tình gặp được một vị nghèo kiết hủ lậu xuống năm cảnh dã tu, đang tại dùng không nhập lưu tiểu quỷ trộm tiền thuật, khống chế hơn mười đầu quỷ linh tinh quái tiểu gia hỏa, đi trộm một hộ phố phường người ta tiền tài tích góp, dường như con kiến dọn nhà, tốp năm tốp ba hợp lực xách đồng tiền cùng bạc vụn, tu sĩ ngồi xổm chân tường dưới suy nghĩ lấy hai ba khối đáng giá nhất bạc vụn, cười đến không ngậm miệng được.

	Góp gió thành bão, không chê ít.

	Kết quả vừa quay đầu, chứng kiến một vị ngồi xổm bên cạnh mình thiếu niên áo trắng, coi như là phụng bồi hắn ngắm trăng đây?

	Dã tu sợ tới mức khẽ run rẩy.

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Ngươi điều này cũng hạ thủ được? Như thế nào không ăn trộm gia đình giàu có vàng bạc?"

	Dã tu nuốt nhổ nước miếng, nơm nớp lo sợ nói: "Thật sự là những cái này gia đình giàu có môn thần, quá khó đối phó, không công cho chúng nó giết ta vất vả dưỡng dục đi ra chuyển tiền tài tiểu quỷ, thâm hụt tiền mua bán a."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Cũng là."

	Dã tu tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, đã nghĩ chạy trốn, đem trước mắt cổ quái thiếu niên giết người diệt khẩu? Vì mấy lượng bạc, tại sao ư? Rồi hãy nói có trời mới biết là ai đánh giết người nào?

	Thôi Đông Sơn duỗi ra hai ngón, vê lên một cái ngón cái thân cao trộm Tiền tiểu quỷ, sau đó thả trong lòng bàn tay, chắp tay trước ngực, lung tung ngắt nhéo một cái, thấy được đạo kia đi không quan trọng sơn trạch dã tu một hồi mắt từ da run rẩy, đúng vậy, coi như là bỏ mình dưới trướng một Viên đại tướng rồi, ở đâu chống lại làm cho người ta như vậy chà xát tròn bóp nghiến đấy, hắn dưỡng đi ra mấy cái này trộm Tiền tiểu quỷ, phẩm chất cực thấp, bằng không thì cũng không trở thành liền giàu có người ta môn thần cái kia một cửa đều bước qua không đi.

	Không cầm quyền tu tâm thương yêu không dứt được nữa, Thôi Đông Sơn mở ra tay, cái kia nhe răng nhếch miệng trộm Tiền tiểu quỷ, trên người tựa như nhiều mặc kiện áo đỏ váy, đem nó vứt trên mặt đất, ra lệnh: "Đi, đi giàu có người ta trộm khối vàng trở về."

	Tiểu gia hỏa hai tay nắm tay, phồng má giúp đỡ chạy băng băng đi xa, rất ra sức.

	Qua ước chừng một nén nhang công phu, thật đúng là cho nó vượt qua một khối móng tay che lớn nhỏ vàng trở về.

	Cái kia dã tu thấy được trợn mắt há hốc mồm, sau khi lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian ôm quyền nói: "Tiên sư thần thông quảng đại, làm cho người ta mở rộng tầm mắt."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, lóe lên rồi biến mất, lưu lại một hưng phấn không thôi sơn trạch dã tu.

	Đi một chuyến thị trấn văn võ hai miếu, Thôi Đông Sơn thụ bọn họ không được tất cung tất kính, vớ vẩn vài câu, rất nhanh liền rời đi.

	Thật sự còn là nhàm chán nhanh, Thôi Đông Sơn lại tùy tiện cho một gia đình hoa văn màu môn thần, lấy vẽ rồng điểm mắt phương pháp, lại để cho hai cái môn thần có thể ngưng tụ Kim Thân hình thức ban đầu, khoảng cách chính thức thần vẫn còn có cách xa vạn dặm, bất quá là có thể hù dọa chút ít vô dụng nhất âm vật mà thôi, vật che chắn sát khí thêm nữa chút ít. Lại đi chỗ này thị trấn của cải thứ hai giàu có trong nhà, đưa bọn chúng nhà trên mái hiên sống lưng thú vật cho từng cái một bẻ gảy tiện tay vứt bỏ.

	Chẳng có mục đích, tùy tâm sở dục.

	Một vị địa tiên, nhàm chán đến cái này phân thượng, cũng coi như Thôi Đông Sơn độc nhất phần rồi.

	Tối hôm đó, Trần Bình An tại Thôi Đông Sơn mang theo Thạch Nhu sau khi rời đi, luyện tập thiên địa thung về sau, đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng gõ vang bên cạnh cửa phòng, tức cười nói: "Đã trễ thế như vậy, còn chưa ngủ."

	Bùi Tiễn chính thắp đèn lật xem một quyển vừa nắm bắt tới tay không bao lâu hiệp sĩ diễn nghĩa tiểu thuyết, tại Trần Bình An gõ cửa về sau, tranh thủ thời gian thổi tắt ngọn đèn, bay nhào giường, giả vờ vừa mới bị đánh thức, "Ngủ a. Sư phụ như thế nào vẫn chưa có ngủ? Cần ta mở cửa sao?"

	Trần Bình An cười cười, không có so đo điểm ấy nói dối, nhắc nhở: "Không cần mở cửa. Sách lúc nào không thể nhìn, đừng nhìn đả thương ánh mắt. Ngày mai chúng ta không cần chạy đi, ngươi có thể ban ngày lại nhìn."

	Trần Bình An xoay người rời đi, nghĩ tới một chuyện, lại đang tại cửa ra vào nói ra: "Tại ta sau khi rời đi, ngươi đừng cầm lấy ngọn đèn, trốn ở trong chăn đọc sách."

	Trong phòng Bùi Tiễn há to mồm, sư phụ thật là có điểm lợi hại a, cái này đều đoán được?

	Nàng đành phải đáp ứng nói: "Đã biết."

	Trần Bình An sau khi rời đi, tuy rằng còn là nhớ lấy cái kia quyển tiểu thuyết trên giang hồ ân oán cùng đao quang kiếm ảnh, có thể Bùi Tiễn còn là nhịn xuống hấp dẫn, bắt đầu ngủ, chẳng qua là thủy chung mở to hai mắt, không có gì buồn ngủ, mơ mơ màng màng, qua thật lâu mới chậm rãi thiếp đi.

	Ngày hôm sau, đã ăn rồi điểm tâm, Trần Bình An trong phòng, Thôi Đông Sơn theo đạo Trần Bình An đánh cờ, như trước tại lật qua lật lại dây dưa cái kia tiểu nhọn.

	Vốn là Lô Bạch Tượng đứng ngoài quan sát, nhìn qua liền nhập thần, cuối cùng đúng là tại khoảng cách, bước nhanh ly khai, hô Tùy Hữu Biên cùng một chỗ sang đây xem chơi cờ, nói là tuyệt không thể tả, Tùy Hữu Biên từng tại bàn cờ trên bị Lô Bạch Tượng lấy tiểu nhọn bắt đầu, giết được đánh tơi bời, nàng không tin tà, liên tiếp ba ván tùy ý Lô Bạch Tượng dùng cái này hình thái, kết quả ra tay trước mất hết, thua rối tinh rối mù, thế cho nên nàng phá lệ xuống một loạt vô lý tay, vẫn là bẻ không trở về cục diện, cho nên khi Lô Bạch Tượng nói mình đối với tay này đệ nhất thiên hạ tiểu nhọn lý giải, trước kia mới ngộ được ba bốn phân tinh túy, Tùy Hữu Biên liền sinh ra một ít hào hứng, đi theo sang đây xem Thôi Đông Sơn rút cuộc là như thế nào dạy người đánh cờ đấy, Trần Bình An lại là như thế nào cùng người học chơi cờ.

	Rất nhanh Chu Liễm cũng theo tới đây tham gia náo nhiệt, Ngụy Tiện cuối cùng đi vào phòng.

	Chẳng qua là Tùy Hữu Biên rất nhanh sẽ không có nhìn chơi cờ tâm tư, thật sự là Trần Bình An đánh cờ thiên phú, quá mức thường thường, Thôi Đông Sơn dạy được lại xuất thần nhập hóa, ở trên có Trần Bình An như vậy cái không ra khiếu đấy,

	Khó tránh khỏi lại để cho đã tại cờ vây trên tiến dần từng bước Tùy Hữu Biên cảm thấy sốt ruột mà lại nhàm chán, vì vậy liền yên lặng đã đi ra. Trong lúc này, Tùy Hữu Biên nhịn không được nhiều nhìn mấy lần đứng ở Thôi Đông Sơn sau lưng lão giả, thấy thế nào như thế nào không được tự nhiên, như thế nào cảm giác là một cái so với Chu Liễm còn làm cho người buồn nôn đấy. . . Lão nương mẹ khang? Ngươi một cái các lão gia, không dám cùng người đối mặt, còn thích ngậm miệng, lan hoa chỉ vân vê góc áo tính xảy ra chuyện gì vậy?

	Chu Liễm cùng Ngụy Tiện tại Tùy Hữu Biên sau khi rời đi, lần lượt đi ra khỏi phòng.

	Lão Long thành trận kia chém giết, chiến trường bị tan vỡ đến lợi hại, vì vậy họa quyển bốn người nhập lại chưa từng gặp qua Đồng Diệp tông Đỗ Mậu, về phần một mực ở tại giấy vàng bùa chú chính giữa xương khô tươi đẹp quỷ Thạch Nhu, cũng chưa từng thấy qua, cho nên khi Đỗ Mậu bộ dạng này tiên nhân di thuế hiện thân về sau, Tùy Hữu Biên bọn hắn đều bị mơ mơ màng màng, đầu cho là Thôi Đông Sơn không biết từ chỗ nào cái ngóc ngách xách đi ra người ngoài.

	Hôm nay cơm trưa sau đó, Thôi Đông Sơn mà bắt đầu đóng cửa không xuất ra.

	Sáng sớm ngày thứ hai thời gian, một đoàn người bắt đầu tiếp tục chạy đi, đi hướng Thanh Loan quốc kinh thành.

	Vốn đi theo trong đội ngũ có đầu kia con bò tại, thập phần chói mắt, nhưng khi Thôi Đông Sơn cưỡi con bò sau đó, tuy rằng như trước làm cho người ta chú ý, nhưng mà thấy như vậy một màn hình ảnh người qua đường, cũng chỉ là suy đoán vị này tuấn tú thiếu niên lang, hẳn là xuất thân cuộc sống xa hoa nhà, mang theo tùy tùng đám đi xa giang hồ, quái dị là trách một chút, thế nhưng là tuổi còn trẻ, thì có vài phần danh sĩ phong lưu.

	Có Thôi Đông Sơn tại, đoạn đường này đi được liền tương đối tùy ý tùy tính rồi.

	Họa quyển bốn người cũng từng người nhai ra chút ít tư vị, nếu nói là Trần Bình An gặp gỡ cái kia hai cái bằng hữu, Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà, toàn bộ người trạng thái là hoạt bát hướng lên, không còn vẻ người lớn đấy, như vậy cùng vị này đệ tử tha hương gặp lại, thì là có chừng mực thản nhiên, tiên sinh học sinh cả hai ở giữa ở chung, tuy nói không quá phù hợp thế tục thái độ bình thường, có thể Trần Bình An đầu vai cuối cùng như là bớt chút trọng trách sức nặng. Hơn nữa Trần Bình An với tư cách tiên sinh, ngoại trừ học chơi cờ ngoài, còn có thể cùng vị này đệ tử lĩnh giáo pháp gia học vấn.

	Trên đường đi đều là Thôi Đông Sơn cướp xuất tiền túi, tuyệt không lại để cho nhà mình tiên sinh tốn kém một viên đồng tiền.

	Thừa dịp Thôi Đông Sơn cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm, họa quyển bốn người cũng có không ít thu hoạch, đối với chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ nhận thức, càng rõ ràng cùng rộng khắp.

	Ví dụ như Lô Bạch Tượng đã biết tại đây tòa không thiếu cái lạ trong trời đất, ngoại trừ một lòng trèo lên đỉnh căn cứ chính xác đạo cùng võ đạo chỗ tận cùng, kỳ thật còn có cái kia thuần nho nghiên cứu học vấn, chính thức tại học vấn cùng tu tâm cao thấp khổ công phu.

	Cũng có chư tử bách gia không ít luyện khí sĩ, bị coi là chân nhân tu đạo, coi trọng đạo thống học mạch mà khinh thường tu vi thực lực.

	Tùy Hữu Biên thấy được Thôi Đông Sơn triển lộ ra có thể nói kỳ quái tiên gia thuật pháp, như thế nào cùng sinh hoạt hàng ngày từng chút một phù hợp.

	Chu Liễm tại bốn bề vắng lặng thời điểm, lại cùng Thôi Đông Sơn xin chỉ giáo hai lần, ý nghĩ rất đơn giản, đã nghĩ xác định với cái gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu kiện tiên gia pháp bảo.

	Ngụy Tiện như cũ là trầm mặc nhất ít nói chính là cái kia, cũng liền cùng Bùi Tiễn nhất trò chuyện được, một lớn một nhỏ, cả ngày không biết lớn nhỏ đấy.

	Thôi Đông Sơn vẫn là như lúc trước cái kia chuyến ly khai Đại Tùy kinh thành về sau, hai người kết bạn du lịch, ngẫu nhiên sẽ biến mất một đoạn thời gian, Trần Bình An cũng không hỏi đến.

	"Lão giả" Thạch Nhu cuối cùng run mất một ít son phấn khí, đi đường không hề giống như nữ tử vòng eo vặn vẹo, không còn tự nhiên mà vậy ánh mắt long lanh trìu mến, cũng sẽ không không tự chủ vê lên lan hoa chỉ, rốt cuộc như một chính nhi bát kinh tóc trắng lão nhân.

	Có thể Thạch Nhu vẫn là đội ngũ trong không...nhất lấy thích chính là cái kia, giang hồ địa vị chỉ sợ liền con bò cũng không bằng.

	Bùi Tiễn luyện tập khỉ trắng đeo kiếm thuật cùng kéo đao kiểu, tương đối chịu khó, dù sao đều là cái giá, còn uy phong, không cần ăn khai cân bạt cốt đau khổ, so với lục bộ tẩu thung, càng ưa thích dùng Trần Bình An giúp nàng làm đao trúc trúc kiếm, luyện tập nữ quan Hoàng Đình truyền thụ cho nàng bộ này đao pháp kiếm thuật. Chẳng qua là một lần cho ngồi xếp bằng tại ngưu trên lưng Thôi Đông Sơn, dùng quái gở khẩu khí, đem lưng của nàng kiếm thuật nói được thương tích đầy mình, Thôi Đông Sơn ôm bụng cười cười to, thế cho nên trực tiếp từ ngưu trên lưng ngã xuống trên mặt đất, đem Bùi Tiễn cho đả kích được tinh thần sa sút vài ngày, mỗi ngày chỉ dám luyện tập tẩu thung.

	Một đoàn người đến rồi khoảng cách Thanh Loan quốc kinh sư gần nhất một tòa quận thành.

	Không biết Thôi Đông Sơn làm sao tìm được đến đấy, mọi người đang một tòa náo giữa lấy yên tĩnh tiên gia khách sạn đặt chân.

	Trần Bình An xác thực không có gì đánh cờ thiên phú, chỉ là không có như vậy vứt bỏ một bên, cũng không có để tâm vào chuyện vụn vặt, chậm trễ quyền pháp kiếm thuật, mỗi ngày xuất ra không sai biệt lắm một canh giờ cùng Thôi Đông Sơn học chơi cờ.

	Đến nơi này tòa tên là trăm hoa uyển tiên gia khách sạn, nghe nói chưởng quầy là vị trung niên nam tử khuôn mặt Quan Hải cảnh tu sĩ, chỉ là không có tại Trần Bình An bọn hắn trước mặt lộ diện. Khách sạn chiếm diện tích khá lớn, hơn nữa trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo, thấm vào ruột gan. Bởi vì Phật Đạo chi biện bác lập tức sẽ phải tại cách đó không xa kinh thành tổ chức, quận thành chỗ này tiên gia khách sạn, còn thừa gian phòng không nhiều lắm, Bùi Tiễn lần nữa cùng Tùy Hữu Biên ngủ một gian, Lô Bạch Tượng cùng Chu Liễm Ngụy Tiện ba người ép một gian, Thôi Đông Sơn cùng Thạch Nhu, Trần Bình An là duy nhất độc chiếm một gian phòng ốc đấy.

	Ở tại nơi này bên cạnh, rất đốt tiền, chẳng qua là đáng giá, đã có rất nhiều ngàn vàng khó mua lợi ích thực tế, ví dụ như một ít Phật Đạo chi biện bác trên núi nội tình tin đồn thú vị, lấy cùng loại quan phủ công báo hình thức, khách sạn tiểu nhị mỗi ngày đều sẽ tặng cho khách nhân. Trừ lần đó ra, mỗi gian phòng phòng, đều có mấy thứ gặp may Tiểu Linh đồ vật kiện, treo lên tiên gia linh khí danh hiệu, kỳ thật phần lớn là vụn vụn vặt vặt đầu thừa đuôi thẹo chế tạo mà thành, tổng cộng giá trị hai ba khối Tuyết hoa tiền, có thể tùy ý khách nhân mang đi.

	Điều này làm cho Bùi Tiễn vui cười mở hoài.

	Cùng Tùy Hữu Biên nói lời hữu ích, được các nàng căn phòng này tiểu vật, lại chạy tới cùng lão Ngụy tiểu bạch bên kia, mời bọn hắn gặm hạt dưa ăn trái cây, lề mà lề mề, chết sống không muốn ly khai phòng, cuối cùng vẫn là Chu Liễm ngại phiền, lại để cho Bùi Tiễn cầm cái kia ba kiện vật nhỏ tranh thủ thời gian biến mất, cuối cùng tăng thêm Trần Bình An trong phòng bốn kiện, Bùi Tiễn thoáng cái là hơn ra mười món mạt chờ linh khí, giữa năm cảnh tiên sư không nhìn trúng mắt những thứ này trông thì ngon mà không dùng được vướng víu, xuống năm cảnh tiên sư thì là căn bản ở không nổi nơi đây, kết quả là lại để cho Bùi Tiễn "Một đêm phất nhanh" rồi, cái kia đa bảo hạp đã "Ở không dưới" nhiều như vậy, đành phải tạm đặt ở Trần Bình An chỉ xích vật chính giữa.

	Tiên sư ngủ lại chi địa, tất nhiên yên tĩnh xa lánh, hơn nữa chuẩn bị quan tốt phủ quan hệ về sau, có thể chế tạo ẩn núp gió tụ họp nước trận pháp, linh khí dồi dào hơn xa phố phường trên phố.

	Hơn nữa khách sạn cửa chính bên này dán hai cái hoa văn màu môn thần, thế nhưng là thật sự bùa chú môn thần, một khi có tai hoạ tới gần, có thể đi ra người mặc kim giáp thần nhân lực sĩ, chấp vồ chà xát sắc nhọn, có thể cắn ăn ma quỷ.

	Trừ lần đó ra, mỗi ngày trên bàn còn sẽ có một ít cái đĩa tiên gia rau quả, là trăm hoa uyển một vị nhà nông tu sĩ sở trường trò hay, cũng là nhà này mở dưới chân núi trên núi khách sạn biển chữ vàng.

	Bùi Tiễn tại sao chép sách thời điểm, mấy lần để bút xuống nghỉ ngơi, vặn vẹo cổ tay, đều chứng kiến Trần Bình An đối với cái kia đĩa quả táo, hương lê ngẩn người.
Kết chương.