Chương 123 : Thu hoạch lớn.
Mặc dù rèn luyện thần thức có rất lớn nguy hiểm, nhưng chỗ tốt cũng là cực lớn.

	Lâm Tịch tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Đại Càn Luyện Thần Thuật tổng cộng chia làm chín tầng.

	Tầng thứ nhất nhập môn tựu rất không dễ dàng.

	Cần linh vật Nguyên Tâm thảo cùng Độc Tình hoa tới phụ trợ, một loại là ngắn ngủi cường hóa thần thức linh vật, một loại khác là độc thảo, sẽ đối thần thức thi triển thêm đặc thù độc tố, dùng để ma luyện, lại phụ dùng bí thuật đề thăng thần thức cường độ.

	Quá trình này sẽ rất thống khổ, hoa mắt váng đầu, sống không bằng chết, nhưng một khi nhập môn chỗ tốt tựu rất rõ ràng.

	Thần thức cường đại, thậm chí đối đột phá trúc cơ đều hữu ích chỗ.

	"Nguyên Tâm thảo, Độc Tình hoa, hai thứ đồ này đi chỗ nào tìm đây. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ.

	Tạm thời còn không thể hiện thân.

	Dù sao hắn bây giờ tại bế quan đây.

	Xem ra cần phải lén lút xuống núi.

	Chờ đợi khôi lỗi cái này bảy ngày, Lâm Tịch thử nghiệm dùng bí pháp ghi lại phương pháp rèn luyện thần thức, cho dù khuyết thiếu linh vật phụ trợ, cũng đối thần thức có một chút rèn luyện hiệu quả.

	Thần thức phảng phất hóa thành vô số đầu dây nhỏ, sau đó có một cái vô hình đại chùy tầng tầng gõ nện ở trong thức hải của hắn, đem dây nhỏ đập nát cũng ngưng luyện cùng một chỗ.

	Cái loại cảm giác này rất khó chịu, Lâm Tịch cảm giác chính mình quả thực như là cái mẹ bầu.

	Tùy tiện làm chút gì đều buồn nôn nôn khan.

	Ăn cái gì đều không đói bụng.

	Thậm chí lúc ngủ, bên tai đều có vù vù âm thanh, nhượng người rất là thống khổ.

	Hiệu quả cũng coi là có, thần thức ước chừng cường đại một phần trăm, bất quá càng thêm ngưng thực hùng hậu, nhưng so sánh chịu cực khổ tới nói, Lâm Tịch cảm thấy điểm này thu hoạch xác thực thấp điểm.

	Còn là phải nghĩ biện pháp đi làm đến Nguyên Tâm thảo cùng Độc Tình hoa.

	Nếu là đem tầng thứ nhất triệt để luyện thành, liền sẽ không có loại tình huống này.

	Sau bảy ngày.

	Trịnh Kỳ Bằng đúng hẹn hoàn thành khôi lỗi.

	"Tới, nghiệm một chút hàng a."

	Một đầu toàn thân đen kịt to lớn chim muông xuất hiện ở Lâm Tịch trước mặt, toàn thân lấp lánh kim loại sáng bóng, từng mảnh từng mảnh chất liệu đặc thù mảnh kim loại dán tại khôi lỗi cự điểu trên thân, tràn đầy máy móc cảm giác.

	Hai cánh mở ra, đen kịt bên trong lấp lánh một tia cực kì nhạt kim quang, lại có sâm nhiên gai xương theo cánh chim bên trong lặng yên lộ ra, tranh vanh sơ hiện.

	Trận văn trải rộng hai cánh, từng đạo từng đạo cấm chế đan xen dây dưa tại cánh chim phía trên, cho người một loại nhàn nhạt cảm giác áp bách.

	Con ngươi màu vàng óng cũng biến thành đặc thù đen kịt bí đá, băng lãnh mà lại hờ hững.

	Đã hoàn toàn không có Kim Sí Bằng Điểu bộ dáng, thoạt nhìn tựa như là một đầu máy móc Hắc Nha, một đầu mang đến tử vong cùng sợ hãi Hắc Nha.

	"Bề ngoài coi như không tệ. " Lâm Tịch không khỏi cảm khái: "Mảy may không so Kim Sí Bằng Điểu kém."

	Trịnh Kỳ Bằng khóe miệng giương lên: "Kia là đương nhiên, huyết nhục khôi lỗi không có gì kỹ thuật hàm lượng, ta giúp ngươi hoàn toàn cải tạo, thật to cường hóa hai cánh lực lượng."

	"Cái này khôi lỗi là trúc cơ phẩm giai sao? " Lâm Tịch hỏi.

	"Không, chưa tới cái kia cấp bậc, ước chừng luyện khí mười hai tầng a."

	Lâm Tịch tiếc hận: "Thật sao."

	"Ta liền biết ngươi sẽ có cái phản ứng này, nói thật cho ngươi biết, luyện chế thành trúc cơ khôi lỗi ta quả thật có thể làm đến, nhưng thi thể đều phá hư thành dạng này, tính hạn chế rất lớn, thực lực khẳng định không có ta tiễn ngươi trúc cơ khôi lỗi dùng tốt."

	"Huống hồ ngươi nói chỉ cần tốc độ, cho nên ta hi sinh rất nhiều bộ phận tính năng, dùng còn sót lại chim bằng huyết tới kích hoạt hai cánh trận văn."

	"Tốc độ thậm chí có thể vượt qua con chim bằng này ban đầu tốc độ."

	Lâm Tịch khiếp sợ không thôi: "Thật hay giả."

	Đây chính là tam phẩm Vương tộc chim bằng.

	Thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, độn tốc đều không có tiểu Bằng Vương tốc độ phi hành nhanh.

	Không phải nói khôi lỗi phẩm giai chưa tới trúc cơ sao.

	"Đương nhiên là thật, chính ngươi cảm thụ a. " Trịnh Kỳ Bằng nói.

	Lâm Tịch tại chim bằng khôi lỗi bên trên lưu lại thần trí của mình lạc ấn, đem hắn nắm giữ, sau đó đem hắn quán thâu linh lực, khôi lỗi ở ngực đột nhiên có một đạo nhàn nhạt lam quang sáng lên.

	A.

	Đây chính là Trịnh Kỳ Bằng nói cái kia thần kỳ vật chất.

	Không nghĩ tới đối phương để dùng cho chim bằng đương năng lượng hạch tâm.

	"Tựu dùng một chút, bởi vì khu động cái này khôi lỗi cần có linh lực quá mức khổng lồ, ngươi phỏng đoán chống đỡ không được bao lâu, có cái này năng lượng hạch tâm liền tốt hơn nhiều. " Trịnh Kỳ Bằng nói.

	Lâm Tịch gật đầu, sau đó nhảy tới chim bằng khôi lỗi trên thân.

	Chim bằng khôi lỗi băng lãnh mở ra cánh, sau đó ra sức vỗ cánh.

	Gào thét gió bỗng nhiên phun trào, chim bằng khôi lỗi phảng phất hóa thành một đạo thiểm điện, trực tiếp bay đến giữa không trung, cỗ kia bàng bạc khí tức thậm chí nhượng Lâm Tịch kinh hãi.

	Lợi hại như vậy?

	Lâm Tịch tâm niệm vừa động, chim bằng lần nữa bay nhanh mà tới, tại không trung lưu lại một đạo nhàn nhạt màu đen dấu vết, tốc độ nhanh chóng, quả thật có chút không hợp thói thường.

	Dù sao so chính Lâm Tịch thi triển độn thuật nhanh hơn gấp mấy lần.

	Bởi vì lo lắng bị người nhìn đến, cho nên Lâm Tịch không có bay rất lâu tựu rơi xuống.

	"Đây cũng quá kinh khủng a. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Cái này thật phẩm giai không đến trúc cơ? Quả thực nhượng người không thể tin được."

	Phẩm giai thấp, mang ý nghĩa sử dụng ngưỡng cửa thấp.

	Lâm Tịch hiện tại liền có thể kích phát hắn toàn bộ uy lực.

	Từ một loại nào đó trình độ lên tới nói, chim bằng khôi lỗi so trúc cơ khôi lỗi còn muốn trân quý nhiều.

	Trịnh Kỳ Bằng cười nói: "Đó là dĩ nhiên."

	"Hắn cho ta cảm giác, so trúc cơ khôi lỗi lợi hại hơn nhiều."

	"Ngươi như thế cảm giác là được rồi. " Trịnh Kỳ Bằng nói: "Ta chuyên môn bảo lưu lại chim bằng uy áp, cho nên sẽ cho người một loại rất lợi hại ảo giác."

	"Cái kia trên thực tế. . ."

	"Trên thực tế chim bằng khôi lỗi rất yếu đuối, tùy tiện nhận đến điểm thương tổn khả năng liền sẽ tách rời, không có cách, ta dùng tốt nhất năng lượng dẫn đạo tài liệu, cho nên mới có hiệu quả như vậy, nhưng năng lượng dẫn đạo tốt cũng không có nghĩa là kiên cố."

	Lâm Tịch giật mình: "Minh bạch."

	Cái này cũng là thuần công năng tính khôi lỗi.

	Một khi giao chiến, chỉ sợ sẽ là đụng một cái tựu nát.

	Nhưng đầy đủ.

	Bay lại nhanh, thoạt nhìn lại lợi hại, cũng đủ để chấn nhiếp rất nhiều người.

	Dù sao một số thời khắc, ngươi không cần quá lợi hại, ngươi chỉ cần thoạt nhìn lợi hại liền đủ.

	"Vậy ta tựu không khách khí nhận lấy. " Lâm Tịch cười nói: "Đúng rồi, cần gia công phí sao?"

	Trịnh Kỳ Bằng nghiêm mặt nói: "Mặc dù ngươi là kim chủ, nhưng nên cấp tiền còn là đến cho, ta vì chế tác cái này khôi lỗi, thế nhưng là góp đi vào không ít đồ tốt đây."

	"Ha ha ha ha ha, cấp cấp cấp."

	Lâm Tịch cho gia công phí, hài lòng rời đi.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch ngược lại là vui vẻ, nhưng thật tình không biết ngoại giới đã nhấc lên không nhỏ sóng lớn.

	Bằng tộc chấn động.

	Vương tộc một cái hậu bối chết.

	Nên biết chỉ có huyết mạch đi đến nhất định độ tinh khiết mới có tư cách trở thành Vương tộc.

	Mỗi một cái Vương tộc sinh ra cùng tử vong đều là đại sự.

	Vương tộc số lượng cũng cực kì thưa thớt, toàn bộ Bằng tộc đều không vượt quá hai mươi con.

	Bế quan nhiều năm một đầu lão Bằng Vương nộ mà xuất quan, hắn thương yêu nhất ngoại tôn chết.

	"Tra cho ta! " lão Bằng Vương hạ lệnh.

	Rất nhanh tiểu Bằng Vương hành tung tra xét đi ra, sau cùng xuất hiện địa phương là nhân tộc quốc gia, cái này Bằng tộc cùng Thế Đường vương triều quan hệ thay đổi dị thường khẩn trương.

	Hồ gia phương diện cũng là đại loạn.

	Hồ Tuấn hồn đăng tắt rồi.

	Hao tốn lớn như vậy đại giới, tái tạo căn cơ, ký thác kỳ vọng hậu bối chết rồi?

	Hồ gia chỗ nào chịu được.

	"Là ai làm! Hồ Tuấn rõ ràng tại Thanh Vân Tông, là bị ai giết? "  Hồ gia lão tổ tâm tính băng, Thần Cơ lệnh liền như thế triệt để bị lãng phí.

	Hắn không tiếc tự thân lên Thanh Vân Tông kiểm tra tình huống.

	Thanh Vân Tông phương diện cũng loạn.

	Cái gì?

	Hồ Tuấn chết.

	Không thể nào.

	Không phải trong động phủ bế quan sao.

	Vì vậy Thanh Vân Tông người vội vàng đuổi tới Hồ Tuấn động phủ, nhưng không có phát hiện Hồ Tuấn bóng dáng.

	Cái này Thanh Vân Tông cũng đưa tới cực lớn coi trọng.

	Nhà mình đệ tử tại trong tông môn bế quan, vô duyên vô cớ chết, mà lại liền thi thể cũng không tìm tới?

	Này chỗ nào được.
Kết chương.