Chương 2482: Có người cướp ta giang sơn ư
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy, Thái Thanh Hoàng cũng không tức giận, ngược lại cười ha hả nói ra: "Không có gì không có khả năng thử một chút đấy, tốt giang sơn nơi tay, tương lai có cơ hội lớn."
 
 	Thái Thanh Hoàng bộ dáng kia, cái kia hoàn toàn là cưng chiều đến không có gì sánh kịp trình độ, dạng này cưng chiều vậy đơn giản tựu là không có thuốc nào cứu được rồi.
 
 	Năm vị chí tôn lão tổ đều có chút choáng váng, lão tử ngang ngược độc đoán, nhi tử háo sắc vô lại, đây quả thật là một đôi hiếm thấy không gì sánh được phụ tử.
 
 	"Cái kia không còn gì tốt hơn, ngươi chừng nào thì chết nha?" Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, cười to nói: "Đợi ngươi chết, ta chính là nắm quyền, toàn bộ giang sơn đều là của ta, đến lúc đó ta muốn làm cái gì thì làm cái đó rồi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, lập tức đem năm vị chí tôn lão tổ sợ đến nhảy dựng lên , đương thời tầm đó, có ai dám ở trước mặt nguyền rủa Thái Thanh Hoàng chết? Chớ nói chi là Lý Thất Dạ lời này quả thực tựu là trần trụi đoạt quyền nha, đổi lại là ngày bình thường, ai dám nói ra lời như vậy, nào chỉ là đầu người rơi xuống đất, Thái Thanh Hoàng giận dữ, nhất định sẽ tiêu diệt bọn hắn toàn cả gia tộc.
 
 	Nhưng mà, năm vị chí tôn lão tổ đều cho rằng Thái Thanh Hoàng sẽ giận dữ, dù sao hắn còn chưa chết, Lý Thất Dạ giống như này gấp không thể chờ muốn làm hoàng đế rồi, chuyện như vậy, đặt tại bất kỳ một cái triều đại nào , bất luận cái gì một cái hoàng đế trên thân, đều sẽ giận dữ.
 
 	Nhưng là, Thái Thanh Hoàng thái độ hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, chỉ thấy Thái Thanh Hoàng ha ha nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng thời gian không nhiều lắm, không bao lâu, cũng nên buông tay quy thiên thời điểm rồi. Ngươi cũng không nhất thời vội vã , chờ ta chết đi, thiên hạ này sẽ là của ngươi."
 
 	Chứng kiến Thái Thanh Hoàng cái kia vẻ mặt cưng chiều dáng dấp, năm vị chí tôn lão tổ cũng không khỏi có chút thế nào xem líu lưỡi.
 
 	Mặc dù nói, Thái Thanh Hoàng là một cái ngang ngược độc đoán người, nhưng là, hắn tam thế vì hoàng, quét ngang cửu thiên thập địa, coi như là Đế Thống giới mặt khác hai đại cự đầu, đối với hắn đều kiêng kị ba phần!
 
 	Mặc kệ Thái Thanh Hoàng là một cái như thế nào lãnh khốc người tàn nhẫn, cũng mặc kệ Thái Thanh Hoàng đã từng giết bao nhiêu người, diệt đi bao nhiêu môn phái truyền thừa.
 
 	Nhưng là, có một chút phải thừa nhận đấy, Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, hắn rất ít mắc phải sai lầm, hắn cả đời có thể được xưng là anh minh thần võ, bằng không hắn tựu cũng không có thành tựu của ngày hôm nay, cũng không có khả năng độc chưởng toàn bộ Cửu Bí đạo thống quyền hành.
 
 	Nhưng là, một thế anh minh thần võ Thái Thanh Hoàng, hôm nay lại thành một cái kẻ hồ đồ, một cái hoàn toàn cưng chiều nhi tử đồ ngốc! Biến hóa như thế, thật sự là làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, năm vị chí tôn lão tổ trong nội tâm đều hơi xúc động, thử nghĩ một chút , năm đó Thái Thanh Hoàng là bậc nào anh minh thần uy, hắn nói một câu, liền Chư Thần đều muốn run rẩy, hôm nay lại hồ đồ đến tình trạng như vậy, điều này thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Thái Thanh Hoàng cũng coi như là gặp khắc tinh của hắn, vậy cũng là báo ứng.
 
 	"Nghe nói ngươi còn có một cái con gái." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ toát ra một câu nói như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ một câu nói kia xuất hiện, lập tức để tại đây năm vị chí tôn lão tổ trong nội tâm nhảy một cái, bọn hắn biết là, Thái Thanh Hoàng chưa bao giờ như thế nào nguyện ý nhắc tới nữ nhi của mình, một khi chạm được hắn nào đó một ít gì đó rồi, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình, thậm chí sẽ máu chảy thành sông.
 
 	Đồng thời nhường năm vị chí tôn lão tổ trong nội tâm nhảy một cái chính là, bởi vì Thái Thanh Hoàng con gái cũng là một tôn tồn tại hết sức khủng bố, so Thái Thanh Hoàng còn kinh khủng hơn.
 
 	"Cái đứa bé kia ——" đem làm Lý Thất Dạ nhắc tới nữ nhi của mình thời điểm, Thái Thanh Hoàng cũng không khỏi thất thần một chút, thần thái gian lộ ra khó được hiền lành.
 
 	Năm vị chí tôn lão tổ cũng không khỏi ổn định hô hấp, cũng không dám lên tiếng mà nhìn xem Thái Thanh Hoàng.
 
 	Ở thời điểm này, Thái Thanh Hoàng mặt lộ ra hiền lành, hình như là nhớ lại ngày xưa một loại đoạn thời gian tốt đẹp đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này năm vị chí tôn lão tổ cũng không dám quấy rầy hắn, không dám đi đánh gãy Thái Thanh Hoàng cái kia mỹ hảo không gì sánh được nhớ lại.
 
 	Thái Thanh Hoàng con gái, cái kia đã là một thời đại trước sự tình. Mặc dù nói, Thái Thanh Hoàng là ba đời vì hoàng, nhưng hắn chân chính có con nối dõi thời điểm thì ra là một thời đại trước.
 
 	Vào lúc đó Thái Thanh Hoàng sinh ra một đứa con gái, tục ngữ thường nói, hổ phụ không sinh khuyển nữ, Thái Thanh Hoàng con gái tại tu luyện triển lộ ra kinh thế vô song thiên phú, tu luyện cực kỳ kinh diễm, cuối cùng đăng lâm Chân Đế, hơn nữa đã trở thành đẳng cấp cao Chân Đế, cuối cùng Thái Thanh Hoàng con gái ly khai Đế Thống giới, đăng nhập Tiên Thống giới, từ nay về sau tin tức đều không có.
 
 	"Cửu Ngưng nàng đã không tại Đế Thống giới rồi, nàng leo lên Tiên Thống giới về sau, liền không trở về nữa." Phục hồi tinh thần lại về sau, Thái Thanh Hoàng từ từ nói.
 
 	Cửu Ngưng, đây chính là Thái Thanh Hoàng con gái, Cửu Ngưng Chân Đế!
 
 	"Chân Đế điện hạ leo lên Tiên Thống giới đã suốt có một thời đại rồi, chỉ sợ nàng đã là đã trở thành một tôn thập nhị cung Chân Đế rồi." Phong Thần cũng không khỏi vì đó cảm khái nói ra.
 
 	Phong Thần mà nói, nhường bốn vị khác chí tôn lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, thập nhị cung Chân Đế, đó là thủy tổ phía dưới cường đại nhất Chân Đế.
 
 	Có được thực lực như vậy, cho dù Thái Thanh Hoàng như vậy độc tôn thiên hạ bất hủ tồn tại, cũng vô pháp cùng thập nhị cung Chân Đế so sánh với.
 
 	Bất quá, để bọn hắn may mắn chính là, Cửu Ngưng Chân Đế cũng không lưu lại, nàng không hề lưu luyến rời đi Đế Thống giới, đăng nhập Tiên Thống giới, nếu không Cửu Ngưng Chân Đế lưu lại lời nói, như vậy có thể tưởng tượng cha con bọn họ liên thủ, có thể cường đại đến như thế nào tình trạng, có thể đủ quét ngang toàn bộ Đế Thống giới, coi như là cái gì hắn hai đại cự đầu đều không phải đối thủ của Đấu Thánh vương triều.
 
 	Thái Thanh Hoàng không khỏi cảm khái nở nụ cười, thần thái gian có vi phụ kiêu ngạo, thật sự là hắn là dùng nữ nhi của mình làm ngạo.
 
 	"Chính là quyền thế, không nhập pháp nhãn của nàng, cho dù nàng vẫn còn, nàng cũng sẽ không tranh với ngươi quyền đấy, huống chi, nàng sẽ không lại về lại Đế Thống giới rồi, về sau thiên hạ này chính là của ngươi." Lúc này Thái Thanh Hoàng hiền lành nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như không có chuyện gì, ta đây tựu đi trước rồi."
 
 	Năm vị chí tôn lão tổ cũng không biết nên như thế nào đánh giá bọn hắn cái này một đôi phụ tử rồi, chỉ sợ toàn bộ Cửu Bí đạo thống cũng chỉ có Lý Thất Dạ dám đối với Thái Thanh Hoàng như thế vô lễ.
 
 	"Đi hảo hảo chơi đùa đi, Giáp Đệ, phải bảo vệ tốt thái tử." Thái Thanh Hoàng hiền lành gật gật đầu, phân phó Trương Giáp Đệ.
 
 	Trương Giáp Đệ cúi đầu, nói ra: "Bệ hạ yên tâm, chỉ cần thuộc hạ mạng nhỏ vẫn còn, liền sẽ không để điện hạ có tổn thương chút nào."
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng không nói thêm gì, trực tiếp ly khai rồi.
 
 	Ly khai về sau, Lý Thất Dạ cũng không trở về đông cung, cười nói với Trương Giáp Đệ: "Tốt rồi, tại đây hoàng cung cũng ngốc ngán, nên đi ra ngoài đi một chút bóng bẩy rồi."
 
 	"Không biết rõ điện hạ muốn đi nơi nào?" Trương Giáp Đệ vội hỏi.
 
 	Dù sao, hắn là bảo vệ Lý Thất Dạ an toàn đấy, hiện tại Lý Thất Dạ vì làm thái tử, không biết rõ sẽ trở thành bao nhiêu người cái đinh trong mắt, không biết rõ có bao nhiêu người muốn ám sát hắn, cho nên, Trương Giáp Đệ cũng muốn cẩn thận một chút.
 
 	"Tại đế đô đi một chút nha." Lý Thất Dạ nắm chặt vừa cười vừa nói: "Đi trên đường cái nhìn xem, xem có hay không thích mỹ nữ, vợ người khác đấy, nếu có ưa thích đấy, liền trực tiếp cướp về làm ấm giường."
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Trương Giáp Đệ có chút tiếp không cao hơn lời nói đến, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Điện hạ như thế nào cần mỹ nữ làm ấm giường, chỉ cần phân phó là được, tại Cửu Bí đạo thống sẽ có rất nhiều đại giáo thiên kim, thế gia tiểu thư nguyện ý vì điện hạ yêu thương nhung nhớ đấy, cần gì điện hạ tự mình đi đoạt."
 
 	Trương Giáp Đệ lời này thật đúng là không giả, Đấu Thánh vương triều thái tử, thân phận như vậy là bậc nào tôn quý, là bậc nào quyền uy, đây chính là tương lai có thể nắm giữ toàn bộ Cửu Bí đạo thống quyền hành người, chỉ cần hắn cái này thái tử mở miệng, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo, thế gia đều nguyện ý đem thiên kim của mình tiểu thư gả vào hoàng cung đem làm thái tử phi.
 
 	"Giáp Đệ nha, cái này ngươi liền không hiểu được." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Dễ dàng lấy được, vậy lộ ra thật không có ý tứ. Thật giống như há miệng ra liền có thể ăn được nóng hổi cơm trắng, ngươi cảm thấy có ý tứ sao? Nếu như ngươi tự mình đi lên núi hái ít món ăn dân dã, cái kia bắt đầu ăn mới có ý tứ. Yêu thương nhung nhớ nữ nhân, ngươi cảm thấy ta thiếu sao? Nữ nhân như vậy chơi có ý tứ sao? Đương nhiên muốn cướp rồi, đoạt người khác nữ nhân, đó mới có lực nha."
 
 	Trương Giáp Đệ lập tức cười khổ một cái, nói ra: "Như vậy đối với điện hạ danh dự không tốt sao."
 
 	"Cái gì danh dự, danh dự một cân giá trị bao nhiêu tiền?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đã ta đảm đương một hồi thái tử, vậy coi như như thế đi làm một cái hỗn thế tiểu ma vương thái tử rồi, giết người phóng hỏa, cướp người lương thê, chiếm đoạt mỹ nữ, đó mới là chuyện ta nên làm . Còn muốn trở thành cái gì tài đức sáng suốt thái tử, cái gì vì thiên hạ mưu cầu phúc lợi thái tử, đây không phải là ta muốn làm đấy."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ vén lên ống tay áo, một bộ muốn làm một vố lớn dáng dấp.
 
 	Trương Giáp Đệ đều đã bó tay rồi, hắn cũng không biết cái này tân chủ tử đến tột cùng là thế nào một người, ngươi nói hắn là một cái hỗn thế tiểu ma vương, là một cái coi trời bằng vung nhỏ dâm côn, cái này lại không giống, dù sao một cái chân chính tiểu vương bát đản, nói không nên lời như thế giàu có thâm ý lời nói.
 
 	Như vậy giàu có thâm ý lời nói, cần phải xuất từ một vị trải qua đầy đủ thời gian hiền giả miệng mới đúng, nhưng, hắn lại vẫn cứ xuất phát từ Lý Thất Dạ dạng này một cái hỗn thế tiểu ma vương trong miệng, nói như vậy nghe có chút chẳng ra cái gì cả đấy, có một loại mười phần cảm giác cổ quái.
 
 	"Tốt a, ta theo điện hạ đi." Trương Giáp Đệ phất tay, nhường thị vệ đội đuổi kịp.
 
 	"Mang cái thị vệ đội nha." Lý Thất Dạ lập tức liền phân phó nói ra: "Ngươi mang theo đại quy mô thiên quân vạn mã, ngươi gọi ta như thế nào đi cướp phụ nữ đàng hoàng? Đế thống mỹ nữ thiếu phụ vừa nhìn thấy ngươi dạng này quân đoàn, đã sớm nhượng bộ lui binh rồi, cho ta rút lui, đừng hư lão tử chuyện tốt."
 
 	"Nhưng, đây là vì điện hạ an toàn muốn." Trương Giáp Đệ vội nói.
 
 	"Cái rắm cái an toàn." Lý Thất Dạ mười phần thô lỗ, nói ra: "Có ngươi cái này một tôn Bất Hủ tại, ai còn có thể làm gì ta? Nếu như ngươi cũng không bảo vệ được ta, liền coi ngươi là mang lên thiên quân vạn mã đều không làm nên chuyện gì."
 
 	Trương Giáp Đệ không có cách, đành phải phất phất tay, phân phát thị vệ đội . Bất quá, Lý Thất Dạ nói rất có đạo lý, có hắn làm thiếp thân thị vệ, thị vệ đội tác dụng đích thực không lớn.
 
 	"Còn có, ngươi đem lão ngài mặt cho ta che tốt." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Mọi người vừa nhìn thấy ngươi gương mặt này, ta còn pha lẫn cái rắm, ta không cần động thủ đoạt, nói không chừng cô gái nhỏ liền hướng ta trong ngực chui, đừng nhiễu lão tử hứng thú."
Kết chương.