Chương 379 : Tiêu diệt tặc nhân.
Nam hải, Linh Miết phường thị.

	Thái Nhất cung, lầu bốn.

	Mạc Nhất Sơn ngồi tại trên ghế bành, sắc mặt nghiêm túc.

	Hơn năm mươi tên Trúc Cơ tu sĩ trạm ở trước mặt bọn họ, thần sắc cung kính, Vương Minh Nhân cũng ở trong đó.

	"Các ngươi đều là bản tông tinh nhuệ đệ tử, hiện tại muốn dẫn các ngươi đi chấp hành một kiện nhiệm vụ, có tặc nhân mưu hại bản tông trưởng lão, phụng Lý sư bá pháp chỉ, phạm bản tông giả, giết không tha, chúng ta đã điều tra rõ ràng tặc nhân hạ lạc, nhiệm vụ lần này, khả năng có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng có nhân muốn rời khỏi?"

	Mạc Nhất Sơn uy nghiêm ánh mắt nhanh chóng từ chúng đệ tử trên thân lướt qua, trầm giọng hỏi.

	Chúng đệ tử một chân quỳ xuống, trăm miệng một lời nói ra: "Phạm bản tông giả, giết không tha."

	Mạc Nhất Sơn hài lòng nhẹ gật đầu, nghiêm nghị nói: "Rất tốt, biểu hiện ưu dị giả, Tông môn trọng thưởng, lâm trận bỏ chạy giả, giết không tha, vì để tránh cho gây nên địch nhân cảnh cáo, các ngươi chia thành tốp nhỏ, từng nhóm tiến về Thiên Sa Hải vực, trong một tháng, tại Thanh Ngư đảo tụ hợp, mười một người vì một đội, Lý Tín, Liễu Như, Trần Hổ, Vân Tiêu Dao, Vương Minh Nhân vì đội trưởng, mỗi người suất lĩnh một chi đội ngũ, hành động lộ tuyến từ đội trưởng quyết định, nhớ kỹ, không thể bại lộ thân phận, mặc thường phục, các ngươi Lãnh sư thúc đã tại Thanh Ngư đảo chờ các ngươi."

	"Đúng, Mạc Sư bá."

	Vương Minh Nhân năm tên đội trưởng mang theo riêng phần mình đội viên, đi xuống lâu.

	Vương Minh Nhân đem mười tên đội viên đưa đến chỗ ở của mình, tu vi của hắn không phải cao nhất, khẳng định có nhân không phục hắn cái đội trưởng này.

	"Tiểu đệ Vương Minh Nhân, đang ngồi sư huynh sư tỷ, vô luận là năng lực vẫn là tư lịch, đều tại tiểu đệ phía trên, đội trưởng chi vị, hẳn là từ chư vị sư huynh sư tỷ đảm nhiệm, bất quá Mạc Sư bá đã để cho ta đảm nhiệm cái đội trưởng này, lão nhân gia ông ta khẳng định là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, hi vọng chư vị sư huynh sư tỷ phục tùng chỉ huy của ta, nếu để cho sư phó biết ta làm hư hại cái này việc phải làm, khẳng định không tha cho ta, không biết chư vị sư huynh sư tỷ ý như thế nào?"

	Vương Minh Nhân thành khẩn nói, hắn đầu tiên là thừa nhận đội viên thực lực, tỏ rõ tự mình tôn kính chi ý, hắn chuyển ra Mạc Nhất Sơn, là cảnh cáo bọn hắn, đội trưởng là Mạc Nhất Sơn khâm định, cuối cùng chuyển ra Từ Tử Hoa vị này tiện nghi sư phó, để cho những người khác minh bạch, tự mình có bối cảnh, không muốn cho mình chơi ngáng chân.

	Nghe lời này, đám người hai mặt nhìn nhau, thần sắc khác nhau.

	"Làm sao? Các ngươi muốn chống lại Mạc Sư bá chi mệnh? Chống lại sư môn trưởng bối mệnh lệnh , dựa theo bản tông môn quy, các ngươi biết hạ tràng."

	Vương Minh Nhân ngữ khí nghiêm khắc.

	"Ta gọi Trần Dương, đội trưởng có nói nói thẳng chính là."

	Một tên tướng mạo thật thà nam tử trung niên xông Vương Minh Nhân vừa chắp tay, cười mỉm nói.

	Có cái này mở đầu, những người khác nhao nhao cùng Vương Minh Nhân chào hỏi, cũng báo lên tên của mình.

	Vương Minh Nhân cũng không có trông cậy vào nhanh như vậy liền để bọn hắn tâm phục khẩu phục, chỉ cần những người này không cho mình chơi ngáng chân là được rồi.

	Hắn hỏi thăm một chút những người này năng khiếu, nhất nhất ghi xuống.

	"Tốt, Mạc Sư bá nói, từng nhóm tiến về Thanh Ngư đảo, các ngươi hiện tại ta chỗ này ở ba ngày, ba ngày sau xuất phát."

	Đối với cái này, những người khác tự nhiên không có dị nghị.

	Ba ngày sau, Vương Minh Nhân mười một người, chia hai nhóm, lợi dụng Truyện Tống trận rời đi.

	Thanh Ngư đảo bởi vì ngoại hình cực giống một đầu cá trắm đen mà gọi tên, ở trên đảo thảm thực vật rậm rạp.

	Thanh Ngư phường thị là Thiên Sa Hải vực năm tòa cỡ lớn Phường thị một trong, mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ đi vào Thanh Ngư phường thị.

	Gian nào đó u tĩnh viện tử, Lãnh Như Mị cùng một người trung niên nho sinh ngồi tại thạch đình trong uống trà nói chuyện phiếm, thạch đình bên cạnh có nhất tòa ba tầng cao màu xanh lầu các.

	Ba nam một nữ đứng tại trước mặt bọn hắn, thần sắc cung kính.

	"Lý sư điệt, chuyện gì xảy ra? Vương sư điệt còn chưa tới a?"

	Lãnh Như Mị nhìn một cái sắc trời, cau mày nói.

	"Không có, có lẽ là trên đường chậm trễ đi!"

	"Lãnh sư muội, đợi thêm một chút đi! Dù sao còn không có vượt qua đặt trước thời gian."

	Nho sinh trung niên đánh một cái vòng tròn trường.

	"Tốt a! Đợi thêm hắn ······ "

	Lãnh Như Mị còn chưa nói, một tên thanh sam thanh niên bước nhanh đến.

	"Lãnh sư thúc, Dương sư thúc, Vương sư đệ bọn hắn đến, bây giờ đang ở bên ngoài."

	"Dẫn hắn tiến đến."

	Thanh sam thanh niên lĩnh mệnh mà đi, cũng không lâu lắm, Vương Minh Nhân cùng mười tên đồng môn đi đến.

	Bọn hắn xông Lãnh Như Mị cùng nho sinh trung niên chắp tay, cung kính nói ra: "Đệ tử bái kiến Dương sư thúc, Lãnh sư thúc."

	Lãnh Như Mị trừng Vương Minh Nhân một chút, xụ mặt hỏi: "Ta hỏi ngươi, cái khác đội ngũ đều đến đã mấy ngày, ngươi vì cái gì giờ mới đến."

	"Đệ tử đối Nam hải tình huống không quen, làm trễ nải mấy ngày, còn xin Lãnh sư thúc thứ tội."

	Lãnh Như Mị đang muốn răn dạy vài câu, lại bị nho sinh trung niên ngăn cản.

	"Lãnh sư muội, Vương sư điệt cũng không có vượt qua kỳ hạn, xem ở Từ sư huynh phân thượng, ngươi liền tha hắn lần này đi!"

	Nghe lời này, Lãnh Như Mị không tốt lại nói cái gì.

	"Xuống dưới nghỉ ngơi đi! Nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai xuất phát."

	"Đúng, đệ tử cáo lui."

	Vương Minh Nhân cúi người hành lễ, mang theo đội viên lui xuống.

	Một tên đồng môn cho bọn hắn an bài chỗ ở, Trần Dương đi theo Vương Minh Nhân đi vào một gian khách phòng.

	"Vương sư đệ, vi huynh không biết nói chuyện, về sau có dùng đến lấy ta địa phương, cứ mở miệng."

	Trần Dương cảm kích nói.

	Bọn hắn sở dĩ chậm trễ mấy ngày, đều là bởi vì Trần Dương.

	Bọn hắn truyền tống đến tòa nào đó tiểu đảo về sau, bởi vì không có lệ thuộc trực tiếp Truyện Tống trận, cần bay hướng tòa nào đó tiểu đảo.

	Trên đường, bọn hắn gặp được nhất quần yêu cầm, Trần Dương truy một cái Nhị giai Thượng phẩm yêu cầm, dẫn đến toàn đội lạc mất phương hướng, lúc này mới đến chậm mấy ngày.

	Vương Minh Nhân mới vừa rồi không có đem hắn chọc ra đến, tự mình đam hạ trách nhiệm, Trần Dương trong lòng mười phần cảm kích.

	Vương Minh Nhân mỉm cười, thành khẩn nói ra: "Trần sư huynh khách khí, chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, hẳn là chiếu cố lẫn nhau mới là, lần này xem ở sư phó trên mặt mũi, Lãnh sư thúc không trách tội chúng ta, đến lúc thi hành nhiệm vụ, chúng ta phải thật tốt biểu hiện mới được."

	Trần Dương là Trúc Cơ sáu tầng, lại là Kiếm tu, có thể về sau có thể đến giúp Vương Minh Nhân, Vương Minh Nhân lúc này mới giúp hắn đam hạ trách nhiệm.

	"Đây là tự nhiên, ta nhất định sẽ biểu hiện tốt một chút."

	Sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời còn không có sáng.

	Lãnh Như Mị cùng hai tên sư huynh mang theo hơn năm mươi tên đệ tử, rời đi Thanh Ngư phường thị.

	Ra Thanh Ngư phường thị, một tên kiếm mi lãng mục thanh bào đạo sĩ vỗ bên hông Linh Thú đại, một đầu dài hơn mười trượng, có vảy chi chít màu xanh Giao long từ bên trong bay ra.

	Tất cả mọi người đi lên về sau, màu xanh Giao long phát ra một tiếng quái hống, giương nanh múa vuốt hướng phía không trung bay đi, hóa thành một đạo thanh quang hướng đông bay đi.

	Một tháng sau, màu xanh Giao long xuất hiện tại một mảnh mênh mông vô bờ hải vực thượng không.

	"Chúng đệ tử nghe lệnh, lại hướng phía trước ba trăm dặm, có nhất tòa Đại Bối đảo, tặc nhân đều ở trên đảo, một tên cũng không để lại, đoạt được về cá nhân sở hữu, năm con đội ngũ, mỗi vị đội trưởng dẫn đầu đội viên diệt sát tặc nhân, nhất định không thể thả chạy một người."

	Nho sinh trung niên cao giọng nói.

	"Đúng, Dương sư thúc."

	Thanh bào đạo sĩ pháp quyết vừa bấm, màu xanh Giao long tăng nhanh độn tốc.
Kết chương.