Chương 3965 : Lại thấy lôi tháp.
Vạn Thế Đạo Kiếm, vẫn là một cái thuật lại, đối với Kiếm Châu như vậy một cái lấy kiếm vi tôn thế giới mà nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết bao nhiêu người truy tìm Vạn Thế Đạo Kiếm.

	Nói đến đây, Trần Thương Sinh không khỏi nhìn trước mặt vượng dương biển rộng, hơi xúc động, nói rằng: "Vạn năm trước, đột nhiên truyền đến Vạn Thế Đạo Kiếm tin tức, đưa tới Kiếm Châu oanh động, thoáng cái nhấc lên vạn trượng gợn sóng, có thể nói là thiên hạ đại loạn, cuối cùng, liền năm đại cự đầu nhân vật như vậy đều bị kinh động."

	Vạn năm trước, truyền ra Vạn Thế Đạo Kiếm xuất thế tin tức, vào lúc đó, toàn bộ Kiếm Châu là cỡ nào oanh động, sở hữu nữ đều bị rung động, không biết có bao nhiêu người vì Vạn Thế Đạo Kiếm có thể nói là người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc gia nhập trận này tranh đoạt trong, cuối cùng, liền năm đại cự đầu đáng sợ như vậy tồn tại đều bị kinh động, cũng đều bị cuốn vào trận sóng gió này trong.

	Bất quá, thái quá chính là, từ đầu đến cuối, mặc dù đang toàn bộ Kiếm Châu không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc quấn vào trận sóng gió này, thế nhưng, lại không có bất kỳ người nào chính mắt thấy được Vạn Thế Đạo Kiếm là như thế nào, mọi người cũng không có tận mắt thấy Vạn Thế Đạo Kiếm xuất thế cảnh tượng.

	Nhưng mà, trước kia vì Vạn Thế Đạo Kiếm, liền năm đại cự đầu đều phát sinh qua một hồi hỗn chiến, trận này hỗn chiến liền phát sinh ở Đông Kiếm Hải, một trận chiến này có thể nói kinh thiên, toàn bộ Kiếm Châu đều bị hám di chuyển, năm đại cự đầu đánh một trận, có thể nói là hủy thiên diệt địa, nhật nguyệt vô quang, tại năm đó đánh một trận dưới, không biết có bao nhiêu sinh linh bị dọa đến nơm nớp lo sợ, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị khủng bố tuyệt luân uy lực trấn áp không thở nổi.

	Cuối cùng, trận chiến tranh ngày kết thúc, mọi người cũng không biết một trận chiến này kết quả sau cùng làm sao, mọi người cũng không biết Vạn Thế Đạo Kiếm cuối cùng là thế nào, cũng không người nào biết Vạn Thế Đạo Kiếm là rơi vào người nào nhân thủ.

	Theo sau trận chiến này, Kiếm Châu năm đại cự đầu sẽ không có lại lộ diện, có người nói, bọn họ đã bế quan không ra; cũng có người nói, bọn họ bị trọng thương; cũng có người nói, bọn họ có người chết trận. . .

	"Xem ra, Vạn Thế Đạo Kiếm rất hấp dẫn tin đây." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Trần Thương Sinh vội vàng là gật đầu, nói rằng: "Cái này nhất định, chín đại đạo kiếm, cái khác đạo kiếm đều xuất hiện qua, mọi người đối với bọn họ kỳ diệu đều có biết một hai, chỉ có Vạn Thế Đạo Kiếm, mọi người đối với nó là hoàn toàn không biết gì cả."

	Cái này cũng khó trách trăm nghìn vạn năm tới nay, Kiếm Châu là có nhiều người như vậy đi truy tầm Vạn Thế Đạo Kiếm, dù sao, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) bên trong cái khác tám đại đạo kiếm đều từng xuất thế, thế nhân đối với tám đại đạo kiếm đều có hiểu biết, duy nhất đối Vạn Thế Đạo Kiếm hoàn toàn không biết gì cả.

	Tại tình huống như vậy dưới, bất luận là có đạo kiếm đại giáo truyền thừa còn là chưa từng có tông môn cương quốc, đối với Vạn Thế Đạo Kiếm đều đặc biệt chú ý, nếu là Vạn Thế Đạo Kiếm có thể áp chế cái khác tám đại đạo kiếm lời, tin tưởng toàn bộ Kiếm Châu bất luận cái gì đại giáo cương thủ đô sẽ trịnh trọng mà đợi, đây tuyệt đối sẽ là cải biến Kiếm Châu cách cục chuyện tình.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn ** biển rộng, không nói gì, xa xa ** biển rộng, bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, trước kia năm đại cự đầu đánh một trận, đích thật là kinh thiên động địa, hết sức dọa người.

	"Huynh đài có bao giờ nghĩ tới tìm kiếm Vạn Thế Đạo Kiếm?" Trần Thương Sinh không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, hắn cũng cảm thấy kỳ quái, hai lần gặp phải Lý Thất Dạ, thật chẳng lẽ chính là vừa khớp.

	"Không có hứng thú gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi có thể tìm kiếm xuống."

	Trần Thương Sinh không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói rằng: "Vạn Thế Đạo Kiếm, này đợi vô thượng vật, ta cũng không dám hy vọng xa vời, có thể hảo hảo mà tu luyện tốt chúng ta tông môn kiếm đạo, ta đây cũng đã là đủ hài lòng. Ta bản thiên tư ngu dốt, tu một môn pháp đủ, không dám ham nhiều."

	"Rất tốt tâm tính." Lý Thất Dạ nở nụ cười, gật đầu, nhìn một chút ** biển rộng, cũng không làm ở lâu, liền xoay người rời đi.

	Trần Thương Sinh cũng không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Thất Dạ cứ thế mà đi thôi à, vào lúc này, Trần Thương Sinh tin tưởng Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải vì Vạn Thế Đạo Kiếm mà đến, hắn hoàn toàn là không có có bộ dáng hứng thú.

	"Thật là một quái nhân." Lý Thất Dạ đi xa sau đó, Trần Thương Sinh không khỏi nói thầm một tiếng, tùy theo phía sau, hắn ngẩng đầu, trông về phía xa ** biển rộng, không khỏi thấp giọng nói rằng: "Liệt tổ liệt tông, hy vọng đệ tử có thể tìm trở về."

	Lý Thất Dạ sau khi xuống núi, liền tùy ý bước chậm tại hoang dã, hắn đi tại trên vùng đất này, hết sức tùy ý, mỗi một bước đi được rất ngạo mạn, mặc kệ dưới chân có đường không đường, hắn đều như vậy tùy ý mà đi.

	Mặc dù nói, vùng đất này đã là diện mục trước không phải, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này một mảnh xa lạ đại địa, tại nó chỗ sâu nhất, vẫn như cũ dũng động hơi thở quen thuộc.

	Đạp tại vùng đất này trên, thật giống như bước lên cố thổ giống như vậy, ở đó xa xôi năm tháng, hắn từng tại vùng đất này trên để lại các loại vết tích, hắn từng tại vùng đất này trên trúc hạ đại thế, cũng từng tại trên vùng đất này đóng ở một cái lại một thời đại. . .

	Đáng tiếc, năm tháng không thể đỡ, thế gian cũng không có cái gì là vĩnh hằng, bất kể là cường đại dường nào cơ nghiệp, bất kể là cỡ nào kiên định đại thế, một ngày nào đó, đây hết thảy đều muốn sẽ hôi phi yên diệt, đây hết thảy đều cùng không còn tồn tại.

	Thời gian, có thể ma diệt tất cả, thậm chí có thể đem bất luận cái gì vô địch lưu với thế gian vết tích đều có thể ma diệt đến không còn một mảnh.

	Đi tới đi tới, Lý Thất Dạ đột nhiên dừng bước, ánh mắt bị một vật hấp dẫn.

	Lúc này, Lý Thất Dạ đến gần một cái sườn dốc, ở trên sườn dốc này chính là màu xanh hoa cỏ đệm đệm, tràn đầy mùa xuân khí tức.

	Ở nơi này sườn dốc lên, lại có một tòa thạch tháp, chỉ bất quá, đây là một tọa tàn tháp, cái này tọa tàn tháp chỉ còn lại có gần nửa đoạn tọa cơ, quản chi chỉ còn lại có gần nửa đoạn tọa cơ, nhưng, nó đều như cũ nhiều trượng cao.

	Cái này lưu lại không trọn vẹn tọa cơ trần lộ ra cổ nham thạch, cái này cổ nham thạch theo năm tháng đánh bóng, đã nhìn không ra nó vốn là dáng dấp, nhưng, nhìn kỹ, có kiến thức người có thể biết cái này không phải là cái gì phàm vật.

	Theo không trọn vẹn tọa cơ có thể nhìn ra được, cái này một tòa thạch tháp vẫn còn ở thời gian, nhất định là quái vật lớn, thậm chí là một tòa hết sức kinh người bảo tháp.

	Chỉ tiếc, năm tháng trôi qua, thiên địa sơn hà biến thiên, cái này một tòa thạch tháp đã không còn nữa nó năm đó dáng dấp, chỉ sợ là còn sót lại xuống tọa cơ, đều đã là nghiêng.

	Lý Thất Dạ đến gần, nhìn trước mắt cái này tọa thạch tháp, không khỏi đưa tay đi nhẹ nhàng mà vuốt ve thạch tháp, nhẹ nhàng mà vuốt ve đã sinh trưởng đầy si tiển cổ nham thạch.

	Một trận cảm xúc, không nói được tư vị, ngày xưa các loại, nổi lên trong lòng, hết thảy đều giống hôm qua giống như vậy, tựa hồ hết thảy đều cũng không xa xôi, đã từng người, đã từng sự tình, giống như là ở trước mắt như nhau.

	Phủ đầy bụi chuyện cũ, tùy ý năm tháng đánh bóng, nhưng, có một số việc, có vài người, mãi mãi cũng sẽ ghi nhớ trong lòng bên trong, lại năm tháng khá dài, đều giống nhau vô pháp đem ma diệt.

	Năm đó, dựng lên cái này một toà bảo tháp thời gian, đó là cỡ nào đồ sộ, đó là hùng vĩ dường nào, bàng núi xây lên, phủ trông thiên địa.

	Ở đó xa xôi năm tháng, làm toà bảo tháp này kiến thành lúc, đó là ký thác bao nhiêu người hy vọng, đó là gắn kết bao nhiêu nhân tộc tiên hiền tâm huyết.

	"Lôi tháp không ngã, Thánh Thành bất diệt, nhân tộc vĩnh tồn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nỉ non, hết thảy đều như ngày xưa.

	Cho đến ngày nay, lôi tháp đã vỡ, Thánh Thành không còn nữa, nhân tộc vẫn như cũ sinh sôi nảy nở tại giữa thiên địa, hết thảy đều là xa xôi như vậy, lại là gần ngay trước mắt, đây là thế gian tồn tại ý nghĩa, cũng là chủng tộc sinh sôi nảy nở ý nghĩa, không ngừng vươn lên, lâu dài xa vĩnh viễn.

	Tái kiến chốn cũ, Lý Thất Dạ trong lòng cũng không hơn than thở, hết thảy đều thoáng như hôm qua, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị đây.

	"Không có gì vĩnh hằng." Lý Thất Dạ vỗ về thạch tháp cổ nham thạch, không khỏi cười cười, thật là là cảm khái.

	"Công tử đã ở nha." Làm Lý Thất Dạ chuyển tới thạch tháp một chỗ khác thời gian, một cái thập phần thanh âm dễ nghe vang lên, chỉ thấy một vị phụ nhân đứng ở nơi đó.

	Phụ nhân này chính là hôm qua tại bên giòng suối giặt đồ phụ nhân, chỉ bất quá, không nghĩ tới hôm nay sẽ ở này gặp phải.

	Đương nhiên, phụ nhân này so với Lý Thất Dạ còn phải sớm hơn đứng ở nơi này tọa thạch tháp trước, Lý Thất Dạ tới thời gian, nàng liền thấy Lý Thất Dạ, chỉ bất quá không đi quấy rối mà thôi.

	"Ngươi đã ở." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, không ngoài ý.

	Phụ nhân nhẹ nhàng gật đầu, không nói nhiều, nhưng, lại có một loại không nói được ăn ý.

	Lý Thất Dạ đứng ở một bên, nhìn thạch tháp, trên thực tế, hắn không phải lần đầu tiên xem cái này tọa thạch tháp, trước kia cái này tọa thạch tháp tại trúc xây thời gian, hắn không biết xem qua bao nhiêu lần, ở đời sau, cái này tọa thạch tháp hắn cũng từng xem qua nghìn triệu lần.

	Thế nhưng, vào niên đại đó, hắn chỗ nhìn tòa tháp này, đều là trấn thủ thiên địa, thế nhưng, ngày hôm nay, cái này tọa thạch tháp đã không có trước kia trấn thủ thiên địa khí thế, chỉ chỉ còn lại như thế một tòa tàn viên đoạn cơ.

	"Công tử cũng biết tòa tháp này." Phụ nhân nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói, nàng tuy rằng lớn lên không phải là xinh đẹp như vậy, nhưng, thanh âm lại hết sức êm tai.

	"Ngẫu nhiên nghe." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Phụ nhân cũng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Ta cũng vậy thỉnh thoảng nghe ngóng, nghe đồn, tháp này từng đại biểu cho nhân tộc vô thượng vinh quang, từng trấn thủ một vùng thế giới."

	Nói đến đây, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Đáng tiếc, lại chưa từng vĩnh hằng vạn thế."

	"Vạn thế" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	Phụ nhân nhìn Lý Thất Dạ, hỏi: "Công tử là có gì cao kiến đâu tháp này cùng không đơn giản, năm tháng chìm nổi vạn cổ, tuy rằng đã vỡ, đạo cơ vẫn như cũ vẫn còn ở nha."

	"Thánh hiền không chết, cổ tháp bất diệt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thuận miệng nói.

	Phụ nhân nhẹ nhàng lẩm bẩm Lý Thất Dạ những lời này: "Thánh hiền không chết, cổ tháp bất diệt."

	Nghiêng đầu mà tư, khi nàng nghiêng đầu lúc, có không nói được một loại mỹ lệ, tuy rằng dung mạo của nàng cũng không đẹp, nhưng, khi nàng như vậy vậy nghiêng đầu, lại có một loại hoàn toàn tự nhiên cảm giác, có vạn pháp đạo vận tự nhiên, tựa hồ nàng đã sáp nhập vào bên trong vùng thế giới này , còn đẹp và xấu, đối với nàng mà nói, đã hoàn toàn không có ý nghĩa.

	"Tháp này có ảo diệu." Cuối cùng, phụ nhân không khỏi nhìn cái này tọa tàn tháp, nhịn không được nói rằng.

	Lý Thất Dạ vươn người một cái, nói rằng: "Ngươi sẽ không cho là nó vạn thế có quan hệ gì thôi."

	"Này cũng không đến mức." Phụ nhân nhẹ lắc đầu, nói rằng: "Vạn thế lâu, lại làm sao có thể một cái nhìn thấu đây."
Kết chương.