Chương 289 : Gánh chịu.
Chính là như vậy! Trương Chí Bình lập tức nhảy dựng lên, trong nháy mắt chạy tới Huyễn Ảnh Nghi trước điên cuồng bắt đầu đánh giá, thậm chí còn tiện tay một lốp bốp sẽ có chút tức giận Bích Ngọc Bò Cạp đẩy lên một bên, ánh mắt lộ ra một tia mừng như điên, không sai, chính là cái này, chính mình thật đúng là váng đầu, rõ ràng như vậy đồ vật đều muốn nửa ngày!

Ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thái Sơn, trong lòng của hắn vì Thiên Công Đảo bên trong vài vạn năm đến chứa đựng vô số tư liệu cảm thấy phiền não, nhưng là, những tài liệu này Thiên Công Đảo là như thế nào chứa đựng lên, chẳng lẽ là vận dụng mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu Ngọc Giản sao? Không, tự nhiên không phải như vậy, Thiên Công Đảo bên trên cơ hồ tất cả tư liệu đều bảo tồn tại Huyễn Ảnh Nghi bên trên, hơn nữa bên trong còn tại thời thời khắc khắc không ngừng gia tăng, nhập lại dựa theo sớm đã sắp xếp tốt quy luật tự động phân loại chứa đựng.

Không hề nghi ngờ, Huyễn Ảnh Nghi giống như là kiếp trước máy tính như thế, nho nhỏ một cái ổ cứng, bên trong liền chứa đựng đại lượng tư liệu, thậm chí những cái kia đứng đầu nhất siêu máy tính, cơ hồ có thể đem toàn bộ nhân loại tri thức đều chứa đựng ở trong đó, mà Thiên Công Đảo bên trên Huyễn Ảnh Nghi, liền không kém chút nào những cái kia siêu máy tính, ngoại trừ chứa đựng bên ngoài, còn có thể phát huy ra phân tích, xây mô hình, thôi diễn vân vân một hệ liệt cường đại tác dụng.

Một nháy mắt, Trương Chí Bình trong đầu liền mặc sức tưởng tượng tới Huyễn Ảnh Nghi vô số tác dụng, đối với hắn mà nói, loại này có cường đại phụ trợ tác dụng cường đại công cụ càng là có không phải tầm thường trợ giúp, trong lúc nhất thời, hắn thậm chí lập tức cũng có chút không kịp chờ đợi đều muốn vì chính mình kiến tạo một tòa Huyễn Ảnh Nghi đến thực hiện kế hoạch của mình.

Bất quá bao quanh vây quanh Huyễn Ảnh Nghi rời đi vài vòng sau, Trương Chí Bình trong lòng cuồng nhiệt dần dần bình ổn lại, rất nhanh liền ý thức tới chính mình có chút nhớ nhung quá mức mỹ hảo, chính mình trước kia không để ý tới Huyễn Ảnh Nghi, không phải là không có nguyên nhân, toàn bộ Tu Tiên giới bên trong bởi vì tu tiên bách nghệ phân bố không đều đặn, Huyễn Ảnh Nghi năng lực thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Xem như một loại phụ trợ Tu Tiên Giả quản lý đặc thù công cụ, Huyễn Ảnh Nghi tại Tu Tiên giới bên trong có thể nói là đã nhận được rộng khắp ứng dụng, tại lúc trước Thanh Tùng hạp lúc, hắn liền gặp qua một chút đơn sơ Huyễn Ảnh Nghi, bất quá khi đó Huyễn Ảnh Nghi mặc dù có chút cùng loại máy tính, nhưng trong đó nguyên lý vẻn vẹn chỉ là một chút biểu hiện Cấm Chế tổ hợp, ngoại trừ có thể đem thần niệm bên trong ẩn chứa ý tứ trực tiếp hiện ra bên ngoài, căn bản không có gì khác tác dụng.

Đây đối với kiếp trước mà nói là có chút khoa huyễn người máy sóng điện não trực tiếp giao lưu kỹ thuật, nhưng đối với có thể trực tiếp lấy thần niệm giao lưu Tu Tiên Giả mà nói, cái này thật không tính là cái gì, ai bảo linh khí có thể trực tiếp biểu đạt truyền lại thần niệm tin tức đâu? Vẻn vẹn đơn giản Cấm Chế liền có thể xảo diệu thực hiện những công năng này, hắn tùy ý nghiên cứu một chút nguyên lý sau liền đem nó nghiên cứu triệt để, ném sang một bên.

Về sau hắn tiến vào Linh Nguyên Đảo sau, mới xem như thấy được Huyễn Ảnh Nghi càng nhiều tác dụng, nó cùng toàn bộ Linh Nguyên Đảo Cấm Chế tương liên, hiệp trợ trên đảo kẻ thống trị quản lý trên đảo tất cả, bất quá so ra mà nói, về căn bản vẫn là toàn bộ Cấm Chế thể hệ khung, cho dù là tại Linh Kinh Động bên trong, Huyễn Ảnh Nghi cũng chỉ là hiển lộ lấy đơn giản một chút mục lục tin tức, các loại tư liệu chứa đựng hay là tại Ngọc Giản bên trong, Huyễn Ảnh Nghi giống nhau không có phát huy bao nhiêu tác dụng.

Cho nên tại hắn tiến vào Thiên Công Đảo sau, ngay từ đầu mạch suy nghĩ chính là tìm kiếm Thiên Công Đảo chứa đựng Ngọc Giản địa phương, che đậy Cấm Chế sau vụng trộm đem những tài liệu này phục chế xuống tới, liền cùng hắn ban đầu ở Linh Kinh Động bên trong làm những chuyện như vậy như thế, bởi vậy, tại cảm nhận được Thiên Công Đảo bên trên Huyễn Ảnh Nghi sau, hắn liền dưới tác dụng của quán tính không để ý đến điểm này, coi là trên đảo Huyễn Ảnh Nghi đồng dạng cũng không có biến hóa gì lớn.

Bất quá Thiên Công Đảo không hổ là toàn bộ Tu Tiên giới tối cao kỹ thuật căn cứ, bên trong kỹ thuật hàm lượng cùng địa phương khác quả thực không giống như là một thời đại sản phẩm, có thể so với cổ đại cùng tương lai khoa học kỹ thuật chênh lệch, trên đảo Huyễn Ảnh Nghi, trực tiếp liền có thể đem tư liệu tại Huyễn Ảnh Nghi bên trong chứa đựng, hình chiếu, truyền thâu đi ra, có thể nói, Thiên Công Đảo bên trên Huyễn Ảnh Nghi mới xem như cùng kiếp trước máy tính mười phần cùng loại, địa phương khác Huyễn Ảnh Nghi, cùng một chút hình chiếu dụng cụ không sai biệt lắm, chỉ là đang lợi dụng thần niệm, linh khí cơ bản tác dụng.

Ý thức được điểm này Trương Chí Bình lập tức minh bạch cả hai chênh lệch, hắn lập tức vận dụng Thiên Nhân chi nhãn bắt đầu cẩn thận quan sát trong phòng tu luyện toà này Huyễn Ảnh Nghi, cùng còn lại Huyễn Ảnh Nghi so sánh, nó đồng dạng hiện lên hình tròn, giao thoa cong hình kim loại khung cho hắn một loại công nghệ cao cảm giác.

Bất quá cẩn thận đến xem lời nói, những này khung tầng tầng cùng nhau bộ tạo thành chín tầng cầu hình dàn khung, mà mỗi một cái dàn khung ở giữa, vậy mà lít nha lít nhít điệp gia hơn vạn tầng màng ánh sáng, mỗi một tầng màng ánh sáng bên trên, cũng đều có vô số phù văn khung gây dựng lại, chứa đựng vô số tin tức.

Trương Chí Bình, đang tận lực quan sát rốt cục ý thức được Thiên Công Đảo bên trên kỹ thuật hàm lượng, nếu như nói trước kia phía ngoài Huyễn Ảnh Nghi là khác biệt Cấm Chế kết hợp trọng tổ lời nói, kia trên đảo Huyễn Ảnh Nghi liền trực tiếp là phù văn ở giữa gây dựng lại kết hợp, khác biệt Cấm Chế gây dựng lại điệp gia chỉ có thể ở nhất định hạn độ bên trong tiến hành, mà phù văn lại có thể thỏa thích tổ hợp tạo dựng, cho nên mới có thể chứa đựng vô số tin tức, giống như là trong máy vi tính cơ sở số lượng đồng dạng.

Bởi vậy cho dù là Trương Chí Bình, đang muốn tiến một bước nghiên cứu toà này Huyễn Ảnh Nghi sau cũng cảm thấy không hiểu ra sao, không có tương ứng cơ sở, hắn chính là tốn hao mấy trăm năm cũng đừng hòng từ nơi này vô số phù văn bên trong phát hiện trong đó tổ hợp quy luật, đây là một loại có khác với hắn trước kia sở học Cấm Chế hoàn toàn mới khung.

Không đối!

Trương Chí Bình ánh mắt một trận, hắn bỗng nhiên từ đó phát hiện một tia quen thuộc cái bóng, nó chỗ cốt lõi nhất, mơ hồ cùng Thiên Diễn Cấm mười phần cùng loại, mà về sau diễn sinh, lại thoát ly sở học của hắn Cấm Chế nhận biết, mặc dù vẫn là từ linh khí màng ánh sáng gánh chịu vô số phù văn, nhưng từng tầng từng tầng ở giữa cũng không có hình thành độc lập Cấm Chế, mà là thông thẳng với, diễn sinh ra được mỗi loại đặc biệt công năng tác dụng.

Lại là Thiên Diễn Cấm?! Trương Chí Bình trong lòng trong lúc nhất thời bừng tỉnh hiểu ra, không hề nghi ngờ, Thiên Diễn Cấm ở trong đó gánh chịu cùng loại kiếp trước trong máy vi tính Chip tác dụng, về sau Huyễn Ảnh Nghi tạo dựng, cơ hồ đều là từ đó mở rộng diễn sinh mà đến, coi đây là cơ sở, mới xem như tạo thành loại này cùng loại tại siêu máy tính Huyễn Ảnh Nghi.

Khó trách Thiên Diễn Cấm tại Thiên Công Đảo bên trên địa vị cao như thế. Trương Chí Bình trong lúc nhất thời lập tức nghĩ tới càng nhiều chuyện hơn, cả tòa Thiên Công Đảo tự động hoá trình độ cực cao, các loại quy luật biến hóa cực kỳ nghiêm mật, đây hết thảy, thế tất cần một cái cường đại xử lý trung tâm chưởng khống toàn đảo, Huyễn Ảnh Nghi chỉ là một cái trong đó diễn sinh mà thôi, bất quá nó cơ sở, hẳn là cũng thoát ly không được Thiên Diễn Cấm.

Như thế xem ra, cả tòa Thiên Công Đảo giống như là một cái tại siêu máy tính quản lý dưới độ cao khoa học kỹ thuật hóa thành thị, hắn trước kia làm, chính là thông qua mạng lưới đến xâm lấn cái này siêu máy tính, mục đích là lặng yên không tiếng động đem bên trong chứa đựng tất cả tư liệu đều phục chế xuống tới.

Như vậy mình bây giờ muốn làm, chính là muốn có một cái có thể đem những này đều chứa đựng lên ổ cứng, hoặc là dứt khoát mình cũng nắm giữ một đài siêu máy tính, ngược lại đã có không gian kỹ thuật sau, siêu máy tính cũng có thể tùy thân mang theo.
Kết chương.