Chương 867: Trong tay cao ốc

	"Trong nhà cổ tiếng chuông ngừng là Lý Quân cùng Vương Sát Linh hành động có hiệu quả a "

	Cổ trạch phụ cận.

	Một tòa cao lầu trên lầu chót.

	Dương Gian mang theo Hùng Văn Văn cùng quỷ đồng đứng ở chỗ này, ở trên cao nhìn xuống, lưu ý lấy nhà này cổ trạch tình cảnh, mặc dù ở bên ngoài không nhìn thấy cái gì, nhưng là thông qua một chút biến hóa nhiều ít vẫn là có thể đánh giá ra tình thế tốt xấu.

	Trước đó.

	Hắn trông thấy cổ trạch toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, một mảnh âm trầm màu xanh lục ánh lửa bao vây lấy nhà này không người lão trạch, cái kia hẳn là là Lý Quân quỷ hỏa.

	Nhưng sau đó điểm ấy đốt cổ trạch nương theo lấy tiếng chuông vang lên lại biến mất.

	Dương Gian suy đoán.

	Đây là cổ trạch khởi động lại một lần.

	Nhưng lần đó về sau, cổ trạch tiếng chuông cũng rốt cuộc không có vang lên qua.

	"Hiện tại trong nhà cổ hơn phân nửa là đã giao thủ, chỉ là đó cũng không phải một cái hiện tượng tốt, tiếng chuông không có vang lên liền mang ý nghĩa kích thích đồng hồ quả lắc người còn không có bức bách đến khởi động lại tình trạng, đối phương lại còn có lưu dư lực, nếu như tiếng chuông lặp đi lặp lại vang lên, trong nhà cổ không ngừng khởi động lại lời nói, cái kia mới có thể nói rõ đối phương đã vô kế khả thi."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tản ra nhàn nhạt hồng quang.

	"Bọn hắn muốn nguy hiểm."

	Ở vào tự thân kinh nghiệm phán đoán, Dương Gian cho ra một cái không tốt lắm kết luận.

	Giờ phút này.

	Trong nhà cổ giao phong hoàn toàn chính xác vẫn còn tiếp tục, hung hiểm cùng kinh khủng hội tụ, một kiện khó có thể tưởng tượng sự kiện quỷ dị ngay tại đi ra.

	Trống rỗng lờ mờ trong đại sảnh.

	Vị kia mặc trang phục màu đỏ, ngũ quan mơ hồ quỷ dị nữ tử liền như thế một mình đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, mà lại thân hình có vẻ hơi không chân thực, phảng phất không thuộc về nhà này cổ trạch đồng dạng mà là theo một cái khác không biết linh dị vùng đất xâm lấn đến nơi này.

	Nhưng một mình chỉ là xuất hiện.

	Trong nhà cổ lại bắt đầu phát sinh một loại nào đó không thể nào hiểu được biến hóa.

	Trên đỉnh đầu tối tăm mờ mịt tựa như tro giấy đồng dạng đồ vật rì rào bay xuống xuống tới, những vật này bao trùm trên mặt đất, giống như là thuốc nhuộm đồng dạng ngay tại ăn mòn mỗi một phiến địa phương.

	Nhưng mà cùng lúc đó.

	Trong nhà cổ hắc ám tăng lên, cái này hắc ám ngưng tụ bất thiện, giống như là sền sệt nồng vụ đồng dạng hội tụ thành một cái rõ ràng hình dáng, cái này hình dáng thế nào xem xét đi giống như một cái cực lớn quan tài bày ra tại trong nhà cổ.

	Không.

	Hay là cả tòa cổ trạch tựa như là một cái quan tài đồng dạng đem nơi này hết thảy đều đặt đi vào.

	Trần Kiều Dương giờ phút này sắc mặt cũng thay đổi, hắn nhìn chòng chọc vào trong đại sảnh nữ tử kia.

	Không có sai.

	Là bộ kia kinh khủng hung tranh.

	Thế nhưng là vì cái gì, vì cái gì này tấm hung tranh bên trong nữ tử sẽ xuất hiện ở chỗ này, thứ này không phải lúc trước bị người tới nước ngoài đi a liền xem như đã nhiều năm như vậy, đảm bảo không thích đáng, hung tranh bên trong lệ quỷ lần nữa hiện lên đi ra, như vậy cũng hẳn là ở nước ngoài nháo sự mới đúng.

	Làm sao lại chạy đến Vương gia trong nhà cổ.

	Mà lại tới còn như thế đột ngột.

	Còn có chiếc kia màu đen quan tài.

	Lúc trước bởi vì cái này cỗ quan tài nghe nói chết rất nhiều người, Trần Kiều Dương mặc dù không có tham dự, nhưng cũng đã được nghe nói.

	Về sau cái này cỗ quan tài biến mất, không có ai biết ở đâu, vốn cho rằng cái này sự kiện linh dị sẽ hoàn toàn biến mất tại trên thế giới, không hề nghĩ tới, chính mình mới vừa mới thoát khốn liền gặp chuyện phiền toái như vậy.

	"Những vật này không phải vô duyên vô cớ xuất hiện, nhất định là bởi vì cái này Lý Quân nguyên nhân, trên người hắn có gì đó quái lạ."

	Trần Kiều Dương cái kia hơi có vẻ khô gầy gương mặt khẽ nhúc nhích, cắn răng một cái, hắn vén lên quần áo, sau đó dùng móng tay gắng gượng xẹt qua lồng ngực.

	Móng tay của hắn tựa hồ có chút sắc bén, càng đem trên lồng ngực làn da đem gắng gượng hoạch thẻ một đường vết rách.

	Một lớp da da vỡ ra về sau, bên trong lại không có nội tạng, chỉ có sền sệt biến thành màu đen máu tươi, nhưng cái này một loại thi thể hư thối hôi thối.

	Cái này sền sệt biến thành màu đen huyết dịch bên trong có màu xanh lục ánh lửa nhảy lên.

	Trần Kiều Dương đưa tay đi vào, tại trong bụng một đãi, sau đó máu đen lăn lộn, một đoàn thiêu đốt lên quỷ hỏa bị hắn lấy ra ngoài.

	Ngay tiếp theo còn có một người.

	Lý Quân cả người bị đè ép biến hình, thân thể giống như là trống rỗng, không có cốt nhục, huyết nhục chèo chống, chỉ còn lại một trương quỷ dị da người, mà tại người này da đầu lâu vị trí, quỷ hỏa nhảy lên, quỷ dị mà kinh khủng.

	"Ta muốn nhìn trên người ngươi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra." Trần Kiều Dương nắm vuốt Lý Quân cổ, không cảm giác được xương cốt độ cứng.

	Cổ lõm, mềm nhũn, căn bản không giống như là bóp lấy một người, chỉ là bóp lấy một trương người chết da.

	Lý Quân giờ phút này còn sống, hắn kính râm rơi xuống, trong hốc mắt không có tròng mắt, cháy đen vắng vẻ, chỉ có quỷ hỏa nhảy lên.

	"Chân chính ta cũng sớm đã chết rồi, hiện tại ta chỉ là duy trì lấy một trạng thái đặc biệt, nhưng là loại trạng thái này có thể bảo trì bao lâu chính ta cũng không biết, bất quá nếu là lần này có thể giải quyết ngươi dạng này một cái nhân vật nguy hiểm, ngược lại là đáng giá." Lý Quân bờ môi giật giật, phát ra thanh âm khàn khàn.

	Hắn còn sống.

	Khô quắt làn da dần dần lại tràn đầy, giống như là một cái nhiệt khí cầu đồng dạng bên trong thiêu đốt lên chính là quỷ hỏa.

	Quỷ hỏa không có cách nào thiêu hủy Lý Quân trương này da người.

	Đó là bởi vì đây không phải một trương người bình thường da, mà là một cái lệ quỷ trên người da.

	Quỷ này da cũng không thuộc về Lý Quân khống chế quỷ, là lần trước quỷ họa trong khi hành động, Trần Nghĩa trên người quỷ.

	Quỷ da Trần Nghĩa.

	Thành phố lớn J ba vị người phụ trách một trong, bởi vì quỷ họa hành động mà tử vong.

	Bây giờ trương này quỷ da khoác ở Lý Quân trên thân, ngăn trở quỷ hỏa khôi phục, nhưng mà tình huống tựa hồ cũng không chỉ như thế.

	Trần Kiều Dương đưa thay sờ sờ Lý Quân gương mặt, trên ngón tay của hắn nhiều một chút dầu cao, thuốc nhuộm, nhan sắc rất tươi đẹp, giống như là nhà tang lễ bên trong nhập liệm thầy đem người chết vẽ trang đồng dạng.

	"Ngươi không phải người, ngươi là một trương quỷ trên da vẽ ra người tới, ngươi nói đúng, chân chính ngươi đã sớm chết, có người dùng loại này quỷ trang vẽ ra ngươi, để ngươi thay thế Lý Quân, chỉ cần đem ngươi trên mặt trang dung bôi lên rơi, ngươi liền sẽ biến mất, đến lúc đó thuộc về da người lên lệ quỷ liền sẽ khôi phục."

	"Ngươi dám để cho ta ở chỗ này biến mất a" Lý Quân không có sợ hãi cái chết, hắn nhìn chòng chọc vào Trần Kiều Dương.

	Tràn đầy lên da người biến thành một đôi tay, hắn ngược lại nắm lấy trần cầu nuôi cánh tay gắt gao thả hay là không thả tay.

	Hiện tại Lý Quân đã không phải là chân chính Lý Quân, là tổng bộ một vị gọi A Hồng người phụ trách vẽ ra tới, cái kia A Hồng danh hiệu quỷ trang, có thể đem một người trang điểm thành những người khác dáng vẻ, từ đó triệt để biến thành bộ dáng của người kia.

	Loại này quỷ trang thậm chí có thể tranh trang thành lệ quỷ.

	Tại trang dung không có tháo bỏ xuống trước đó thậm chí có thể để cho một người bình thường có được cái kia lệ quỷ năng lực.

	Nhưng mà trang điểm thành lệ quỷ chỗ thời gian duy trì phi thường có hạn, nhưng nếu như là tranh người sống nói lại có thể duy trì thời gian tương đối dài.

	Cho nên danh hiệu quỷ trang A Hồng tại Trần Nghĩa da người lên vẽ ra Lý Quân.

	Thế là Lý Quân sống lại.

	Đây là phục sinh là một loại cấm kỵ, thậm chí chính A Hồng cũng không biết, nàng vẽ ra tới là cùng Lý quân trưởng tướng đồng dạng lệ quỷ, vẫn là một cái hư giả Lý Quân.

	Tóm lại không trọng yếu.

	Da người vẽ lên Lý Quân thay thế chết đi Lý Quân, đồng thời có được Lý Quân ký ức.

	Duy nhất thiếu hụt chính là, mỗi cách một đoạn thời gian cần A Hồng bổ trang, phòng ngừa trang dung tiêu hết về sau biến mất.

	Trần Kiều Dương tay cứng đờ, không có đi bôi lên rơi Lý Quân trên mặt quỷ trang, hắn cũng sợ mất khống chế, một khi mất khống chế lời nói hắn liền muốn đối mặt quỷ họa cùng cỗ quan tài kia, chuyện này với hắn mà nói là tại không phải một tin tức tốt.

	"Ngươi chính là đủ điên cuồng, nếu như ta không có đoán sai, bộ kia tranh liền ở trên thân thể ngươi."

	Hắn có chút tức giận, một phát bắt được Lý Quân áo, trực tiếp xé rách xuống tới.

	Lý Quân da người lên ngoại trừ gương mặt kia là vẽ ra tới bên ngoài, còn có một bộ quỷ dị tranh thác ấn ở phía trên, tranh bên trong bối cảnh là một mảnh mờ tối thế giới, giống như là một tòa thành thị, nhưng thành phố địa phương khác lại là mơ hồ, chỉ có một tòa sụp đổ mấy tầng cao ốc.

	Cái kia cao ốc phía trên còn mang theo danh tự, rõ ràng viết bốn chữ: Bình an cao ốc.

	Nếu như Dương Gian ở chỗ này lời nói liền sẽ nhận biết, đây là vòng bằng hữu tổng bộ, cũng là hắn cùng Phương Thế Minh giao thủ cái kia tòa nhà.

	Mà giờ khắc này người đi nhà trống, một tòa cao ốc chỉ thành tranh bên trong bối cảnh mà thôi.

	Theo lý thuyết, bối cảnh này phía trước còn có một nhân vật hình ảnh mới đúng, nhưng là tranh bên trong nhân vật lại biến mất.

	Không, cũng không thể nói là biến mất.

	Mà là tranh bên trong cái kia quỷ dị nữ tử rời đi Lý Quân da người lên bộ kia tranh, đứng ở cổ trạch trong đại sảnh.

	Rất hiển nhiên.

	Lý Quân trên thân còn có một bộ quỷ họa, nhưng này tấm quỷ họa tựa hồ không phải quỷ họa đầu nguồn, mà là một bộ dọc theo người ra ngoài linh dị chân dung.

	Thế nhưng là đừng quên.

	Quỷ họa cùng quỷ họa ở giữa là tương thông.

	Chân chính quỷ họa ngay tại bức họa này bối cảnh trong đại lâu.

	Cũng chính là cái kia tòa nhà đã bỏ phế bình an trong cao ốc.

	"Thật sự là xúi quẩy." Trần Kiều Dương vừa sợ vừa giận, hắn trực tiếp đem Lý Quân ném ra ngoài.

	Gia hỏa này hiện tại còn không thể chết.

	Vừa chết.

	Hung tranh mất khống chế, cỗ quan tài kia làm không cẩn thận cũng muốn đi ra, đến lúc đó Vương gia cổ trạch sẽ thành chân chính cấm địa, liền hắn cũng không dám tiếp tục chờ đợi.

	Chính mình kế hoạch vẫn chưa hoàn thành, Vương gia cổ trạch còn không thể mất đi.

	Lý Quân theo lầu ba rớt xuống, nhưng là sau đó ánh lửa lần nữa bốc lên, hắn quỷ vực bao trùm, lần nữa vững vàng đứng ở trong đại sảnh ở giữa.

	"Trần Kiều Dương, ngươi dạng này tên đáng sợ, quá nguy hiểm, ta tuyệt đối không cho phép ngươi tiếp tục làm xằng làm bậy xuống dưới, hôm nay ta liền nhốt ngươi, để ngươi vĩnh viễn trên thế giới này biến mất." Thanh âm hắn khàn khàn gầm nhẹ.

	"Ngươi không phải là đối thủ của ta, không muốn được voi đòi tiên người trẻ tuổi, trên người ngươi liên quan lấy hung hiểm vô cùng đồ vật, ta chỉ là không nghĩ nhiễm xúi quẩy, ngươi phải biết nếu như vừa rồi ta không nương tay, ngươi đã xong đời, cái kia quỷ hỏa cũng tốt, còn có người kia da cũng tốt đều đối với ta không tạo được uy hiếp."

	Trần Kiều Dương lạnh mặt nói.

	"Mà lại ngươi là bị vẽ ra tới, chỉ cần đem ngươi trên mặt trang làm cho tiêu ngươi liền muốn biến mất, như thế yếu ớt, còn muốn cùng ta liều mạng phải không "

	"Ta biết năng lực của mình có hạn, cho nên chỉ dựa vào ta một người lực lượng là không đối phó được ngươi, nhưng là thứ này nhưng là khác rồi." Lý Quân có chút hít vào một hơi, trên người ánh lửa thu liễm, sau đó hắn mở ra bàn tay.

	Một đoàn âm trầm quỷ hỏa cháy hừng hực.

	Quỷ hỏa bên trong, một tòa lờ mờ, vứt bỏ cao ốc ở bên trong hiển hiện, giống như là ảo giác đồng dạng.

	Mà cùng lúc đó.

	Trên người hắn da người lên, bộ kia quỷ họa bên trong bối cảnh cao ốc quỷ dị biến mất không thấy.

	Tựa hồ mới vừa rồi bị Lý Quân lấy ra ngoài.

	Quỷ hỏa quỷ vực kết nối lấy quỷ họa, quỷ họa kết nối lấy tranh bên trong cao ốc, Lý Quân nhảy qua ở giữa cái kia trình tự, trực tiếp dùng quỷ hỏa lấy ra quỷ họa bên trong bối cảnh cao ốc.

	Cái kia tòa nhà bình an trong cao ốc bên ngoài đều quấn quanh lấy rất nhiều màu vàng giấy niêm phong, đứng thẳng rất nhiều màu đỏ cấm chỉ tiêu chí, nguy hiểm tiêu chí.

	Tại cao ốc lối vào chỗ.

	Một cái cũ kỹ chất gỗ thang lầu , liên tiếp lấy cao ốc trong ngoài, lộ ra quỷ dị mà đặc thù.

	Mà tại cao ốc cái nào đó tầng lầu, còn mang theo một cái kỳ quái bảng hiệu, trên đó viết: Thôn Hoàng Cương ba chữ.

	Xuyên thấu qua cao ốc pha lê, cửa sổ, mơ hồ có thể trông thấy một chút kinh khủng hiện tượng quỷ dị.

	Lý Quân trong lòng rất rõ ràng, nhà này cao ốc giam giữ lấy chân chính quỷ họa, cũng giam giữ lấy vô cùng kinh khủng quỷ sai.

	Trên người hắn quỷ họa chẳng qua là đầu nguồn quỷ họa diễn sinh ra tới thôi.

	Cùng loại với một cái thông hướng chân chính quỷ họa cửa sổ, bây giờ bị hắn chưởng khống.

	Đây cũng là duy nhất một cái cửa sổ.

	Là Tần lão cố ý lưu cho hắn.

	Trừ cái đó ra, tất cả cửa sổ đều bị xóa đi.

	Nói cách khác, Lý Quân da người lên bộ kia tranh, là lưu lạc bên ngoài cuối cùng một bức quỷ họa.

	"Đây là. . . " Trần Kiều Dương nhìn chằm chằm cái kia quỷ hỏa bên trong tựa như ảo giác đồng dạng cao ốc.

	Hắn chưa thấy qua loại thủ đoạn này.

	Đây là một loại mới lợi dụng lệ quỷ phương thức.

	Nhưng là kinh nghiệm nói cho hắn biết, cái kia tòa nhà cao ốc rất nguy hiểm, không, là hung hiểm dị thường.

	Một khi tiến vào lời nói đời này khẳng định không ra được, nhất định là sẽ chết ở bên trong.

	"Dính đến cỗ quan tài kia cùng hung vẽ đầu nguồn, cái này nhưng không thể chạm vào." Trần Kiều Dương lùi lại mấy bước.

	Lý Quân giờ phút này trên bàn tay quỷ hỏa đột nhiên bành trướng, ánh lửa bao phủ, cái kia tòa nhà lớn cũng bỗng nhiên cùng theo va chạm, phảng phất bao trùm cả tòa cổ trạch.

	Cái kia thông hướng chân chính kinh khủng vùng đất con đường, bị Lý Quân tự mình mở ra.
Kết chương.