Chương 22: Mạch nước ngầm

	Tinh linh chi đô · Pandaran, giữa đồng ruộng chỗ mấy km phía trước.

	Nhìn từ xa Tinh linh chi đô rất đẹp, tựa như nhân gian tiên cảnh, nhưng sau khi đến gần, phát hiện nơi đây mang theo vài phần khí khói lửa, ví dụ như khói bếp trôi nổi mà lên trong khu kiến trúc, đồng ruộng trên gò đất trước thành, cùng với chó cụp tai giữa đồng ruộng.

	Những chó cụp tai này hình thể không tính đặc biệt lớn, chỉ có thể coi như là chó cỡ lớn vừa, chúng nó có chút nằm sấp tại giữa ruộng đồng, có chút thì tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ.

	Không muốn bởi vì tính cách của bọn nó cùng ánh mắt ngu ngơ mà xem thường chúng nó, chúng nó chỉ đối với sinh vật giống người thân thiện, chủ yếu phụ trách trông coi ruộng đồng, cả ngày 24 giờ trách nhiệm, một khi có bầy động vật ăn cỏ cỡ lớn tiếp cận, chúng nó không bao giờ đơn đả độc đấu, vài tiếng chó sủa đem xung quanh đồng loại đều triệu tập đến, ùa lên, vô cùng không giảng võ đức.

	Coi như đối mặt một chút siêu phàm dã trư hình thể lớn, chúng nó cũng dám cứng rắn đánh, hơn nữa bởi vì là chó cỡ lớn vừa, lượng ăn của chúng nó không tính quá lớn, chúng nó với tính ăn tạp cái gì cũng ăn.

	Trừ nông điền chủ mỗi ngày cố định cho ăn một bữa, lúc khác, những chó cụp tai này sẽ bắt chuột đồng, thậm chí còn côn trùng không độc ăn, biên độ lớn hóa giải uy hiếp đối với ngũ cốc của động vật gặm nhấm.

	Tại trên cánh đồng mênh mông bát ngát này, ngàn vạn chớ chọc chó cụp tai, khi ngươi đem một con chó cụp tai đánh đến anh anh chạy trốn về sau, không quá 2 phút, nó sẽ mang đến trên trăm số huynh đệ, đem giày của ngươi đều đuổi mất.

	Thế giới này Tinh Linh tộc vừa nông canh, cũng săn bắn, cộng thêm nghề bắt cá của bến cảng, lúc này mới thỏa mãn tiêu hao đồ ăn mà 5000 vạn nhân khẩu mang đến.

	Phương diện săn bắn, chó săn là nhất định phải đấy, phương diện nông canh, bởi vì tới gần Nhiệt tùng lâm, muốn phòng ngừa bầy động vật ăn cỏ tới gieo họa hoa màu, vì vậy Tinh Linh tộc cùng chó cụp tai ở giữa, là quan hệ thuần hóa, nuôi dưỡng dài đến nghìn năm.

	Chó cụp tai ăn lượng ăn ít nhất, làm việc nhiều nhất, đối với chủ nhân trung thành tận tâm, loại chó săn này, cho dù ai đều ưa thích.

	Tô Hiểu đi tại trên đường mòn giữa ruộng lúa mạch, chỗ không xa liền có con chó cụp tai, nó nửa người dưới bị ruộng lúa mạch màu vàng gạo ngăn lại, chỉ lộ ra đầu chó, biểu lộ ngoài của nó đặc biệt nghiêm túc, thời gian liền nhìn xung quanh, nhanh đến mùa thu hoạch, nó gần nhất áp lực có chút lớn.

	"Bố Bố, ngươi xem người ta công tác nghiêm túc bao nhiêu."

	Bahar nhạo báng mở miệng.

	"Gâu."

	Bố Bố đối với chó cụp tai giữa ruộng kêu một tiếng, chó cụp tai hướng bên này nhìn tới: "Gâu, gâu."

	"Gâu gâu gâu. . ."

	Bố Bố Uông cùng chó cụp tai bắt đầu giao lưu, chắc hẳn, đại khái nội dung là, chào ngươi, ta là chó, đối diện thì hồi phục, chào ngươi, ta cũng thế.

	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố tự do hành động là được, trong gần đây, xác suất lớn sẽ không cùng Tinh Linh tộc trực tiếp bạo phát mâu thuẫn.

	Khi Tô Hiểu đi ra ruộng lúa mạch, hắn hướng phương hướng chỗ Bố Bố Uông nhìn, Bố Bố Uông xung quanh đã tụ mấy con chó cụp tai, như thế nào nhìn đều cảm giác, Bố Bố tại cho mấy con chó cụp tai kia họp.

	"Cái này ~ "

	Adora muốn phun tào, nhưng trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Tại người bản địa Ligo dẫn đường xuống, Tô Hiểu thuận lợi tiến vào Tinh linh chi đô, tinh linh vệ binh mấy chỗ cửa ải tuy không ít, nhưng chỉ cần là sinh vật trí tuệ giống người, bọn hắn đều sẽ không ngăn cản.

	Nhiệt độ nóng bức của nam bộ, để ăn mặc của Tinh Linh tộc trên đường tương đối mát mẻ, khí hậu ẩm ướt, để tinh linh muội tử da thịt trắng nõn, mềm mại.

	Trên đường qua lại tinh linh muội tử, để người lần nữa đối với Tinh Linh tộc nhan trị khôi phục tin tưởng, dù sao, lần đầu gặp mặt lớn dài · Ligo lúc, sẽ cho người có loại cảm giác quen thuộc 'Ngoạ tào, Tinh Linh tộc nguyên lai liền trông thế này?'.

	Phong cách kiến trúc hai bên đường có phong cách dị bang mười phần, để người có thể nhìn ra truy cầu của Tinh Linh tộc đối với mỹ cảm cùng tinh xảo.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước quán nhỏ bên đường, thưởng thức vài loại quà vặt của Tinh Linh tộc về sau, phát hiện mùi vị của những quà vặt này khá thanh đạm, rất ít dùng hương liệu, cay hoặc tanh cay các loại, đều không bị Tinh Linh tộc tiếp nhận.

	Đá vuông màu vàng đất trên mặt đường rất chỉnh tề, bên đường có tiệm sách, quán ăn, tiệm thợ may các loại, trung tâm đường phố rộng hơn 8 mét có một đạo đường ray, hai con tê giác kéo ba đoạn thùng xe nối liền trước sau dừng lại, đây là tàu công cộng, định điểm đỗ xe, trong lúc không thể lên xuống xe, cùng xe buýt tương tự.

	Tinh Linh tộc khoa kỹ tuy không tính là tiên tiến, nhưng cũng không lạc hậu, điện lực đã phát triển ra, dùng nhiều tại chiếu sáng, thế giới có lực lượng siêu phàm, điện lực không đạt được phát triển quá tốt, năng nguyên ưu tú hơn nó quá nhiều.

	Tô Hiểu đi qua một cái ngõ hẹp lúc, tiếng thở hơi có vẻ dồn dập từ bên trong truyền ra, hắn nghiêng đầu nhìn, trình độ cởi mở của Tinh Linh tộc, vượt quá dự liệu của hắn.

	Bahar hỏi: "Các ngươi Tinh Linh tộc đều cởi mở như vậy?"

	"Vậy đương nhiên rồi, bất quá nghe nói trước đó không có cởi mở như vậy, các vị, hoan nghênh tới Tinh linh chi đô · Pandaran."

	Ligo đối với tràng cảnh trong hẻm nhỏ tập mãi thành quen.

	Qua một lúc, Tô Hiểu dừng bước tại trước một mặt biển báo giao thông, đợi chờ chốc lát, Bahar phản hồi, trong vuốt đã xách túi tiền.

	Mở ra túi tiền, Tô Hiểu ước lượng bên trong ước chừng trên trăm mai tiền tệ, tiền tệ này tên là "Searle", thật ra chính là loại ngân tệ, so với một viên tiền xu lớn hơn vài vòng, xúc cảm so với bạc cùng thể tích nặng vài phần, có lẽ còn ẩn chứa vật bảo đảm khác.

	So với hoàng kim, thiếc xanh các loại kim loại hiếm, Tinh Linh tộc càng ưa thích bạc đại biểu nhẹ nhàng cùng thuần khiết.

	"Searle", cũng chính là ngân tệ, sức mua rất cao, phía dưới còn có "Buma", "Nashville", phân biệt là tiền tệ bằng thuỷ tinh cùng bằng sắt, căn cứ kích thước, hoa văn, cùng với con số mặt trên khác biệt, quyết định sức mua.

	Tiền tệ bằng giấy cũng có, nhưng không thường dùng như trong tưởng tượng, Tinh Linh tộc có không ít thiết bị đều là bỏ tiền mới có thể dùng, cũng tỷ như tàu công cộng mà Tô Hiểu đang đợi.

	Đinh linh ~

	Tàu công cộng dừng lại, chuông xe bởi vì thùng xe đình chỉ sản sinh lắc lư vang lên, Tô Hiểu tại trong túi tiền lấy ra hai mai "Nashville" mệnh giá là 5, đầu nhập trong rương tiền.

	Lên tàu công cộng, đại khái mười mấy giây sau, xe cộ xuất phát, Tô Hiểu nhìn về phía địa đồ thành thị dán tại nội bộ thùng xe đối diện, hắn muốn đi chính là công viên trung tâm, cũng chính là vị trí của Sơ Thủy Chi Thụ, từ cái này đến công viên trung tâm có ba trạm.

	Chỗ bên cạnh, một đôi Tinh Linh tộc tiểu tình lữ lẫn nhau ôm hôn, đối diện là tên hai mắt kẻ lang thang vô thần, kẻ lang thang tháo xuống mũ liền áo trải rộng đầu sợi, lộ ra làn da chất sừng hoá trên mặt, tựa như da cá sấu xấu xí.

	Tô Hiểu phát hiện, phụ cận Ligo, không dám lại đi nhìn kẻ lang thang đối diện, tiểu tình lữ vừa rồi còn ôm hôn, lúc này cũng ngoan ngoãn lại, ngồi ở đó không nói tiếng nào.

	"Bằng hữu ngoại lai, hoan nghênh ngươi tới Pandaran."

	Kẻ lang thang đối diện ngoài cười trong không cười, bởi vì Tô Hiểu lúc này thu liễm khí tức, có người chủ động đáp lời rất bình thường.

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra bình rượu, vứt cho kẻ lang thang đối diện.

	"Người lữ hành rộng rãi, đưa ngươi lời khuyên, đừng uống nước ngầm trong thành, trừ phi ngươi muốn biến thành giống như ta."

	Kẻ lang thang ba một tiếng rút ra bình rượu, ngụm lớn hướng trong yết hầu rót tửu dịch, đây là cái người không sống lâu nữa.

	Xe ngựa công cộng đến trạm dừng lại, kẻ lang thang có chút phí sức đứng dậy, hắn đi ra vài bước về sau, lại mở miệng nói ra: "Người xứ khác, cho ngươi thêm cái lời khuyên, ta biến thành bộ dáng này, không phải bởi vì 'Ăn' quá nhiều Hồng Tinh Chi, là một cái van trong đầu ta không đóng được rồi, ha ha ha ha, ha ha ha ~ "

	Kẻ lang thang cười quái dị xuống xe, thấy vậy, Ligo cùng đôi tiểu tình lữ kia đều thở phào nhẹ nhõm.

	"Hồng Tinh Chi là?"

	Nghe Tô Hiểu câu hỏi, Ligo đáp: "Hồng Tinh Chi là loại hàng cấm."

	"Chất thức thần?"

	"Đúng."

	Nói đến chỗ này, Ligo ánh mắt có rời rạc ngắn ngủi.

	Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, tiến vào Tinh linh chi đô sau nhìn thấy nghe thấy, để hắn cảm giác được một chút không hài hoà.

	Từ phương diện truyền thừa văn minh, Tinh Linh tộc trước đó cũng không mở ra, không nói là bị đụng tay nhỏ liền không thuần khiết rồi, nhưng cũng tuyệt sẽ không xuất hiện vận động ba người trong hẻm nhỏ, hoặc là trong tàu công cộng ngồi tại trên chân ôm hôn.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, tàu công cộng lại đến trạm điểm, khoảng cách công viên trung tâm còn có một trạm, Tô Hiểu lựa chọn sớm xuống xe.

	Không bao lâu, một hiệu sách chiếu vào tầm mắt, Tô Hiểu đi vào tiệm sách, khi hắn đi ra, phía sau Ligo cùng Adora đều ôm một đống lớn thư tịch.

	Tại bên đường tìm chỗ ghế dài, Tô Hiểu bắt đầu đọc nhanh như gió lật xem thư tịch trong tay, những cái này đều là thư tịch phương diện nhân văn, lịch sử, cùng với truyện ký cá nhân, hắn muốn hiểu rõ chính là bối cảnh thời đại.

	Nhanh chóng lật xem mấy chục bản thư tịch về sau, Tô Hiểu hiểu được không ít tình báo, đầu tiên, Tinh Linh tộc nguyên bản không có cởi mở như vậy, đại khái tại 150 năm trước, Tinh Linh tộc còn giữ lại hôn nhân trọn đời.

	Cái gọi là hôn nhân trọn đời, là vô luận trong phía nam nữ, bất kỳ bên nào tang vợ chồng, một phương khác đều không thể lấy người mới, mà chế độ một vợ một chồng, hơn 700 năm trước chính là quy định cấp dự luật, cả gan một chồng nhiều vợ, hoặc là một vợ nhiều chồng, nam tính thiêu chết, nữ tính tra tấn bằng nước.

	Mọi thứ này từ hơn 700 năm trước dần dần tan vỡ, Tinh Linh tộc trước hết vứt bỏ chính là trung trinh, sau đó là ái tình cùng hôn lễ quan cải biến, đến hôm nay, có rất nhiều Tinh Linh tộc càng là đề xướng lâm hôn, cũng chính là hôn nhân có thời hạn.

	Thể hiện càng trực quan là, trong mười mấy năm gần nhất, số lượng người tham gia kinh doanh da thịt trong Tinh linh chi đô tăng vọt, có chút thậm chí không phải vì tiền tài, chỉ là tìm niềm vui.

	Hơn nữa các loại tửu phẩm, đặc biệt là rượu mạnh say sưa, những năm gần đây cũng càng thêm nhận đến Tinh Linh tộc hoan nghênh.

	Gần nhất hai năm, một loại chất thức thần tên là Hồng Tinh Chi thịnh hành, thời gian dài hút ăn loại vật nhân công chắt lọc này, sẽ giống như lúc trước thấy được tên kẻ lang thang kia đồng dạng, trên làn da xuất hiện chất sừng như da cá sấu.

	Tinh Linh tộc sinh hoạt càng thêm xa hoa cùng sa đọa, cái này cùng tổ tiên kiêu ngạo và ưu nhã của bọn hắn, xuất hiện biến hoá về chất.

	Cảm giác này giống như là, theo từng đời sinh sôi, Tinh Linh tộc ý chí lực càng ngày càng yếu, dục vọng, rượu cồn, chất thức thần các loại, bắt đầu bị bọn hắn coi trọng.

	Làm một cái siêu phàm tộc quần có thể tại nam bộ chiếm cứ lãnh thổ lớn như vậy, đây hiển nhiên là không bình thường đấy, Tô Hiểu ước lượng, đây có lẽ là Tinh Linh tộc lấy Linh hồn chi lực kích hoạt "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", thừa nhận một trong ác quả.

	Bỏ xuống một quyển sách cuối cùng trong tay, Tô Hiểu xuôi theo người bên đường đi đường tiến về trước, Adora đi theo phía sau hắn đầy mắt nghi hoặc , nếu như là nàng mới vào một chỗ, nhất định là trước tiên nghĩ biện pháp tiếp xúc cơ cấu nhà nước của nơi đây, như chính phủ, vương tộc các loại.

	Tại Adora nhìn tới, Tô Hiểu tựa hồ là tại lãng phí thời gian, đi tới Tinh linh chi đô về sau, giống như đang du lịch, nhấm nháp quà vặt, thể nghiệm phương tiện giao thông bản địa, thậm chí còn mua một đống truyện ký nhân vật? Cái này để Adora cảm thấy rất mê.

	Trên thực tế, Adora lơ là một vấn đề, một cái người xứ khác đi tới Tinh linh chi đô, làm những cái này mới là bình thường, vừa tới liền nghĩ biện pháp leo lên quyền quý, sẽ một mực gặp phải hoài nghi cùng cảnh giác.

	Adora có sai lầm trên mạch suy nghĩ, nàng một đường tấn thăng đến cấp tám, tiến vào địa vực xa lạ về sau, ý tưởng bản năng là, trước tiên trở thành "Người làm công" của quyền quý bản địa, sau đó lại gây sự.

	Việc Tô Hiểu làm lại hoàn toàn khác, hắn không bao giờ đi chủ động tiếp xúc những quyền quý kia, hắn là để cho những quyền quý kia chủ động đến tìm hắn, hơn nữa nghĩ mọi cách lôi kéo hắn.

	Đây là trở thành "Người làm công" cùng "Cha hoang" khác biệt, "Người làm công" sẽ gặp phải hoài nghi, sẽ bị thăm dò, sẽ bị đề phòng, sẽ bị quát tới quát lui, mà "Cha hoang" chỉ có thể cúng bái, lúc nói chuyện với "Cha hoang" còn nhất định phải khách khí.

	Tô Hiểu đi bộ hai cái khu phố về sau, người phía trước biến nhiều, đều sắp người chen người rồi, hướng một tên người bán rong nghe ngóng sau biết được, phía trước đang tại tụ chúng kháng nghị, không phải hướng vương tộc kháng nghị, mà là hướng một cái công ty đưa nước tư nhân kháng nghị, lý do là giá cả đưa nước của bọn hắn quá đắt.

	Trên đường, Tô Hiểu nghe đến nhiều lần, gần mấy tháng, nước ngầm trong thành xảy ra vấn đề, nhưng ngược lại, công ty đưa nước sinh ý tốt đến bùng nổ, cung lớn hơn cầu về sau, giá cả lên mạnh.

	Nước ngầm xảy ra vấn đề là đại sự, theo lý thuyết, vương tộc cùng mấy đại thị tộc sẽ lập tức có chỗ phản ứng, kết quả lại không có.

	Có cái tin tức dẫn tới Tô Hiểu chú ý, trước hết phát hiện "Tinh linh chi đô", cũng chính là "Bối thành" nước ngầm có vấn đề đấy, không phải cá nhân, mà là vương tộc đại biểu chính phủ, càng khó tin chính là, vương tộc tại dưới tình huống không làm bất kỳ biện pháp, công bố ra ngoài tin tức này, đây cũng là nguyên nhân mà công ty đưa nước có thể điên cuồng vơ vét của cải.

	Khi chút chuyện đáng sợ nào đó muốn phát sinh, phương thức che đậy tốt nhất, không phải phong tỏa tin tức, mà là ném ra một chuyện tương quan với tất cả mọi người.

	Sự kiện nước ngầm của "Bối thành", liên tiếp đã náo loạn mấy tháng, thái độ của vương tộc là, để dân chúng trước tiên đừng uống nước ngầm, bọn hắn sẽ mau chóng giải quyết vấn đề nước dùng.

	Có chút cư dân trong thành căn bản không tin chuyện này, kết quả là, bọn hắn uống mấy tháng nước ngầm, không có vấn đề gì, dân gian một dạo lưu truyền, vương tộc cùng công ty đưa nước âm thầm liên hợp.

	Trước mắt vây kín công ty đưa nước, vừa là bởi vì giá cả đắt, cũng là cư dân trong thành cảm giác bị hố rồi, tìm công ty đưa nước này trả tiền.

	Oanh!

	Một tiếng vang lớn từ khu phố bên cạnh truyền đến, sau đó là tiếng thét chói tai của đám người cùng tiếng khóc của hài đồng, tràng diện nguyên bản liền có chút hỗn loạn, lúc này loạn thành một bầy.

	Tô Hiểu ngừng chân xem chừng chốc lát, hướng công viên trung tâm đi đến, "Lam Úc khu phố" bên kia có náo nhiệt nhìn, công viên trung tâm rất ít người, mấy phút sau, Tô Hiểu đến dưới Sơ Thủy Chi Thụ.

	Cây Sơ Thủy Chi Thụ này độ cao cũng tại nghìn mét trở lên, thân cây đường kính tại 90 mét trở lên, thoạt nhìn rất cao ngất, tán cây khổng lồ, gần như đem trọn cái công viên trung tâm đều che khuất.

	Tô Hiểu nhảy đến trên rễ cây lộ ra ngoài gồ lên, lấy ra 【 tượng thần cổ xưa 】, đem kia chống lên vỏ cây thô ráp của Sơ Thủy Chi Thụ.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động mịt mờ khuếch tán, trên lưng tượng thần trong tay Tô Hiểu, tổng cộng mở ra ba con mắt, đại biểu đã ghi chép ba cây Sơ Thủy Chi Thụ.

	Tô Hiểu lấy ra khối 【 Hắc Ám Thạch 】, Hắc Ám Thạch này nhanh chóng hòa tan, chui vào đến trong Sơ Thủy Chi Thụ.

	Trên thân cây Sơ Thủy Chi Thụ, một khu vực vỏ cây nhỏ hướng xung quanh tan biến, lộ ra một đạo rãnh khắc hình chìa khoá.

	Tô Hiểu giơ tay đè lên, lập tức cảm giác được năng lượng linh hồn của mình đang dần dần tiêu hao, tại tiêu hao một phần nhỏ về sau, năng lượng linh hồn của hắn tại trong rãnh khắc của thân cây cấu thành một chiếc chìa khóa, lấy ra chìa khoá nửa trong suốt này, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Linh hồn đấu kỹ trường chìa khoá (giới hạn bản thân sử dụng). 】

	【 vật phẩm này có thể tồn tại 15 ngày tự nhiên, 15 ngày tự nhiên sau sẽ tự động tiêu tán. 】

	"Linh hồn đấu kỹ trường" khoảng cách chỗ "Bối thành" hiện nay không tính xa, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị đi, trước tiên tìm đến "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" càng trọng yếu.

	Tô Hiểu thu hồi chìa khoá, một cỗ khí tức từ phía trên bổ nhào xuống, tay đè về phía chuôi đao của hắn ngừng lại, ngược lại giơ ngang cánh tay.

	Một con chim đen rơi vào trên cánh tay Tô Hiểu, chim đen này do khói đen cấu thành, hai mắt là u diễm.

	Chim đen mở lớn miệng, một cái tay nhỏ sinh ra sáu ngón, hai bên đều là ngón út, không có ngón cái từ trong miệng chim đen thò ra, lòng bàn tay của tay nhỏ này nứt ra, xuất hiện một cái miệng trải rộng răng nanh, phát ra quái âm nghe không hiểu.

	Tại trong tai người khác là quái âm , nhưng đến trong tai Tô Hiểu, liền mơ hồ lộ ra Wood thanh âm.

	'Đã tìm được. . . Thần phụ, Tiên Cơ, Quạ nữ, bọn hắn. . . Cũng tại. . . Bối thành, lần này. . . Dò xét. . . Đại giới. . . Rất lớn, thêm tiền. . .'

	Đùng ~!

	Chim đen bị Tô Hiểu bóp nát, thêm tiền là không thể thêm tiền.

	Thần phụ, Tiên Cơ, Quạ nữ đều tới rồi, đây là chuyện rất phiền toái, càng chết người chính là, những người này so với chính mình trước tiên đến Bối thành , nếu như là Tiên Cơ dẫn đội, vậy không sao, lấy Tiên Cơ phong cách, nhất định là tìm địa phương thích hợp mai phục bản thân.

	Trước mắt bên kia xác suất lớn là thần phụ dẫn đội, phân tích như vậy mà nói, thần phụ có xác suất trên bảy thành, đã đi tiếp xúc Tinh Linh vương tộc, cũng chính là đám cao đẳng tinh linh.

	Lấy năng lực cá nhân của thần phụ, nói hắn hiện tại đã tiếp xúc đến Tinh Linh vương · Cromway, Tô Hiểu đều không bất ngờ.

	Cái này là tình huống vô cùng nguy hiểm, Tô Hiểu từng dùng phương thức tương tự, giết chết không ít cường địch, trong đó điển hình là Phi Thế.

	Tô Hiểu từ "Cánh rừng biên giới" đi đến "Bối thành", hao tốn gần hai ngày thời gian, trái lại thần phụ bên kia , nếu như bọn hắn thật sự sử dụng đạo cụ truyền tống đi đến nơi đây, liền nhiều hơn hai ngày thời gian cùng Tinh Linh vương tộc tiếp xúc.

	Không, lấy trình độ lão âm tất của Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ, bọn hắn rất có khả năng tại càng sớm lúc, liền cùng Tinh Linh vương tộc tiếp xúc, thậm chí còn đã định rồi quan hệ hợp tác hoặc minh hữu.

	Trước mắt muốn làm đấy, là một lần phản công mạnh mẽ cùng cường thế, Tô Hiểu đem mũ trùm kéo đến càng thấp chút, chỉ để người ngoài có thể thấy được nửa mặt dưới của hắn.

	Liếc nhìn thời gian, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế dài của công viên, từ trong túi tiền móc ra hai mai ngân tệ, vứt cho Ligo.

	Ligo sau khi tiếp nhận sửng sốt, liền đem ngân tệ cất tại trong ngực, hắn thành khẩn nói: "Cảm tạ ân cứu mạng của ngài."

	"Ta bản thân chính là dược sư, lúc ấy vừa vặn cần cái hướng dẫn du lịch, không cần cảm tạ ta, là ngươi vận khí tốt mà thôi."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Ligo lại liên tục cảm ơn về sau, mới có chút không nỡ rời đi.

	Ligo sở dĩ không nỡ, không phải bởi vì Tô Hiểu có nhân cách mị lực, hoặc là hổ khu chấn động, liền đem Ligo giảm trí tuệ thu làm tiểu đệ các loại, mà là Ligo phát giác được Tô Hiểu, Wood, Zuiyas không phải người bình thường, muốn cùng đám người Tô Hiểu lăn lộn một đoạn thời gian, nhìn có thể hay không làm chút chỗ tốt, để tranh thủ đường ra.

	Thật ra Tô Hiểu đích thực cần một tên người bản địa, nhưng Ligo các phương diện đều quá bình thường, tùy tiện cứu cá nhân, đều có thể cứu đến Tinh linh vương tử loại chuyện đó, quả nhiên sẽ chỉ phát sinh ở trong chuyện xưa.

	Đến nỗi diệt trừ Ligo diệt khẩu một loại, làm như vậy thiếu máu, vận hành tốt, Ligo thậm chí khả năng trở thành mấu chốt chiến thắng, đối phương xác thực chỉ là tên phổ thông Tinh Linh tộc, không có ưu điểm, không có bối cảnh, nhưng hắn là tên Tinh Linh tộc tại "Bối thành" lâm thành sinh sống 29 năm, chỉ cần lợi dụng tốt điểm này, rất nhiều chuyện đều nước chảy thành sông.

	Trong công viên, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế dài lấy ra đầu cuối, bắt đầu công lược DLC của trò chơi giải đố, DLC này khó khăn, hắn có mấy lần đều muốn đi tìm Bì Bàn, đi 'Thăm viếng' xuống.

	Công viên dưới trời chiều rất an nhàn, an nhàn này liên tục hơn nửa canh giờ về sau, Adora ngồi không yên, nàng do dự nhiều lần, cuối cùng vẫn là nhịn không được nói ra:

	"Byakuya, chúng ta phải làm chút gì đó."

	Thái độ hành sự của Adora, cùng lúc trước khác nhau trời vực, nghĩ đến cũng đúng , nếu như hết thảy thuận lợi, nàng cuối cùng có thể đạt được 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】 làm thù lao.

	Nếu như Tô Hiểu thất bại, đừng nói 【 Thiên Sứ Chiến Ý 】, Adora ước lượng, nàng xác suất lớn sẽ biến thành 100 điểm sát lục công huân, cái này cũng dẫn đến, nàng hiện tại so với Tô Hiểu còn gấp, bức thiết hy vọng Tô Hiểu làm chút gì đó.

	"Adora, nói cho ngươi tin tức xấu."

	Bahar thở dài một tiếng, thần tình lộ ra vài phần 'Cô đơn' .

	"Ngươi nói."

	Adora trong lòng có dự cảm chẳng lành.

	"Căn cứ quan sát của ta, thần phụ bọn hắn so với chúng ta càng đến sớm, hơn nữa đã cùng Tinh Linh vương · Cromway cùng một tuyến."

	"Vậy chúng ta. . ."

	Adora có chút sợ rồi.

	"Hiện tại nơi đây là địa bàn của bọn hắn rồi, Tinh Linh vương · Cromway khả năng đã điều khiển thành vệ quân, đem nơi đây phong tỏa, ta không có đoán sai, bọn hắn đã tại giám sát chấn động không gian, một khi xuất hiện không gian phản ứng, không gian của nơi đây sẽ bị phong cấm, cho nên nói, không cần quá lâu, chúng ta liền sẽ bị thành vệ quân trong thành vây công."

	Nói đến đây, Bahar thở dài một tiếng.

	Adora triệt để sợ rồi, nàng phát hiện, xung quanh quá an tĩnh rồi.

	Có thể không an tĩnh sao, đều hơn năm giờ chiều, ai còn tới công viên, cộng thêm khu phố bên cạnh có người nổ công ty đưa nước, đều đi bên kia xem náo nhiệt.

	"Chuyện tới bây giờ, chỉ có một kế, còn chỉ có ngươi có thể làm được, thần phụ bọn hắn đều sẽ không chú ý ngươi."

	"Sao. . . Như thế nào làm?"

	"Thấy được bên kia Sơ Thủy Chi Thụ rồi sao, đó khả năng là địa phương duy nhất an toàn, ngươi leo đến mặt trên đi, nhanh, không có bao nhiêu thời gian, chạy bộ tiến lên."

	Bahar đây là điển hình một bụng ý nghĩ xấu, rảnh rỗi, bắt đầu lừa gạt Adora.

	Adora ban đầu đích thực tin, nhưng nghe đến cuối cùng 'Chạy bộ tiến lên' bốn chữ về sau, nàng đầy mặt hắc tuyến.

	Cùng lúc đó, vương cung tiền đình, trong một tòa nhà cao cấp có tiểu viện độc lập, thần phụ, Tiên Cơ, Quạ nữ đám người ở tạm ở đây.

	Lúc này trong phòng khách chỉ có thần phụ, Tiên Cơ, Phong ba người tại, Quạ nữ cùng người khác không tại.

	Đùng đùng đùng.

	Tiếng gõ cửa truyền đến, thần phụ không có mở cửa, chỉ nói là nói: "Nói."

	"Bọn hắn đến rồi, tại công viên trung tâm."

	Âm thanh nam nhân ngoài cửa khàn khàn, là thủ hạ bản thổ mà thần phụ phát triển.

	"Tinh Linh vương · Cromway tại vương điện?"

	"Có."

	'Dẫn đường."

	Thần phụ đứng dậy, Tiên Cơ chỗ không xa ngồi tại trên sô pha một người khẽ xì một tiếng, phảng phất lại nói: 'Các ngươi những lão âm tất này đều hỏng hẳn rồi.'

	"Không có ngươi nghĩ dễ dàng giải quyết như vậy, Tinh Linh vương · Cromway sẽ chỉ tin tưởng chuyện mà mình thấy được, muốn thông qua hắn diệt trừ Byakuya, chúng ta còn có chút chuyện muốn làm."

	Thần phụ nói xong, đẩy cửa rời đi, Tiên Cơ không đi, nàng phải lưu lại nhìn Phong, để tránh Khế ước giả cấp tám này ra ngoài sau lạc đường, đây là cái siêu cấp đại mù đường.

	"Phong, ngươi vì cái gì nguyện ý giúp Hôi Thân Sĩ?"

	Tiên Cơ nhìn về phía Phong, Phong đang dùng thìa ăn cơm tối tỏ vẻ khó hiểu:

	"(⊙? ⊙) "

	. . .

	Công viên trung tâm, sắc trời dần tối, thời gian đã nhanh đến 7 giờ tối.

	Adora ngồi tại trên tượng đá đối diện Tô Hiểu, hai mắt không chớp một cái nhìn Tô Hiểu, tựa hồ tại đã tinh thần lực thúc giục, để Tô Hiểu đừng trầm mê trò chơi, mau mau hành động.

	Tiếng va chạm giáp trụ từ đằng xa truyền đến, theo thanh âm kéo gần, một cỗ đội tuần tra thành vệ quân sáu người đi tới, bọn hắn mặc tiêu chuẩn giáp bạc, bên hông treo chuôi tinh linh loan nhận với vỏ tinh xảo.

	"Vị tiên sinh này, ngươi thoạt nhìn không giống như là Tinh Linh tộc? Ngươi là hỗn huyết tộc sao?"

	Đội trưởng tuần tra lấy ngữ khí nửa hỏi thăm nửa điều tra mở miệng.

	"Cũng không phải."

	Tô Hiểu thu hồi đầu cuối, lấy ra đồng hồ bỏ túi liếc nhìn.

	"Nói như vậy, ngươi không có cho phép cư trú của Bối thành ? Nếu như là như vậy, đi theo ta một chuyến."

	". . ."

	Tô Hiểu liếc nhìn đội trưởng tuần tra, sau đó liền không để ý tới.

	"Tiên sinh, ngươi muốn phối hợp chúng ta, nơi đây là. . ."

	"Ta không phải cư dân của thế giới này, không hiểu quy củ của các ngươi, ta là được mời mà tới."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, đội trưởng tuần tra cùng năm tên thành vệ quân khác đối mắt nhìn nhau, bắt đầu bao vây Tô Hiểu.

	"Được mời mà tới? Nhận ai mời?"

	"Nấm Tiên Tri."

	Nghe đến Nấm Tiên Tri danh hào, đội trưởng tuần tra thái độ hiển nhiên chần chờ, thần tình cũng trong lúc vô tình khách khí vài phần.

	"Ta là cái dược sư, Nấm Tiên Tri nói tới đây có thể kiếm lớn một khoản, vì vậy ta liền tới rồi, ta nếu như tại các ngươi cái này mua bất động sản, có thể đạt được quyền cư trú tạm thời sao?"

	"Cái này sao ~ "

	Đội trưởng tuần tra giơ tay ra hiệu bộ hạ đừng có lại bao vây Tô Hiểu, hắn trầm ngâm xuống, hỏi: "Xin hỏi dược sư tiên sinh, ngài am hiểu chữa trị phương diện nào?"

	"Huyết mạch dị dạng, sinh mệnh bội chi, lĩnh vực mà ta am hiểu rất nhiều."

	"Hiểu rõ rồi, xin hỏi tên của ngươi là?"

	"Byakuya."

	"Byakuya y sư, hoan nghênh ngài tới Bối thành, ta là đội trưởng tuần tra của khu phố trung tâm · Arles , nếu như ngươi cần tại phụ cận mua bất động sản, ta có lẽ giúp đỡ nổi."

	Đội trưởng tuần tra · Arles thái độ một chút liền nhiệt tình, cái này rất không đúng.

	Tô Hiểu vì sao một mực ở đây chờ? Nơi đây là vùng trung tâm Bối thành, muốn điều khiển đại quân vây tới, Tinh Linh vương tộc sẽ có rất nhiều bận tâm.

	Thứ hai là, một khi thần phụ bên kia, thật sự lừa gạt thành công, dẫn đến Tinh Linh vương tộc toàn lực tương trợ, Tô Hiểu lúc này vị trí, có thể để Tinh Linh tộc nhấm nháp đến đau xót sâu tận xương tủy, một khối Liệt Dương Chi Nộ · Apollo tại trung tâm thủ đô của bọn hắn làm nổ, nỗi đau kia có thể tưởng tượng.

	Trừ phương diện này, Tô Hiểu đang đợi hai người, một là Caesar, bên kia đã liên lạc tốt, tại thông qua trình tự chính thức mua địa sản, cộng thêm mua sắm các loại khí cụ mà phòng khám tư nhân cần, tại dưới lực lượng của ngân tệ, Caesar bên kia bố trí không sai biệt lắm, sáng mai, Tô Hiểu mở phòng khám bệnh liền có thể khai trương.

	Chờ người thứ hai, chính là đội trưởng tuần tra · Arles, Tô Hiểu không xác định ai sẽ đến, nhưng tại đội trưởng tuần tra · Arles xuất hiện về sau, Tô Hiểu xác định một chuyện, Tinh Linh vương · Cromway danh bất hư truyền, không có bị thần phụ lừa gạt.

	Trước mắt có thể xác định chính là, thần phụ bên kia đã tìm tới Tinh Linh vương · Cromway, dùng lý do gì vu oan, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng thần phụ tuyệt sẽ không lấy Diệt Pháp giả một thân phận này.

	Phương thức này tuy rất hữu hiệu, có thể để Tinh Linh vương · Cromway toàn lực vây giết Tô Hiểu, nhưng tại thần phụ nói ra Tô Hiểu là Diệt Pháp giả về sau, nếu Tinh Linh vương · Cromway hỏi ngược một câu: 'Làm sao ngươi biết Diệt Pháp giả? Làm sao ngươi biết Tinh Linh tộc sợ Diệt Pháp giả tìm đến? Chẳng lẽ ngươi biết "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" ? Ngươi biết bí mật lớn nhất của Tinh Linh tộc ta?'

	Thần phụ đương nhiên sẽ không tiến hành loại thao tác tự bạo này, cộng thêm vu khống.

	Trước mắt đội trưởng tuần tra · Arles tìm đến, đại biểu một chuyện, thần phụ bên kia đã bắt đầu phát lực, Tinh Linh vương · Cromway cũng chưa hoàn toàn đồng ý cùng thần phụ hợp tác, vì vậy phái ra đội trưởng tuần tra · Arles tới xác minh, Tô Hiểu đến cùng là ai, tới đây có mục đích gì các loại.

	Tô Hiểu phương pháp ứng đối là, trực tiếp bới móc rõ mình không phải người của thế giới này, mà là dược sư tới đây kiếm chỗ tốt, đảm bảo của hắn là Nấm Tiên Tri.

	Đây không phải vấn đề Nấm Tiên Tri có nguyện ý hay không, là nhất định phải khẳng định Tô Hiểu thuyết pháp, lấy trình độ sợ chết của lão gia hỏa kia, phương diện này rất ổn.

	Nấm Tiên Tri có thể rời đi Thụ Sinh thế giới, tại ngoại giới không phải bí mật, đây cũng là nguyên nhân mà nó thân phận cao, mà Nấm Tiên Tri tại thế giới khác vô tình gặp đến Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu nói Tinh Linh tộc tình huống, Tô Hiểu tới đây mở phòng khám bệnh, vô luận nhìn như thế nào, cái này đều hợp tình lý.

	Tô Hiểu sở dĩ xác định Tinh Linh tộc cần một tên dược sư hoặc bác sĩ cao siêu, là bởi vì Nấm Tiên Tri lúc trước bán 【 Tịnh Huyết bí dược (phối phương dược tề) 】, chính là là ám chỉ.

	Ngoại trừ cái này, tiến vào "Bối thành" về sau, có chuyện để Tô Hiểu xác định, Tinh Linh tộc đích thực xảy ra vấn đề, vương tộc mấy tháng trước tuyên bố Bối thành nước ngầm có vấn đề, như thế nào nhìn, đây đều là tại chích ngừa, để tránh loại ác tật liên quan với huyết mạch nào đó bạo phát về sau, không có địa phương vung nồi, đến lúc hoàn toàn có thể đối với dân chúng nói, là uống nước ngầm xảy ra vấn đề.

	Tô Hiểu tại rất lâu lúc trước liền biết, có thể nắm giữ một loại kỹ nghệ hoặc tri thức mà người khác không thể đạt tới, đi tới chỗ nào, đều sẽ nhận tôn kính.

	Tại dưới lời mời nhiệt tình của đội trưởng tuần tra · Arles, Tô Hiểu quyết định cùng trung niên nam nhân này ăn bữa tối.

	Bữa tối địa điểm tại nhà hàng nhỏ phụ cận, Tô Hiểu ngồi xuống về sau, đối diện đội trưởng tuần tra · Arles lập tức đứng dậy, rót cho Tô Hiểu chén rượu nho về sau, mới cười ngồi xuống.

	Thức ăn trên bàn coi như phong phú, trên mấy bàn ăn phụ cận, có không ít đồ ăn ăn đến một nửa, hiển nhiên là có thực khách ăn đến một nửa, liền bị người dưới tay đội trưởng tuần tra · Arles đuổi đi, thật ứng với câu nói kia, tiểu quỷ khó chơi, những tiểu đầu mục này, so với đại nhân vật đều ngang tàng cùng không giảng đạo lý.

	Đội trưởng tuần tra · Arles nhiệt tình như vậy, tuyệt đối không phải vô duyên vô cớ, cơm nước no nê về sau, Tô Hiểu nhấp ngụm trà nóng, nhìn về phía Arles đối diện, nói: "Nói đi."

	"Ha ha." Arles hào sảng cười cười, sau đó mặt mày ủ rũ nói: "Ta có cái tiểu nhi tử, năm nay 17 tuổi, hắn. . . Hắn có chút. . . Lớn sớm ~ , nếu như Byakuya y sư có thời gian, hiện tại liền đi nhà ta, xin yên tâm, phương diện thù lao nhất định sẽ không ít."

	Đội trưởng tuần tra · Arles nói ra mục đích của hắn, trên đời này không có thiện ý vô duyên vô cớ, cũng không có ác ý vô duyên vô cớ, lúc trước Tô Hiểu liền cảm giác không đúng, đối phương nghe bản thân là dược sư + y sư về sau, thái độ biến hóa nhanh chóng.

	"Có thể."

	Tô Hiểu đứng dậy, một đoàn người ra quán ăn, cũng không có đi Arles nhà hắn, mà là đi đến khu nhà trọ thành đông, nơi đây cũng là khu bình dân tương đối yên ổn.

	Đến nơi đây về sau, đội trưởng tuần tra · Arles ánh mắt thay đổi, cảm giác kia, giống như một tên con bạc, trong lúc lơ đãng liền mắt lộ ra hung quang.

	"Arles, vương tộc của các ngươi đã có hành động rồi hả? Mắc tiểu nhi tử ngươi loại chứng bệnh này về sau, thống nhất 'Xử lý' ?"

	Nghe Tô Hiểu hỏi như vậy, Arles dáng người khôi ngô dừng lại, hắn không còn giả vờ nét cười, mà là triển lộ ra bình thường loại ngang ngược cùng thô bạo kia.

	"Đúng vậy a, vương tộc dùng mọi phương pháp, ngăn cản chuyện này bại lộ, bọn hắn không quan tâm sống chết của chúng ta, ngoại trừ ngươi người xứ khác lai lịch khả nghi này, ta không dám đi tìm y sư khác."

	Đội trưởng tuần tra · Arles nói xong, tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

	Hơn nửa canh giờ về sau, lầu hai một tòa nhà trọ, Arles vừa dùng chìa khoá mở ra cửa phòng cũ kỹ, một tên mỹ phu nhân ngồi tại trong phòng khách đứng dậy, quầng thâm mắt của nàng nghiêm trọng, đôi má gầy gò.

	Không có phí quá nhiều khó khăn, Tô Hiểu liền trông thấy nhi tử của đội trưởng tuần tra · Arles, đây là tên thiếu niên đầy đầu tóc trắng, tóc là loại hoa râm của lão nhân kia, không chỉ như thế, thiếu niên này làn da lỏng lẻo nếp uốn, hai bên khóe miệng đều có dấu vết trầm xuống, trên thân có loại mùi vị mục nát, già nua.

	Thấy được thiếu niên này lần đầu tiên, Tô Hiểu liền xác định một điểm, Tinh Linh tộc sử dụng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" phương pháp làm sai, bọn hắn tuyệt đối không phải một nhóm người, thậm chí một thế hệ đều dùng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", tiến hành thức tỉnh phương diện thiên phú.

	Lúc này trên người thiếu niên này, có một loại Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng, mới đưa đến thiếu niên này già yếu đến trình độ bậc này.

	Vậy liền để người rất mê hoặc, vô luận nói như thế nào, "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" đều là vì cho người sử dụng mang đến tăng lên, chế tạo ra, cho dù có ác quả, phần lớn đều là người sử dụng bản thân hỏng bét, nhiều nhất, chính là phương diện huyết mạch xảy ra vấn đề, tỷ như giống như Tô Hiểu lúc trước quan sát đến như vậy, Tinh Linh tộc một đời so với một đời ý chí lực bạc nhược.

	Trước mắt dáng dấp của thiếu niên này, càng như là Thâm Uyên chi lực dẫn dắt lên , nhưng để Tô Hiểu không thể lý giải chính là, Thâm Uyên chi lực làm sao sẽ đối với huyết mạch ăn mòn đến sâu như vậy.

	Đột nhiên, một cái suy nghĩ tại trong đầu Tô Hiểu xuất hiện, đời đầu Tinh Linh vương · Barry · Arond, có phải hay không là dùng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" thúc đẩy Thâm Uyên chi lực, tiếp đó hấp thu hết những Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng kia?

	Thâm Uyên chi lực ăn mòn liền đủ phiền toái, nếu lại lấy "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" đối với Thâm Uyên chi lực tiến hành phương diện huyết mạch ăn mòn tăng cường, vật đạt được, ban đầu hấp thu về sau, rất có khả năng sẽ thức tỉnh ra thiên phú chi lực cường hãn, nhưng hậu quả. . .

	Tô Hiểu thừa nhận, hắn xem thường Tinh Linh tộc rồi, những Tinh Linh tộc này căn bản không có phát hiện, là nên bản thân đi vào trong "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", tiếp đó khởi động thiết bị kia, mà không phải đem Thâm Uyên chi lực đã thu thập thả vào, khởi động "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", cuối cùng lại đem Thâm Uyên chi lực đã hoàn thành thúc đẩy hấp thu.

	Trước mắt thiếu niên này không có tật bệnh, nhưng hắn bởi vì vấn đề huyết mạch, bản nguyên sinh mệnh lực toàn bộ xói mòn, cộng thêm vi lượng "Dị chủng Thâm Uyên chi lực" chậm chạp ăn mòn, mới có trước mắt tình huống này.

	Bình thường y sư gặp đến loại tình huống này, cơ bản là thúc thủ vô sách, nhưng Tô Hiểu tiếp xúc Thâm Uyên chi lực rất lâu rồi.

	"Byakuya y sư? Con của ta có thể cứu chữa sao."

	"Có thể cứu chữa."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện nhìn về phía ánh trăng ngoài cửa sổ, sự tình phát triển coi như thuận lợi, trễ nhất buổi sáng ngày mai, hắn liền có thể cho thần phụ, Tiên Cơ, Quạ nữ đám người, đưa đi phần 'Đại lễ' .
Kết chương.