Chương 486 : Đường gia thiếu chủ.
"Được."

	Tô Bình gật đầu.

	Truyền niệm cho Long Trạch Ma Ngạc Thú, để nó tại cái này ngoan ngoãn chờ đợi.

	Long Trạch Ma Ngạc Thú thở hổn hển một tiếng, khổng lồ thân thể bơi vào đến trong hồ, từ xa nhìn lại, trong hồ một mảnh màu xanh đậm bóng ma, cực kỳ khổng lồ, giống con thủy quái ẩn núp.

	Thu xếp tốt Long Trạch Ma Ngạc Thú, Tô Bình ở trong đó một vị Phong hào cực hạn dẫn đầu dưới, từ hồ nước cầu lớn bên trên bay lượn mà qua, đi vào hồ đối diện.

	Nơi này có chút náo nhiệt, trên đường cái tụ tập không ít bầy, cơ hồ đều là Chiến Sủng sư, ngẫu nhiên có thể thấy được một chút phổ thông tiểu thương buôn bán, ở đây bán bán đồ.

	Tại ven đường một chút trên biển hiệu, khắp nơi có thể thấy được một chút lời quảng cáo, đều là tuyên truyền thi đấu dưới Vương.

	"Bằng hữu, ta trước đem ngươi đến cái này, nào đó còn có chức vụ mang theo, liền đi về trước, có gì cần, ngươi tìm ven đường nhân viên công tác hỏi thăm là đủ."

	Vị này Phong hào cực hạn đem Tô Bình để ở đây, không nhiều đợi, cùng Tô Bình nói một tiếng, liền quay người bay đi, tiếp tục trở về khu căn cứ bên ngoài phòng thủ tọa trấn.

	Tô Bình chờ hắn rời đi về sau, hạ xuống đường đi một chỗ.

	Nhìn thấy hắn từ trên trời giáng xuống, chung quanh một chút du lịch Chiến Sủng sư, đều là nhìn thoáng qua, nhưng không có quá chú ý.

	Phong hào cường giả tại địa phương khác có chút hiếm thấy, nhưng ở cái này khu căn cứ Cực Đạo, lại không tính quá hi hữu, mà lại chính vào thi đấu dưới Vương, tại phiến khu vực này, có thể nói là Phong hào khắp nơi trên đất đi, đại sư nhiều như chó, giống cao cấp Chiến Sủng sư, không sai biệt lắm run lẩy bẩy.

	"Nơi này quả nhiên cái gì đều bán."

	"Huyết Tuyến Trùng Sủng? Nghe nói loại này thú cưng, chuyên môn ký sinh tại khác thú cưng thể nội, lấy tinh huyết mà sống, đói bụng sẽ còn chui vào chủ nhân trong bụng kiếm ăn."

	Tô Bình trên đường đi dạo, lập tức liền nhìn thấy không ít những trụ sở khác thành phố đều liệt vào cấm kỵ vật đồ vật xuất hiện, không chỉ có một chút có truyền nhiễm bệnh dịch tính cấp thấp thú cưng, còn có một số đặc biệt nhằm vào Chiến Sủng sư vũ khí, tỉ như có thể đem một phương trong khu vực tinh lực đều trống rỗng, còn có sẽ tại Chiến Sủng sư vận chuyển tinh lực lúc, truyền ra dòng điện công kích chiến sủng sư.

	Những này âm hiểm vũ khí, đều là trên thị trường cấm chỉ, nhưng một chút tổ chức ám sát, hoặc là người mạo hiểm, vẫn là sẽ thông qua chợ đen chờ con đường mua một chút, ở trên vùng hoang dã gặp được khác Chiến Sủng sư, cũng có thể trực tiếp đi săn Chiến Sủng sư.

	Dù sao, đi săn không có chút nào phòng bị đồng bạn, dù sao cũng so đi săn nguy hiểm yêu thú mạnh hơn nhiều.

	Độc nhất vẫn là lòng người!

	Tút tút!

	Ngay tại Tô Bình đi dạo lúc, đột nhiên máy truyền tin của hắn vang lên, cầm lấy xem xét, là Tần Thư Hải thông tin.

	"A tây a tây?"

	". . . Ông chủ Tô, ngài đến rồi sao?" Tần Thư Hải thanh âm truyền đến, có chút kích động, tại trong ngôn ngữ lại dùng tới kính xưng.

	Tô Bình lập tức chú ý tới điểm ấy biến hóa, trong lòng lập tức có suy đoán.

	Hơn phân nửa là chính mình lúc ra cửa tình huống, bị lão Tần cho mật báo.

	"Ta vừa tới, ngươi ở đâu?" Tô Bình hỏi, có Tần Thư Hải ở bên người cũng rất tốt, hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, vừa vặn có thể tìm hắn dẫn đường, thuận tiện hỏi hỏi hiện tại thi đấu vòng tròn tiến hành đến giai đoạn gì.

	"Ta tại tràng quán bên cạnh, ngài ở đâu, ta hiện tại liền đi đón ngài." Tần Thư Hải vội vàng nói.

	"Ta à. . ."

	Tô Bình quay đầu nhìn lại bốn phía kiến trúc, lập tức tìm tới một cái đánh dấu tính bảng hiệu: "Ta vừa tới thi đấu vòng tròn tổ chức kia mảnh sân bãi, trên đường, ta chung quanh có thể nhìn thấy một cái gọi 'Shangra' cửa hàng thú cưng, còn có một cái đại chiêu bài, phía trên là một cái vóc người rất tốt nữ nhân."

	"Dáng người rất tốt?"

	"Không sai, ngươi biết chỗ này a?"

	"Cái này. . . Giống như có điểm giống, ta trước đi qua nhìn một chút."

	Cúp máy thông tin, Tô Bình không có chạy loạn, ở phụ cận đây đi dạo.

	Không bao lâu, một đường tiếng rít bỗng nhiên từ phía sau lưng truyền đến, Tô Bình quay đầu nhìn lại, là Tần Thư Hải bay xéo mà tới.

	"Cuối cùng tìm tới ngài." Tần Thư Hải nhìn thấy Tô Bình, nhẹ nhàng thở ra, kém chút còn cho là mình tìm sai chỗ, hắn ngẩng đầu nhìn một chút kia một tòa tháp chuông kiến trúc bên trên bảng hiệu, suýt nữa thổ huyết, đó chính là Tô Bình nói "Dáng người rất tốt" nữ nhân?

	Ừm, hoàn toàn chính xác rất tốt, hơn hai trăm cân, có thể không tốt sao?

	Trong lòng của hắn cmn, nhưng ngoài miệng lại không nói ra.

	Trước mắt Tô Bình, thế nhưng là lúc này không giống ngày xưa.

	Lúc trước hắn tiếp đến lão gia tử thông tin, đem Long Giang tình huống bên kia nói với hắn, khi biết được Tô Bình cưỡi một đầu Vương thú trước tới tham gia thi đấu vòng tròn lúc, hắn có chút mắt trợn tròn.

	Vương thú!

	Chỉ là hai chữ này, liền để hắn trái tim nhỏ thẳng thắn nhảy.

	Có thể khống chế Vương thú, không nói trước Tô Bình bản thân cảnh giới như thế nào, phần này chiến lực, tuyệt đối là Phong hào cực hạn bên trong cường giả đỉnh cao!

	Nịnh bợ phải thừa dịp sớm, nếu như nói trước đó tại thi đấu tinh anh lúc, hắn cùng Tô Bình cùng nhau ngồi tại dưới đài, còn thản nhiên xưng huynh gọi đệ, như vậy hiện tại, hắn đã liền xưng huynh gọi đệ cũng không quá dám.

	Tô Bình làm rất nhiều chuyện, hắn cũng biết, hắn thấy, không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Bình trở thành Truyền kỳ khả năng cực cao!

	Hắn cùng Tô Bình giao tình, nói đến cũng không có giao tình gì, đã không có đồng thời đi săn qua yêu thú, cũng không có đã giúp Tô Bình cái gì đại ân, không còn dám cùng hắn lấy ngang hàng tương xứng, dù sao, nhà mình lão gia tử đối với Tô Bình đều khách khách khí khí, nếu là hắn mở miệng một tiếng Tô huynh đệ, cái này chẳng phải là loạn bối phận?

	"Cái gì ngài không ngài, nghe vào ta ta cảm giác chính mình già đồng dạng." Tô Bình nghĩ uốn nắn Tần Thư Hải nói chuyện cùng thái độ, hắn đã đẹp trai đến không có bằng hữu, cũng không muốn mạnh hơn đến không có bằng hữu.

	Vậy liền quá tịch mịch a!

	Tần Thư Hải ha ha cười khan một tiếng, nói: "Nghe nhà ta lão gia tử nói, ngài cưỡi Vương thú tới, xem ra đối với lần này thi đấu vòng tròn quán quân, ông chủ Tô là nhất định phải được a!"

	Tô Bình thở dài: "Nói không muốn gọi ngài, ta năm nay mới mười chín, ngươi dạng này ta không tự nhiên, Tần huynh cùng ta thật không cần quá khách khí."

	Nghe được Tô Bình một ngụm "Tần huynh", Tần Thư Hải trong lòng có chút phát nhiệt, trong mắt cũng lộ ra một vòng sắc bén chi khí, nói: "Tốt, vậy ta liền không cùng ông chủ Tô khách sáo."

	"Ừm, thi đấu vòng tròn tiến hành đến giai đoạn gì rồi?"

	Tô Bình hỏi.

	Tần Thư Hải mỉm cười, nói: "Ông chủ Tô không cần phải lo lắng, trước mắt vẫn là nhập vi tuyển chọn giai đoạn, còn chưa tới Phong hào cấp ra sân thời điểm, bất quá cũng sắp, ngày mai lại bắt đầu, hôm nay là sau cùng tuyển chọn."

	"Cái này cuộc chiến tuyển chọn, là để cái khác đại gia tộc, thế lực lớn những cái kia hậu bối tới chơi chơi, lịch luyện một chút, đợi đến ngày mai, bọn hắn liền sẽ trực tiếp bị quét xuống, ngày mai có Phong hào tu vi, có thể trực tiếp ra sân dự thi, tranh đoạt xếp hạng."

	Tô Bình gật gật đầu, hắn tới cũng không sớm không muộn, hiện tại đã là buổi chiều, ở đây đợi một đêm, liền đến ngày mai chính so tài.

	"Ông chủ Tô tới, là xông quán quân đến a."

	Tần Thư Hải nói, hắn nhìn một chút Tô Bình, hạ giọng nói: "Lấy ông chủ Tô thực lực, muốn tranh quán quân là có hi vọng, bất quá, lần này dự thi trong đám người, có không ít lão gia hỏa xuất hiện, nghe nói là bởi vì hang động vực sâu bên kia ra chút động tĩnh, dẫn đến những lão gia hỏa này đều nghĩ ra được, làm ít đồ, tăng cường sức mạnh.

	Lần này thi đấu dưới Vương, cạnh tranh hẳn là sẽ phi thường kịch liệt!"

	Tô Bình gật gật đầu, thật không có quá để ý.

	Hắn có vừa mới phá mười chiến lực Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng đủ để quét ngang không ít Phong hào cực hạn, lại thêm Nhị Cẩu Tử lời nói, coi như là bình thường Hãn Hải cảnh Truyền kỳ tới, đều có thể trấn áp.

	Trừ phi dự thi những lão quái vật kia bên trong, cũng có tuyệt thế yêu nghiệt, lấy Phong hào cực hạn sức mạnh, có Hư Động cảnh Truyền kỳ sức mạnh, nhưng loại tình huống này, chưa từng nghe nói qua, hiển nhiên rất không có khả năng.

	Dù sao, hắn nhận biết Đao tôn Lãnh Anh Tuấn đồng học, xem như Phong hào cực hạn bên trong có phần có danh tiếng, nhưng lấy Tô Bình hiểu rõ, hiện tại chiến lực phá 10 Luyện Ngục Chúc Long Thú, hẳn là liền có thể treo lên đánh hắn.

	"Hang động vực sâu là cái gì?"

	Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Tần Thư Hải đối với Tô Bình "Cô lậu quả văn" sớm thành thói quen, cảm giác Tô Bình giống như là tại trong núi sâu bế quan tu luyện người đồng dạng, rất nhiều Phong hào cũng biết thông thường, Tô Bình lại là hoàn toàn không biết gì cả.

	Hắn cũng đã quen, nói: "Hang động vực sâu bên trong là yêu thú hang động hang ổ, hung tàn nhất, tàn bạo nhất yêu thú, đều ở trong đó, nghe nói tại hang động vực sâu bên trong, Vương thú đều không hiếm lạ, số lượng rất nhiều, những này yêu thú đều là sớm nhất thời điểm, Lam Tinh bên trên yêu thú càn quấy, đời thứ nhất các cường giả, liên hợp lại, đem những này yêu thú xua đuổi đến đồng thời, thế là liền tạo thành hang động vực sâu."

	Hắn nói tiếp: "Tại hang động vực sâu bên ngoài, lâu dài có Truyền kỳ trấn thủ, ngươi biết chúng ta khu vực Á Lục vì cái gì chỉ có hai vị Truyền kỳ a?

	Trước sớm còn có một số Truyền kỳ, nhưng những cái kia Truyền kỳ đều đi trấn thủ hang động vực sâu, nghe nói trước mắt hai vị Truyền kỳ, chờ đến nên đi lính thời điểm, cũng muốn đi trước hang động vực sâu trấn thủ!"

	Tô Bình giật mình, không nghĩ tới là chuyện như vậy.

	"Nghe nói lần này, tứ đại gia tộc cùng Tinh Không tổ chức, đều người đến." Tần Thư Hải bỗng nhiên nói, hắn nhìn Tô Bình một chút.

	Tô Bình cùng Đường gia cùng Tinh Không tổ chức khúc mắc, hắn là biết được, mà lần này tới tham gia thi đấu dưới Vương, cũng không phải một hai cái, mà là không ít Phong hào cực hạn lão gia hỏa đều tại.

	Tô Bình ừ một tiếng, ngược lại không có quá lớn phản ứng.

	Hắn cảm thấy mình cùng cái này Đường gia cùng Tinh Không tổ chức sự tình, đã giải quyết xong.

	Cho dù gặp lại, cũng chỉ là người qua đường, đương nhiên, nếu như đối phương còn không phục lời nói, hắn sẽ làm cho đối phương lại chịu phục chính là.

	"Tràng quán ở chỗ này."

	Tần Thư Hải dẫn đường, phía trước là một cái to lớn tràng quán, cổng người ta tấp nập, không ít người còn mang theo một chút manh sủng trên vai, hoặc theo bên người.

	Có chút thú cưng là dùng để chiến đấu, mà có chút thú cưng, chính là chuyên môn phụ trách bán manh.

	Vừa vặn cái này manh sủng, vô cùng chịu nữ sinh hoan nghênh cùng yêu thích.

	Đây cũng là vì cái gì chủ luyện Vong Linh sủng Chiến Sủng sư số lượng ít nhất nguyên nhân. . . Không riêng tìm không thấy bạn gái, có khả năng bạn trai cũng rất khó tìm.

	Sưu!

	Tần Thư Hải trực tiếp bay lên không.

	Tô Bình thấy thế, cũng theo hắn cùng nhau bay lên không, hướng tràng quán cửa thông đạo bay đi.

	Nhìn thấy hai vị Phong hào từ đỉnh đầu lướt qua, đế giày một chút hạt cát đều rơi xuống, không ít Chiến Sủng sư đều là ngẩng đầu nhìn đến có chút tức giận, nhưng lại không dám giận mắng ra, dù sao người ta là Phong hào, nếu không phải tại loại trường hợp này, đổi lại địa phương khác, người ta một bàn tay đem ngươi chụp chết, đều không phạm pháp.

	Phong hào là có đặc quyền!

	Rất nhanh, hai người tiến vào tràng quán, Tần Thư Hải đưa tay thi triển một đường tinh lực ngoại phóng khống vật, cái gì thiếp mời vé vào cửa đều không có đưa ra, trực tiếp tại thủ vệ ánh mắt cung kính dưới, mời mời đi vào.

	Trong nhà thi đấu tiếng hoan hô như nước thủy triều.

	Trên trận ngay tại tranh tài, là một đôi nam nữ trẻ tuổi, nhìn qua tuổi tác bất quá hai bốn hai lăm dáng vẻ, nhưng tu vi lại làm cho người có chút kinh ngạc, đều là cấp đại sư!

	Không hổ là hàm lượng kim loại so thi đấu tinh anh cao hơn nhiều thi đấu dưới Vương, hai bốn hai lăm tuổi đại sư, tuyệt đối xem như thiên tài!

	Bất quá, Tô Bình nhớ kỹ, tại Lãnh đồng học lý lịch bên trên, đối phương thành vì đại sư thời điểm, hai mươi tuổi không đến, có thể thấy được, Lãnh đồng học lúc tuổi còn trẻ cũng là cực kỳ yêu nghiệt tồn tại.

	Nhưng cũng bởi vậy thấy, muốn trở thành Truyền kỳ độ khó là cỡ nào to lớn.

	Cho dù là hai mươi tuổi thành vì đại sư, Lãnh đồng học bây giờ cũng y nguyên cắm ở Phong hào cực hạn, khó mà tiến thêm!

	Tần Thư Hải mang Tô Bình đi vào gần phía trước khu vực, mặc dù khu vực khác đều chen lấn tràn đầy, nhưng phiến khu vực này lại còn có không ít khe hở, mà lại tầm mắt thật tốt.

	Tô Bình ánh mắt quét qua, liền phát hiện nơi này ngồi bóng dáng, đều là Phong hào cấp!

	Khoảng chừng trên trăm vị!

	Nhiều như vậy Phong hào, đủ để nhẹ nhõm cướp sạch một tọa tượng Long Giang dạng này cấp B khu căn cứ.

	"Trên đài thanh niên này, là Lữ gia lão tổ một cái cháu trai, cái này Lữ gia mặc dù không phải một trong tứ đại gia tộc, nhưng tổ tiên từng đi ra Truyền kỳ!" Tần Thư Hải ngồi xuống, cùng Tô Bình giới thiệu nói: "Có rất nhiều từng sinh ra Truyền kỳ gia tộc, bởi vì vì một số phương diện khác nguyên nhân, hoặc là nhân tài ngăn nước, hoặc là đưa vào kinh doanh bất thiện, không có có thể trở thành cao cấp đại gia tộc, nhưng cũng là không thể coi thường cùng trêu chọc!

	Nhất là những cái kia đi hang động vực sâu đi lính Truyền kỳ gia tộc, trong nhà Truyền kỳ đi trấn thủ hang động vực sâu, trong gia tộc hậu nhân, đều là từ Phong tháp chỗ chiếu cố, thân phận đặc thù, địa vị so tứ đại gia tộc còn cao, thậm chí cái khác một chút Truyền kỳ, cũng không dám mạo hiểm nhưng trêu chọc!

	Dù sao, người ta Truyền kỳ đi thay người loại trấn thủ cương thổ, nếu là nhà mình hậu nhân bị tùy ý khi nhục, vậy ai còn nguyện ý đi trấn thủ hang động vực sâu?"

	Tô Bình nghe, hỏi: "Kia Tinh Không tổ chức bên trong có Truyền kỳ a?"

	"Đã từng có, nhưng rất nhiều năm trước liền đi trấn thủ hang động vực sâu, nghe nói đã ở bên trong mất đi." Tần Thư Hải nói, hắn tựa hồ sợ Tô Bình động cái gì lệch ra đầu óc, đến lúc đó hắn lời nói này, cũng sẽ đem hắn dính líu vào, vội vàng nói:

	"Mặc dù Tinh Không hiện tại không có Truyền kỳ, nhưng bọn hắn cũng có phần bị Phong tháp chiếu cố, trước đó ngươi cùng Tinh Không tổ chức ân oán, thuộc về nhỏ ân oán, sẽ không đả thương đến Tinh Không tổ chức căn nguyên, nhưng nếu như làm lớn chuyện lời nói, chỉ sợ Phong tháp cũng sẽ ra tay."

	Tô Bình gật gật đầu, biết khuyến cáo của hắn, hắn chỉ là tùy tiện hỏi một chút, không có ý định đi đối với Tinh Không tổ chức làm cái gì.

	Dù sao, hắn cũng không phải một cái thị sát người.

	Mà lại cừu hận đã sớm kết, nhất mã quy nhất mã.

	"Đây là. . . Ông chủ Tô?"

	Tại Tô Bình cùng Tần Thư Hải lúc nói chuyện, bên cạnh truyền tới một thanh âm.

	Hai người đồng thời quay đầu nhìn lại, đã nhìn thấy bảy tám cái bóng dáng đứng ở bên cạnh, cầm đầu là mấy cái ông lão, ở bên trong, Tô Bình thấy được Đường Minh Thanh.

	Chào hỏi hắn, liền cái sau.

	Tần Thư Hải nhìn thấy bọn hắn, sắc mặt biến hóa, hơi có chút đứng ngồi không yên.

	Hắn đại biểu dù sao cũng là Tần gia, lo lắng đem mình gia tộc cuốn vào đến Tô Bình cùng Đường gia ân oán bên trong.

	"Đường gia?" Tô Bình nhìn Đường Minh Thanh một chút, ánh mắt quét qua, tại bên cạnh hắn còn chứng kiến một cái khác lúc trước bị hắn ấn xuống tù binh, cũng là Đường gia một vị tộc lão, ngoài ra, còn lại cũng có tuổi tác khá lớn ông lão, khí tức trên thân, cũng không thua ở Đường Minh Thanh, đều là Phong hào cực hạn.

	Đứng tại tương đối dựa vào sau, thì là mấy cái trung niên Phong hào, tựa hồ chỉ là Phong hào Thượng vị dáng vẻ.

	Để Tô Bình hơi ngưng mắt chính là, tại Đường Minh Thanh sau lưng, đứng trong bọn hắn ở giữa chính là một thiếu nữ, nhìn qua chừng hai mươi tuổi, mi thanh mục tú.

	Chỉ là sắc mặt mười phần lạnh nhạt, ánh mắt đen nhánh, có chút thâm thúy, không có một tia tình cảm dáng vẻ.

	Tô Bình phát hiện, thiếu nữ này có chút quen mặt.

	Hắn hơi tưởng tượng, trong đầu bỗng nhiên hiện ra Đường Như Yên.

	"Đây là?"

	Tô Bình có chút nhíu mày.

	Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt rơi vào thiếu nữ trên thân, Đường Minh Thanh cùng bên cạnh hắn mấy cái ông lão, đều là sắc mặt biến hóa, khí tức hơi phóng thích, ẩn ẩn đem thiếu nữ này bảo vệ ở bên người.

	"Đây là nhà ta thiếu chủ." Đường Minh Thanh chê cười nói, nhìn thoáng qua Tô Bình bên cạnh Tần Thư Hải, nhận ra hắn, có Kiếm vương Phong hào, xem như thế hệ tuổi trẻ có chút danh tiếng nhân vật.

	Bất quá, loại này không có trưởng thành lên đến nhân vật, hắn cũng không có nhìn ở trong mắt.

	Tại Tô Bình bên người, không thấy vị kia thiếu nữ tóc vàng, hắn hơi yên tâm rất nhiều, trước mắt Tô Bình mặc dù cũng rất mạnh, nhưng bọn hắn Đường gia tộc lão, tới hơn phân nửa, thật muốn giao thủ, không thể lại tại Tô Bình thủ hạ ăn đến thua thiệt.

	"Thiếu chủ?"

	Tô Bình thầm nghĩ quả nhiên, nghĩ đến bọn hắn chuộc về Đường Như Yên sự tình, không khỏi mắt nhìn thiếu nữ này.

	Đường Như Yên là mặt nạ, thiếu nữ này mới là Đường gia chân chính thiếu chủ.

	"Thế nào, hiện tại không sợ các ngươi Đường gia thiếu chủ, bị người biết được ám sát a?" Tô Bình hỏi.

	Đường Minh Thanh sắc mặt biến hóa, ha ha cười nói: "Tiểu Đường đã đã mất đi mặt nạ tác dụng, nhà chúng ta thiếu chủ cũng đã bại lộ, lại ẩn tàng cũng không có ý nghĩa gì, không phải sao, thừa dịp lần này thi đấu vòng tròn, mang Thiếu chủ nhà ta tới chơi đùa, làm sao, ông chủ Tô ngươi cũng cố tình, nghĩ tới tham gia thi đấu vòng tròn?"

	Tô Bình cười nhạt một tiếng, "Nói như vậy, vẫn là ta không cẩn thận, đem các ngươi Đường gia mặt nạ cho đánh nát."

	"Không dám không dám." Đường Minh Thanh nói, trên mặt lại cười ha hả.

	Tại bên cạnh hắn, mấy vị tộc lão đều là nhíu mày nhìn xem Tô Bình, trong mắt có chút lãnh ý.

	Bọn hắn biết, chính là thiếu niên trước mắt này phía sau Truyền kỳ, đem bọn hắn Đường gia Phi Vũ quân cùng Thiên Cơ quân cho một thương quét ngang!

	Đây chính là ròng rã hai ngàn vị đại sư a!

	Đủ để quét ngang tuyệt đại đa số tam lưu khu căn cứ!

	Cho dù là một chút cấp B khu căn cứ, đều chưa hẳn có thể ngăn cản được!

	Đây là tại bọn hắn Đường gia trên thân miễn cưỡng kéo ra một đường lớn miệng máu, đau đến không muốn sống! Nhưng là, mặc dù uất ức bi phẫn, nhưng bọn hắn cũng không dám đi trả thù.

	Chỉ là một thương kia oanh sát hai ngàn đại sư, liền đầy đủ nghe rợn cả người.

	Cái này là bình thường Truyền kỳ đều không thể làm được sự tình!

	Tô Bình nhìn bọn hắn một lát, chợt trong lòng đất thầm than một tiếng.

	Khó được gặp mặt, đối phương nhưng không có hỏi thăm qua Đường Như Yên tình huống, tựa hồ đối với nó tình cảnh trước mắt, không quan tâm chút nào.

	Cái này chính là đại gia tộc huyết mạch thân tình a?

	Tô Bình có thể hiểu được, lại không thể tiếp nhận.

	"Các ngươi đem tên kia làm mặt nạ, ta nhìn, các ngươi vị này Đường gia chính thống thiếu chủ, tựa hồ cũng không có mạnh tới đâu nha." Tô Bình nhìn thoáng qua sắc mặt này lạnh lùng thiếu nữ, lạnh nhạt nói.

	Thiếu nữ này khí tức, là đại sư cảnh.

	So Đường Như Yên cao một cảnh giới!

	Tuổi tác như vậy cùng tu vi, cơ hồ là so sánh Đao tôn, bất quá, Tô Bình cũng không có cảm thấy có cái gì hiếm lạ, dù sao, Đao tôn hiện tại không phải cũng kẹt tại Phong hào cực hạn?

	Lại cho thiếu nữ này mười năm, thiếu nữ này vận khí tốt, một đường thuận lợi, cũng bất quá là vị thứ hai Đao tôn thôi.

	Có thể thành hay không Truyền kỳ, còn phải nhìn cơ duyên!

	Nghe được Tô Bình cái này không quá lời khách khí, Đường Minh Thanh sắc mặt biến hóa, bên cạnh mấy vị Đường gia tộc lão cũng đều là khẽ giật mình, trong mắt hiện ra tức giận.

	"Tỷ tỷ của ta tại bên cạnh ngươi?" Thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm như một vũng thanh tuyền, lạnh lẽo, nhưng lại có mấy phần dễ nghe.

	Tô Bình không có trả lời, chỉ là nhìn xem nàng.

	"Nếu như ngươi cảm thấy nàng ngại chuyện, liền giết nàng đi." Thiếu nữ mở miệng lần nữa, sắc mặt không có biến hóa chút nào, tựa hồ trong miệng không phải một cái tươi sống sinh mệnh, mà là một kiện có cũng được mà không có cũng không sao vật phẩm.

	Tô Bình đôi mắt nhắm lại, hiện lên một vệt hào quang sắc bén.

	"Nàng liền một cái mặt nạ đều không thể đảm nhiệm, không có bất kỳ cái gì giá trị, nàng cùng chúng ta Đường gia không quan hệ, nếu như nàng trêu chọc đến ngươi, ngươi cứ việc giết, chúng ta Đường gia sẽ không để ý." Thiếu nữ nói, thanh âm rất lạnh, cũng rất bình tĩnh.

	Tô Bình nghe nàng cái này bình tĩnh ngữ khí kể ra, đột nhiên trong lòng có một đám lửa đang bốc lên.

	Hắn cũng không biết vì sao lại nổi giận, dù sao Đường Như Yên chỉ là hắn bắt trở về một cái tù binh.

	"Vì cái gì ta gặp được muội muội, đều là như thế không nghe lời?" Tô Bình nói.

	Thiếu nữ khẽ nhíu mày.

	Tô Bình phảng phất tại nói cho mình nghe, hắn sau khi nói xong, ngẩng đầu nhìn chăm chú nàng, nói: "Các ngươi Đường gia chọn lựa ngươi làm thiếu chủ, thật đúng là một lựa chọn sai lầm, chí ít, ta cảm thấy tỷ tỷ ngươi so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

	"Có lẽ đi." Thiếu nữ không có tranh luận, phản ứng rất bình thản.

	Đường Minh Thanh khẽ nhíu mày, cùng Tô Bình chắp tay nói: "Ông chủ Tô, các ngươi tiếp tục xem tranh tài, chúng ta sẽ không quấy rầy, có rảnh gặp lại."

	Nói xong, liền dẫn những người khác rời đi, không có lại dừng lại.

	Mấy vị khác tộc lão, đều là nhìn Tô Bình một chút, ánh mắt có chút không quá hiền lành, nhưng cũng không có đem lãnh ý cùng sát khí bày ra, bọn hắn không có như thế ngu xuẩn.

	Vì một điểm đấu võ miệng, dựng đứng Tô Bình đại địch như vậy, không cần thiết.

	Mặc dù bọn hắn Đường gia cũng là muốn mặt mũi, đổi lại người khác nói như vậy, sớm liền trực tiếp chơi lên, nhưng Tô Bình phía sau vị kia Truyền kỳ, thật sự là khiến người sợ hãi.

	"Đây chính là vị kia ông chủ Tô a, nhìn xem cũng chẳng có gì ghê gớm."

	"Dựa vào một vị Truyền kỳ, ở đây diễu võ giương oai, hừ!"

	"Thiếu chủ, ngài đừng để ý người này lời nói, khi hắn miệng đầy phun phân thôi."

	Rời đi Tô Bình về sau, mấy vị tộc lão bày ra cách âm kết giới, nhỏ giọng nói.

	Thiếu nữ thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta sẽ không để ý, chờ ta trở thành Truyền kỳ, đều sẽ bị ta chà đạp tại dưới chân, ta sẽ dẫn đầu Đường gia, đi hướng trước nay chưa từng có cao phong!"

	"Không sai, thiếu chủ mục tiêu của ngươi, là trở thành Truyền kỳ!"

	Những người khác là gật đầu, lộ ra mỉm cười.

	Không bị ảnh hưởng liền tốt.

	Chỉ cần thiếu chủ trở thành Truyền kỳ, bọn hắn Đường gia đem lần nữa lên cao một bậc thang!

	. . .

	"Vị này Đường gia thiếu chủ, quả nhiên khí thế rất mạnh."

	Tại Đường gia đám người rời đi về sau, Tần Thư Hải nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn, hơi có kiêng kỵ nói.

	Đối mặt hắn cùng Tô Bình hai vị Phong hào, thiếu nữ này lại mặt không đổi sắc, thong dong ứng đối, hắn có thể cảm giác, đợi một thời gian, không được bao lâu, thiếu nữ này đoán chừng liền sẽ vượt qua hắn!

	"Khí thế?" Tô Bình nhíu mày, cười lạnh một tiếng.

	Có cái gì khí thế?

	Một tấm mặt chết, mặt không thay đổi, cô nhi khí thế a?

	Tần Thư Hải nhìn Tô Bình một chút, không dám nhiều lời.

	Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên, lại là một đường tiếng chào hỏi truyền đến: "Ông chủ Tô?"

	Tô Bình nghe xong, thanh âm rất quen tai, quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Đao tôn.

	"Ngươi cũng muốn đến dự thi?" Đao tôn có chút sững sờ, trên mặt lộ ra cười khổ.
Kết chương.