Chương 599 : Trải rộng ra bóng đen.
Chương 596: Trải rộng ra bóng đen tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Khương Thượng Bạch cái kia quỷ dị hai chân hoàn toàn chính xác đặc biệt, tập kích hắn không đầu quỷ ảnh bị mạnh mẽ giẫm trên mặt đất, không cách nào động đậy, chỉ là bản năng giãy dụa, dường như muốn thoát đi loại này đáng sợ áp chế .

	Lẫn nhau ở giữa chênh lệch trong khoảnh khắc liền hiện ra .

	Dương Gian không có khiếp sợ, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên, hắn biết rõ quỷ năng lực là không có phân chia mạnh yếu, chỉ nhìn phải chăng khắc chế, cùng với khôi phục trình độ, liền như là hắn quỷ nhãn, ngay từ đầu thời điểm liền quỷ vực đều không có, về sau nắm giữ quỷ vực, lại về sau quỷ nhãn điệp gia có thể trực tiếp đưa tiễn trình độ kinh khủng không cao quỷ, loại biến hóa này đặt ở trước kia là nghĩ cũng không dám tin tưởng .

	Hôm nay .

	Tại hộp âm nhạc nguyền rủa phía dưới, Dương Gian có thể cam đoan chính mình không chết, cũng là không lo lắng lệ quỷ khôi phục .

	Loại tình huống này nếu như không càng cấp độ đào móc lệ quỷ năng lực vậy đơn giản liền là lãng phí, nếu là sau có thể sống qua hộp âm nhạc nguyền rủa, như vậy tại khống chế lệ quỷ con đường này bên trên khẳng định đi so những người khác càng xa .

	"Dương Gian, ta không có trong tưởng tượng của ngươi dễ đối phó như vậy, ta trước đó đề nghị hữu hiệu như cũ, không cần tiếp tục đi xuống, như vậy thu tay lại đi." Khương Thượng Bạch giẫm lên không đầu quỷ ảnh, khôi phục một chút lực lượng la lớn .

	Đàm phán cũng cần vốn liếng .

	Trước đó hắn không có đạt được Dương Gian đáp lại là cho là mình những người này đều bị từng cái xử lý, sắp chết đến nơi, tất cả không có cái này đàm phán tư cách .

	Khương Thượng Bạch hiện tại chặn lại quỷ nhãn tập kích, chặn lại quỷ tay xâm lấn, càng thêm đem đây không đầu quỷ ảnh giẫm tại dưới chân, trong lòng cho là mình cùng Dương Gian hẳn là chia năm năm, có lẽ thủ đoạn của hắn càng hung hiểm hơn đáng sợ một chút, nhưng là mình dựa vào quỷ áo liệm cũng không phải như vậy mà đơn giản liền sẽ bị xử lý .

	Cái chênh lệch này không phải rất lớn.

	"Dương Gian, ngươi không nên trốn tránh, ta biết ngươi còn sống, nếu như ngươi đây chết liền tuyệt đối không phải cái dạng này, ba lần bốn lượt tập kích đã đã chứng minh ngươi đây là tại trả thù, chân chính quỷ cũng sẽ không chỉ nhìn chằm chằm chúng ta vòng bằng hữu không tha?"

	Khương Thượng Bạch thuận dưới chân đung đưa quỷ ảnh, nhìn về phía Dương Gian vị trí .

	Tín hiệu đã rất rõ ràng, ta biết ngươi là ở chỗ này .

	"Chúng ta là phạm vào một chút sai, nhưng là người trưởng thành trong mắt không có cái gì là không bỏ xuống được đi, ta đại biểu vòng bằng hữu xin lỗi ngươi, huống chi hôm nay ngươi đã gây đủ lớn, tiếp tục không có bất kỳ cái gì ý nghĩa ."

	"Tiểu hài tử phạm sai lầm mới cần xin lỗi, đại nhân phạm sai lầm, liền phải trả giá đắt ." Sau một khắc, Dương Gian thân hình hiển lộ ra, thật sự là hắn là tại quỷ ảnh một phía khác đứng .

	Màu đen cái bóng theo dưới chân hắn kéo dài một con kéo dài đến Khương Thượng Bạch dưới chân .

	Nhìn xem Dương Gian kia hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí còn có chút khỏe mạnh quá mức màu da, Khương Thượng Bạch nhịn không được con ngươi ngưng tụ, cảm giác được rất không thể tưởng tượng nổi .

	Vì sao thằng này khống chế ba con quỷ, liên tiếp sử dụng lệ quỷ năng lực, còn hoàn toàn không có bị ăn mòn dáng vẻ, phần này tinh thần đầu lời nói xem ra vượt qua vài chục năm cũng sẽ không có lệ quỷ khôi phục nguy hiểm, thậm chí còn có thể đi đàm cái yêu đương, cưới cái lão bà, sinh đứa bé chơi .

	Quả thực liền là linh dị trong vòng dị loại .

	"Liền xem như lệ quỷ năng lực chẳng phân biệt được cao thấp, nhưng là thật hợp lại ta khẳng định là trước với hắn lệ quỷ khôi phục ." Khương Thượng Bạch trong lòng lại là trầm xuống, hắn phát hiện chính mình cùng Dương Gian là hao không nổi .

	Ba con quỷ đối đầu ba con quỷ, khẳng định là tình trạng kém người chết trước tại lệ quỷ khôi phục .

	"Đầy đủ đền bù có thể hay không để ngươi hài lòng?" Khương Thượng Bạch ý đồ đàm phán: "Ta dù nói thế nào cũng là tổng bộ đội trưởng, cho cái cơ hội đi."

	Hắn không muốn chết, thừa nhận nhiều như vậy, đi tới hôm nay tình trạng này, làm sao cam tâm chết tại ngự quỷ người trong tay .

	Dương Gian nhìn xem hắn, khóe miệng gạt ra một tia cười lạnh; "Ngươi cho rằng ngươi giẫm lên cái bóng của ta, dựa vào ta lúc đầu nộp lên cho tổng bộ quỷ áo liệm liền có thể chống đỡ được ta tập kích? Ta sở dĩ nguyện ý đi tới nói chuyện cùng ngươi không phải là bởi vì ta muốn cùng ngươi đàm phán, mà là ta muốn để ngươi chết được rõ ràng, liền xem như ta không có lệ quỷ khôi phục, ta cũng có thể chính tay tiêu trừ các ngươi toàn bộ vòng bằng hữu ."

	"Đừng cầm đội trưởng thân phận hù dọa ta, trước khi trời sáng, ta cũng là đội trưởng . . . Nhưng cái này lại thế nào? Các ngươi vòng bằng hữu đối với ta cái đội trưởng này thế nhưng là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, nói 6h trước xử lý, liền 6h trước xử lý ."

	"Hiện tại, ta chẳng qua là đem trước đó các ngươi đối với ta làm sự tình trên người các ngươi tái diễn một lần mà thôi, như vậy rất công bằng, không phải sao?"

	Khương Thượng Bạch mặt tối sầm: "Là ngươi ra tay trước ."

	"Ta không động thủ trước lẽ nào chờ các ngươi đem ta an bài rõ ràng lại động thủ? Tiểu hài tử đánh nhau đều biết động thủ trước chiếm tiện nghi, điểm này muốn ta giải thích? Ta biết ngươi muốn kéo dài thời gian, là trước kia gửi đi tín hiệu cầu cứu sao? Đích xác là có người ngay tại chạy tới, nhưng là vô dụng, bọn họ trước khi tới ta có thể đem ngươi xử lý, vừa đúng giờ ở giữa coi là, bọn họ đi tới cao ốc lầu dưới thời điểm vừa vặn có thể cho ngươi nhặt xác ."

	Dương Gian nói xong, vừa chỉ chỉ dưới chân: "Mà lại nói lời nói trong khoảng thời gian này, lẽ nào liền không có phát hiện tình huống không đúng sao?"

	Khương Thượng Bạch bỗng nhiên cúi đầu xem xét .

	Dưới chân bị chính mình đạp trúng bóng đen không biết lúc nào đã khuếch tán ra tới, giống như là một đoàn nồng đậm mực nước nhỏ xuống tại mặt nước, muốn đem chung quanh cho toàn bộ nhuộm đen .

	Phạm vi cấp tốc mở rộng, tại đây ngắn ngủi trò chuyện quá trình bên trong toàn bộ tàn khuyết không đầy đủ tầng cao nhất liền đã bị đây màu đen cái bóng bao trùm, nhưng mà này còn không tính, màu đen cái bóng càng là thời gian dần trôi qua theo trên mặt đất hở ra, mơ hồ hiện ra tới hình dáng như là từng cỗ sẽ phải hoạt động thi thể .

	"Lệ quỷ khôi phục?" Khương Thượng Bạch trong lòng run lên bần bật, hắn lại vội vàng nhìn một chút Dương Gian .

	Thằng này là điên rồi sao, như thế liều lĩnh sử dụng lệ quỷ năng lực, hắn liền không sợ chết?

	Còn là nói, cái này Dương Gian đã quyết tâm muốn xử lý vòng bằng hữu tất cả mọi người, mặc kệ gì đại giới đều nguyện ý thừa nhận?

	Không kịp nghĩ nhiều .

	Hắn tuy rằng đạp trúng cái bóng, nhưng lại không cách nào ngăn chặn như thế nguyên một mảnh bóng đen, dưới chân loại kia bất ổn cảm giác càng ngày càng nghiêm trọng, trước đó chưa hề xâm nhập trong thân thể cảm giác âm lãnh (cảm) giác cũng bắt đầu theo dưới chân dâng lên .

	Đột nhiên .

	Đen nhánh mặt đất chỗ sâu mấy cái cánh tay màu đen, mỗi một cánh tay bên trên đều có một con bàn tay màu đen gắt gao bắt được Khương Thượng Bạch cánh tay, hai chân, cổ, mà lại bắt đầu một chút xíu đem hắn từ phía trên hướng dưới mặt đất lôi kéo .

	Khương Thượng Bạch ngay tại hạ xuống, hắn muốn chỉnh người đều rơi vào dưới chân đen tối bên trong, bị cái kia đáng sợ bóng đen nuốt mất .

	"Dương Gian, chúng ta không oán không cừu, tại sao phải làm đến loại trình độ này?" Hắn ý thức được chính mình phải thua, nhịn không được gấp quát .

	Dương Gian không muốn cùng hắn nhiều lời, nếu như Khương Thượng Bạch hôm nay không có tại bình an cao ốc, như vậy hắn có lẽ sẽ không đi tận lực xử lý hắn, sẽ cho tổng bộ một bộ mặt, nhưng là hôm nay hắn ở chỗ này .

	Vậy thì mang ý nghĩa tiêu trừ chính mình sự tình hắn là có tham dự .

	Không oán không cừu?

	Thua thiệt hắn nói ra miệng .

	Thật sự cho rằng Dương Gian là ba tuổi tiểu hài sao, nghĩ lừa gạt liền có thể lừa gạt?

	"Thành thành thật thật từ nơi này trên thế giới biến mất không tốt sao?" Dương Gian đi tới,   mặt lạnh lấy trực tiếp đưa tay bóp lấy hắn cổ, đem cả người nhấn trên mặt đất .

	Không đầu quỷ ảnh thôn phệ tốc độ của hắn quá chậm, hắn đợi không được .

	Đây một nhấn, trực tiếp nhường Khương Thượng Bạch triệt để tuyệt vọng, hắn phát hiện quỷ áo liệm tại thời khắc này không có đưa đến tác dụng, kia âm lãnh quỷ ảnh trong nháy mắt xâm nhập thân thể .

	Mà kia sau, phàm là ăn mòn qua địa phương hắn cũng không có tri giác .

	Thân thể phảng phất tại cấp tốc đổi qua một người chủ nhân .

	"Cái này Dương Gian còn có ẩn tàng thủ đoạn? Hắn có thể áp chế ta quỷ . . . Đây là quỷ sai năng lực ."

	Khương Thượng Bạch muốn giãy dụa, muốn gào thét, nhưng lại gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính Dương gia tướng nhấn tiến vào cái kia màu đen quỷ ảnh bên trong, nhanh chóng bị dìm ngập, thôn phệ,

	"Quỷ áo liệm thế mà cần dùng trọn vẹn ba cái danh ngạch mới có thể để cho triệt để mất đi hiệu quả?" Dương Gian nhìn xem đã biến mất tại trong bóng đen Khương Thượng Bạch lập tức nhíu mày .

	Hắn phát hiện chính mình xem thường cái này quỷ áo liệm .

	Là tại quỷ chết đói trên người xuyên qua một đoạn thời gian nguyên nhân, còn là quỷ áo liệm bản thân cứ như vậy đáng sợ, chỉ là trước kia chính mình vẫn còn tương đối nhỏ yếu cho nên không có phát hiện?

	"Không quan trọng, hiện tại cái này quỷ áo liệm thuộc về ta, năng lực càng mạnh càng tốt, cái này áo liệm là cho đến trước mắt tốt nhất khống chế quỷ dị vật, mang tới tác dụng phụ cũng đều là có thể tại trong giới hạn chịu đựng ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đối với Khương Thượng Bạch mặt khác quỷ không có hứng thú ..

	Chỉ muốn thu hồi nguyên bản thuộc về mình cái này quỷ áo liệm .

	Đến nỗi thu hồi sau là chính mình dùng, còn là với tư cách chuẩn bị ở sau dự trữ, kia sau suy nghĩ tiếp .
Kết chương.