Chương 1338 : Thánh Thú Chân Vũ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tránh đi Hồng Hồ.

Tần Tang hướng bên phải bên cạnh đi ra một khoảng cách, liền thấy phía trước huyễn trận tàn phá, cảm thấy cực hạn sắc bén chi ý, càng đi về phía trước kiếm khí càng dày đặc.

Nơi đây khoảng cách vết kiếm còn có một khoảng cách.

Trong hư không kiếm khí ngang dọc, Sát Phong gào thét, nghiễm nhiên là một mảnh Kiếm Vực, cực kỳ nguy hiểm, không thể lại hướng đi về trước. Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu như chính mình sơ suất xông vào Kiếm Vực, trong khoảnh khắc liền sẽ mất mạng.

Hắn quan sát kiếm khí, dò xét sau đó, gặp kiếm khí sẽ không tận lực nhằm vào huyễn trận bên ngoài đồ vật, trong lòng có kế hoạch, tầm mắt ở chung quanh quét qua, Thiên Quân Giới quang mang chợt lóe, lấy ra một trụ tam giác cờ lam.

Tần Tang tại Hư Linh Phái trong điển tịch học tập đến rất nhiều pháp khí, pháp bảo phương pháp luyện chế, có chút pháp bảo phẩm chất không cao, nhưng công dụng có chút đặc thù, Tần Tang nhặt khả năng hữu dụng, cho mình luyện chế ra vài cái, cờ lam chính là một cái trong số đó.

Cờ lam vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay.

Tần Tang đem cờ lam quăng lên, liền một mạch đánh ra mấy đạo ấn quyết, liền gặp một hồi như có như không sóng nước dập dờn, lập tức cờ lam liền hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo chấn động, lại có một đầu Thủy Kỳ Lân từ hư không nhảy ra ngoài, đạp sóng mà đi, tài hoa xuất chúng, rất là uy phong.

Thủy Kỳ Lân toàn thân xanh lam, từ nước tạo thành.

Nó hai mắt hung quang lấp lóe, trong miệng phát ra gầm nhẹ, hình như tính tình phi thường ngang ngược, kỳ thực bản thân cũng không có linh trí, chính là cờ lam hoá sinh một loại huyễn hình dạng chi thú.

Con thú này thực lực không mạnh, nhưng có một cọc chỗ tốt, chỉ cần thủy khí không diệt, liền có thể tùy ý phục hồi, có thể dùng tới dẫn dụ linh trí không cao trùng thú.

Tần Tang gọi ra Thủy Kỳ Lân, hướng rừng rậm phương hướng nhìn thoáng qua, bứt ra cách xa.

Gào!

Thủy Kỳ Lân uy phong lẫm liệt, đạp lên bốn vó, đi qua đi lại, thời gian thỉnh thoảng xông bầu trời rống to.

Tần Tang đợi một hồi, ngoài ý muốn phát hiện trong rừng rậm động tĩnh gì đều không có, hơi suy nghĩ, rõ ràng ngọn nguồn, huyễn trận tàn phá, Hồng Hồ phạm vi cảm ứng cũng thụ đến hạn chế.

Hắn suy nghĩ một chút, hướng phía sau đi một đoạn, tế lên Ô Mộc Kiếm, ngự kiếm hướng rừng rậm chém ra một đạo kiếm khí.

Ầm ầm!

Vài cây đại thụ che trời bị chặn ngang chặt đứt, ầm vang sụp đổ.

Động tĩnh lớn như vậy, Hồng Hồ không có khả năng không có phản ứng.

Tần Tang trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, trong tầm mắt đột nhiên thêm ra mấy đạo tơ hồng, trong nháy mắt liền từ rừng rậm bên trong bắn ra, nhanh như sao băng!

Thật là nhanh tốc độ!

Tần Tang thất kinh, lấy hắn tu vi, lại cũng thấy không rõ Hồng Hồ thân ảnh, so với hắn Lôi Độn chi thuật còn nhanh!

Nếu như hắn bị Hồng Hồ phát hiện chân thân, hoàn toàn không có thoát đi khả năng.

Càng kinh người là, cái này mấy cái Hồng Hồ bị kinh động sau đó, trong miệng phát ra bén nhọn kêu to, ngay sau đó toàn bộ rừng rậm đều truyền đến tiếng xào xạc âm thanh.

Từng đạo từng đạo Hồng Ảnh từ chỗ rừng sâu lao ra.

Những này nhìn như đáng yêu Hồng Hồ, giờ phút này trở nên cực kỳ hung lệ, sát khí xông trời.

"May là ta đầy đủ cẩn thận, nếu không thì đã bị những vật nhỏ này xé thành mảnh nhỏ."

Tần Tang may mắn không ngớt, vội vàng nhìn hướng Thủy Kỳ Lân sở tại vị trí.

Hồng Hồ xông ra rừng rậm, đã bị Thủy Kỳ Lân khiêu khích, con ngươi tràn ngập đỏ thẫm màu sắc, lâm vào điên cuồng, tại từng đạo từng đạo tiếng thét chói tai bên trong bay nhào mà đi.

Mắt thấy những này Hồng Hồ sắp vọt tới Thủy Kỳ Lân phụ cận.

Phiêu phù ở trong hư không kiếm khí hình như nhận lấy cái gì kích thích, bỗng nhiên quang mang mãnh liệt, truyền ra một hồi ông minh thanh âm, kinh người kiếm ý bộc phát.

Tần Tang tâm thần bị kiếm ý chấn động, còn không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền gặp những này Hồng Hồ thân thể cắt thành hai đoạn, cuộn xuống trên mặt đất, tiếp theo hóa thành sương mù tiêu tán, tiếp sau Hồng Hồ như xưa kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bị một mẻ hốt gọn.

Hắn rõ ràng cảm giác được, tại Hồng Hồ sau khi chết, chỗ rừng sâu có một loại kỳ dị lực lượng bắt đầu ấp ủ.

Quả nhiên, những này Hồng Hồ cũng là giết chi không hết, huyễn trận tùy thời có thể lấy thai nghén ra mới, bên trong ngắn ngủi chỗ trống liền là hắn cơ hội.

Kiếm khí bị dẫn bạo, cờ lam bản thể cũng bị hủy ở nơi này.

Tần Tang từ ẩn thân chỗ hiện thân, hóa thành một đạo thiểm điện xông vào rừng rậm, tại cổ thụ ở giữa chạy như bay mà qua.

Chung quanh mây mù lượn lờ, hắn không dám nhìn kỹ, toàn lực thôi động Lôi Độn chi thuật, một mạch xông ra rừng rậm, rời đi rừng rậm nháy mắt, dư quang thoáng nhìn một đạo Hồng Ảnh, vừa mới thành hình.

"Hô!"

Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, vừa rồi tâm đều nhấc lên, cũng may thành công.

Hồng Hồ kết bạn vui chơi, rừng rậm khôi phục tĩnh mật.

Tần Tang rơi trên mặt đất, quay đầu nhìn thoáng qua, liền nhìn về phía trước Thạch Điện, Nam Minh Ly Hỏa ngay tại Thạch Điện bên trong.

Vết kiếm xuyên qua Thạch Điện mà qua, hôm nay kiếm khí ảnh hưởng phạm vi biến lớn, cũng may không có triệt để phá hủy Thạch Điện, trước đó cái kia môn vẫn còn ở đó.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm ứng được Thiên Mục Điệp tràn ngập ủy khuất ý niệm.

"Rốt cục khôi phục bình thường."

Tần Tang an ủi Thiên Mục Điệp, liền gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi, hướng Thạch Điện đi đến.

Bước vào Thạch Điện, một cỗ sóng nhiệt phả vào mặt.

"Loại này khí tức..."

Tần Tang hơi biến sắc mặt, là Nam Minh Ly Hỏa!

Nam Minh Ly Hỏa bị phong ấn tại thầm nói chỗ sâu, trước đó nhất thiết phải mở ra thầm nói, mới có thể cảm giác được khí tức, hiện tại lại ảnh hưởng đến mà nói bên ngoài.

"Tiên cảnh khôi phục, Nam Minh Ly Hỏa cũng thụ đến ảnh hưởng, hy vọng đừng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Tần Tang tại trong lòng cầu nguyện, bước nhanh hướng thầm nói cửa vào đi đến, xúc động gạch đất bên trên cấm chế.

Thầm nói mở ra.

Ầm!

Trong địa đạo tích tụ lấy một cỗ kinh người Yêu Hỏa khí tức, rốt cục mất đi trói buộc, phát tiết mà ra.

Tần Tang cảnh giác, lách mình né tránh, liền gặp một cái Viêm Long mãnh lao ra, cơ hồ cùng hắn sát vai mà qua, một mạch xông ra đại điện, tại giữa không trung bạo tán ra.

Chờ cỗ lực lượng này tiêu tán sau đó, Tần Tang cúi đầu nhìn hướng thầm nghĩ.

"Nếu như chỉ là Yêu Hỏa bộc phát, cũng không ảnh hưởng thu phục, vô luận như thế nào đều muốn đi xuống nhìn một chút..."

Hắn trầm tư một chút, lệnh Nguyên Anh Phù Khôi phía trước, thay hắn chia sẻ xung kích, cùng lúc tế ra mười tám Ma Phiên, toàn thân bám vào Ma Hỏa giáp vị.

Tầng tầng phòng hộ, tăng thêm hắn cường đại nhục thân.

Tần Tang trong lòng cảm giác ổn thỏa chút, chuẩn bị kỹ càng vì thu phục Yêu Hỏa luyện chế pháp bảo, bước vào thầm nghĩ.

Nam Minh Ly Hỏa khí tức liên tục không ngừng tiêu tán ra tới, cũng may còn không vượt ra ngoài hắn tu vi hạn độ. Cho dù như thế, Tần Tang cũng cảm thấy khốc nhiệt không chịu nổi, mồ hôi rơi như mưa, chân nguyên tiêu hao tốc độ thật nhanh.

Rốt cục, Tần Tang đi tới thầm nói cuối cùng, thấy đến Nam Minh Ly Hỏa bản thể, trong lòng mà làm trầm xuống.

Vốn chỉ là một đám lửa, lúc này bành trướng thành một cái hỏa cầu khổng lồ, cũng không phải là Yêu Hỏa tỏa ra khí tức huyễn hóa mà thành, mà là nó bản thể bộc phát!

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước tới gần, nhìn chăm chú Yêu Hỏa bản thể.

Vân Du Tử dấn thân vào Nam Minh Ly Hỏa, dục hỏa trùng sinh thường có phát hiện mới, Nam Minh Ly Hỏa bị cất giữ trong tương tự phòng luyện đan thạch thất nội bộ, trong thạch thất có lưu lại cổ cấm, có thể khắc chế nó.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện vách đá bên trên đóng đầy từng đạo từng đạo tinh tế màu vàng sợi tơ, tỏa ra kỳ dị chấn động, đối Nam Minh Ly Hỏa có nhất định áp chế tác dụng.

Yêu Hỏa bộc phát, đang cùng cổ cấm va chạm!

Bất quá, hấp dẫn nhất Tần Tang ánh mắt không phải là những này, mà là Yêu Hỏa bản thể chỗ sâu điểm một cái nồng đậm đến cực điểm hồng quang.

Một mảnh lông vũ!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.