Chương 204 : Phản kích khởi nguồn, anh tài hội tụ.
Cao Đại Toàn động tác, rất nhanh liền gây nên sự chú ý của người khác.

	Hắn hiện tại vốn là cũng nằm ở nơi đầu sóng ngọn gió bên trên, không quản là hai trình còn là Tư Mã Quang, hiện tại cũng đem đầu mâu nhắm ngay hắn.

	Mặc dù rất nhiều người đều cho rằng Cao Đại Toàn đã trải qua vô lực phản kháng, nhưng là thế nhân tổng là ưa thích nhìn thấy kỳ tích.

	Bọn hắn muốn nhìn một chút, am hiểu nhất sáng tạo kỳ tích Cao Nha Nội, lần này còn có thể hay không có cái gì kỳ diệu tới đỉnh cao xoay ngược lại.

	Bất quá bọn hắn thất vọng.

	Bởi vì Cao Đại Toàn chẳng qua là tiêu phí số tiền lớn thu mua một nhà tạp chí xã.

	So với lúc trước Cao Đại Toàn đối phó Trần Thế Mỹ cùng Lưu Thái hậu thời điểm loại kia huy sái tự nhiên cho bọn hắn mang tới chấn động, hiện tại tựa hồ có chút quá cái này bình thường.

	Loại này bình thường, không nên xuất hiện tại Cao Đại Toàn trên người mới đúng.

	Tại rất nhiều người nhận thức bên trong, Cao Đại Toàn đều là một cái kiếm tẩu thiên phong quỷ đạo đại sư, nhưng là lần này, Cao Đại Toàn đi lại là hoàn toàn vương đạo.

	Chính diện cứng rắn gạch, không đến bất luận cái gì hư.

	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, Cao Đại Toàn không tính là đặc biệt có tiền, nhưng là mấy triệu vẫn có thể cầm ra được.

	Vì thu mua một nhà con đường phá giá cả nước tạp chí xã, Cao Đại Toàn cơ hồ đem toàn bộ thân gia đập ra ngoài.

	Tại loại này đập tiền phương thức bên dưới, thu hoạch rất lớn.

	Hắn rất nhanh liền đạt đến mục đích, một cái ký hiệu yêu cầu tạp chí xã lấy phi thường tốc độ nhanh đăng ký tại hắn danh nghĩa.

	Tiếp đó Cao Đại Toàn đem tất cả tạp chí biên soạn toàn bộ khai trừ, chỉ để lại cái khác cùng biên soạn không quan hệ tại chức nhân viên.

	Trương Trinh Nương rất kỳ quái, "Ngươi đem biên soạn đều khai trừ, tạp chí xã như thế nào vận hành?"

	Cao Đại Toàn tự tin cười một tiếng, "Trinh Trinh, nhà này tạp chí xã từ ngươi tới quản lý, ta tự mình chủ bút."

	Trương Trinh Nương ngược lại là không có cái gì cảm giác thụ sủng nhược kinh, nàng hiện tại cả cuộc đời đều chú định cùng Cao Đại Toàn liên hệ với nhau, cho nên Cao Đại Toàn vô điều kiện tin tưởng nàng cũng là nên.

	Trương Trinh Nương chẳng qua là không hiểu Cao Đại Toàn ý nghĩ: "Tựu tính ngươi toàn thân đều là sắt, cũng không đánh được mấy cây đinh a. Cái này tạp chí xã cũng không nhỏ, phải nuôi sống bên trên trăm người đây, một mình ngươi bận không qua nổi."

	"Cho nên, chúng ta cần giúp đỡ." Cao Đại Toàn nhẹ giọng cười một tiếng, búng tay một cái.

	Lý Thanh Chiếu ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

	Nhìn thấy Lý Thanh Chiếu, Trương Trinh Nương theo bản năng lật ra một cái liếc mắt, "Liền xem như hai người cũng không đủ a."

	"Cái kia còn có ta đủ chưa?"

	Dứt tiếng, một cái tuổi trẻ văn sĩ xuất hiện trong phòng.

	Trương Trinh Nương hai mắt tỏa sáng, cũng không phải là bởi vì cái này văn sĩ cỡ nào anh tuấn tiêu sái, mà là bởi vì nàng nhận ra thân phận của hắn.

	Tần quan Tần Thiểu Du, tô cửa bốn học sĩ bên trong nhỏ nhất nhưng là cũng là cực kỳ có tài hoa một cái.

	Trương Trinh Nương không nghĩ tới, Tần Thiểu Du lại có thể biết ủng hộ Cao Đại Toàn.

	Hắn hiện tại trạm bên cạnh Cao Đại Toàn, liền là hoàn toàn đứng tại hai trình cùng Tư Mã Quang mặt đối lập, đây cũng không phải là đùa giỡn.

	Trọng yếu nhất, vẫn là hắn tô cửa bốn học sĩ thân phận, thiên hạ công nhận, tô tiên cùng hắn là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, hắn tới Cao Đại Toàn tạp chí xã làm biên soạn, sẽ cho thiên hạ tạo thành một loại tô tiên cũng đang ủng hộ Cao Đại Toàn ảo giác.

	Hoặc là nói, không phải là ảo giác?

	Liên tưởng đến tô tiên đã từng đã giúp Cao Đại Toàn một lần, Trương Trinh Nương trong lòng dâng lên vẻ vui sướng, nàng có chút thấp thỏm mà hỏi: "Tô tiên lần này chuẩn bị giúp ngươi sao?"

	Hiện tại Giang Nam văn đàn, đại đa số đều là đứng tại hai trình phía bên kia, dù sao chính thống văn nhân, đều là tiếp nhận nho gia giáo dục.

	Còn có Tư Mã Quang trợ giúp, Cao Đại Toàn tình cảnh có thể nói rất là hỏng bét.

	Nếu như tô tiên có thể lần nữa phát ra tiếng, lấy tô tiên tại văn đàn địa vị, nhất định có thể thật to làm dịu Cao Đại Toàn hiện nay bị khốn cảnh.

	Bất quá rất đáng tiếc, Trương Trinh Nương phải thất vọng.

	Tô tiên lần này, cũng không định trạm bên cạnh Cao Đại Toàn.

	Tư Mã Quang là tô tiên cấp trên cũ, tô tiên không phải Thái Kinh, khi sư diệt tổ chuyện, hắn làm không được cũng không có quyết đoán đi làm.

	Mà Tần Thiểu Du sở dĩ sẽ chọn đứng tại Cao Đại Toàn bên này, cũng không phải là bởi vì Cao Đại Toàn lớn bao nhiêu nhân cách mị lực, hoặc là hắn thật muốn đi Cao Đại Toàn con đường làm thái học tiến sĩ.

	Nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì Tô tiểu muội.

	"Trinh Trinh, đến, ta cho ngươi dẫn tiến hai vị đại nhân vật." Cao Đại Toàn cười, đẩy ra tạp chí xã ban biên tập cửa lớn.

	Trương Trinh Nương định tình nhìn, là một tên hòa thượng cùng một cái tuổi trẻ thiếu nữ.

	Nàng không biết cái nào.

	Trương Trinh Nương nghi ngờ nhìn về phía Cao Đại Toàn, Cao Đại Toàn thì là chủ động tiến lên giới thiệu nói: "Phật ấn thiền sư, tô trân cô nương."

	Trương Trinh Nương lần này rốt cuộc hiểu rõ tới.

	Hai người kia danh khí hiển nhiên không kịp tần quan, nhưng là cũng không phải hạng người vô danh.

	Phật ấn thiền sư, là Đại Tống cảnh nội một vị khá có danh tiếng tăng nhân, cuộc đời của hắn đều rất có sắc thái truyền kỳ.

	Phật ấn thuở nhỏ học tập nho gia kinh điển, ba tuổi có thể đọc « Luận Ngữ », nhiều nhà thơ, năm tuổi có thể đọc thơ ba ngàn đầu, dài mà tinh thông Ngũ kinh, được xưng là thần đồng.

	Những này đều không phải là hắn sở dĩ danh dương Giang Nam lý do, phật ấn nổi danh nhất, vẫn là hắn cùng tô tiên cực sâu giao tình.

	Hai người chính là bạn thâm giao, mười phần nói chuyện rất là hợp ý.

	Mà cái này một tăng một nho, trên thế gian lưu lại rất nhiều giai thoại, ở trong đó tuyệt đại đa số đều là tô tiên tự hạ mình, tới làm nổi lên phật ấn thiền sư ghê gớm.

	Dần dà, phật ấn thiền sư hiển nhiên cũng là bị người coi trọng mấy phần.

	Mà Tô Chẩn, dĩ nhiên chính là Tô tiểu muội.

	Làm vì tô tiên em gái, từ nhỏ đã sinh hoạt tại ba tô bên người, Tô tiểu muội danh khí vẫn luôn là có, chẳng qua là bị phụ huynh che giấu.

	Dù vậy, như cũ có người truyền Tô Chẩn tài hoa không thua hắn phụ huynh.

	Hiện tại, hai người kia đều đứng ở nơi này, thái độ không hỏi có biết.

	Trương Trinh Nương mừng rỡ.

	Tần quan là tô tiên đệ tử, phật ấn là tô tiên bạn tri kỉ, mà Tô Chẩn là tô tiên em gái.

	Ba người này tiến vào chiếm giữ Cao Đại Toàn tạp chí xã làm biên soạn, tô tiên lần này cho dù nghĩ phủi sạch quan hệ cũng làm không được.

	Trương Trinh Nương không biết rằng Cao Đại Toàn đến cùng là làm được bằng cách nào, bất quá nàng biết rõ, Cao Đại Toàn cuối cùng là tìm được cơ hội phản kích.

	Mấy người này, tại Giang Nam văn đàn cái chống cái nổi tiếng bên ngoài, có bọn hắn chủ bút, báo chí khẳng định không cần lo lắng lượng tiêu thụ.

	Trương Trinh Nương theo bản năng liền buông lỏng rất nhiều.

	Mấy người lẫn nhau làm lễ chào hỏi, tần quan hiển nhiên đối Tô tiểu muội cực kì nhiệt tình, mà Tô tiểu muội lại đối Cao Đại Toàn mười phần ưu ái.

	Về phần Cao Đại Toàn, hắn coi trọng nhất ngược lại là phật ấn.

	Tần Thiểu Du là vì Tô tiểu muội mới tới, đối với hắn không có một chút độ trung thành, điểm ấy Cao Đại Toàn tâm lý nắm chắc.

	Mà Tô tiểu muội là vì theo cha huynh hào quang bên trong giãy giụa ra tới, coi như là muốn cầu cạnh hắn, Cao Đại Toàn cũng không quá lo lắng.

	Duy nhất để Cao Đại Toàn để ý, liền là phật ấn.

	Phật ấn nhận qua nho gia giáo dục, nhưng là thân phận của hắn bây giờ khẳng định là phật gia người.

	Cao Đại Toàn đang hoài nghi, có phải hay không phật gia cũng bắt đầu đối Tư Mã Quang chủ trương sinh ra ý nghĩ gì, nếu không phật ấn không cần thiết tìm tới cửa.

	Thật là, phật ấn là chủ động tìm tới cửa, điểm ấy hắn lúc trước cũng không nghĩ tới.

	Bất quá nhập gia tùy tục, hắn đã đến rồi, Cao Đại Toàn liền dám dùng.

	Có Lý Thanh Chiếu, Tần Thiểu Du, phật ấn cùng Tô tiểu muội vào ở tạp chí xã trở thành « Tân thanh niên » biên soạn, Cao Đại Toàn tạp chí xã, cũng bắt đầu vận hành.

	Cùng lúc đó, mấy người này trở thành « Tân thanh niên » báo chí biên soạn sự tình, cũng dần dần lưu truyền ra đi, lại một lần đưa tới thế nhân lòng hiếu kỳ.

	Cái này đội hình, đã trải qua miễn cưỡng coi như là có lực đánh một trận.

	Cho nên mọi người rất chờ mong đến tiếp sau phát triển, nhất là chờ mong « Tân thanh niên » ra đời từ.
Kết chương.