Chương 2357: Hương Tượng vượt sông
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Bình Thành công tử, nở nụ cười một chút, nói ra: "Không có hứng thú."
 
 	"Huynh đệ, không, đại ca, của ta trúc kiếm chính là trước mắt nhất tuyệt, kiếm này vừa ra, bao ngươi quét ngang cửu thiên thập địa, bao ngươi không ai địch nổi." Bình Thành công tử chưa từ bỏ ý định, y nguyên hướng Lý Thất Dạ chào hàng tự mình trúc kiếm, nói ra: "Bình thành trúc kiếm, chính là thổ hào biểu tượng, có được một bả, chính là gia tài bạc triệu, có được mười chuôi, chính là một phương nhà giàu nhất, có được trăm đem, vạn quốc nhà giàu nhất. . ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Bình Thành công tử nói khoác lên, nhưng lại mười phần nỗ lực.
 
 	Bình Thành công tử bộ dáng như vậy để tại đây tu sĩ cường giả dở khóc dở cười, với tư cách Vạn Thống giới tam công tử, khó lường thiên tài, Bình Thành công tử chưa chắc sẽ thiếu một chút như vậy tiền, nhưng hắn tựu là hết lần này tới lần khác ưa thích hướng người chào hàng tự mình trúc kiếm.
 
 	"Công tử, ta mua một bả." Ở bên cạnh có xinh đẹp nữ tu sĩ đều bị Bình Thành công tử nỗ lực chỗ đả động rồi, lập tức hướng Bình Thành công tử muốn một bả trúc kiếm.
 
 	"Ơ, vị tiên tử này tốt ánh mắt." Bình Thành công tử cười lớn một tiếng, dáng tươi cười sáng lạn, cả người có một phần nói không nên lời mị lực, hắn vừa cười vừa nói: "Tiên tử có thể mua một bả, ta và ngươi chính là một cái duyên phận, ngày khác tiên tử đến chúng ta bình thành, ta nhất định sẽ tận tình địa chủ hữu nghị, vì tiên tử làm dẫn đường, mang tiên tử vừa xem chúng ta bình thành cảnh đẹp."
 
 	"Cái kia vậy cảm ơn rồi." Cái này xinh đẹp nữ tu sĩ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười. Dù sao Bình Thành công tử cũng không phải cái gì thương nhân người bán hàng rong, hắn thế nhưng mà đương kim tiếng tăm lừng lẫy tam công tử một trong, khó lường thiên tài, có thể được đến hắn đẹp như vậy nói, đối với xinh đẹp nữ tu sĩ mà nói cũng là một loại hưởng thụ.
 
 	"Không cần cám ơn, không cần cám ơn." Bình Thành công tử vừa cười vừa nói: " tiên tử chính là tuệ nhãn vô song, như ngươi như vậy tiên tử , cho là hai tay sử kiếm, hai thanh trúc kiếm nơi tay, làm nhiều việc cùng lúc, đại sát bát phương, không ai địch nổi. . ."
 
 	Tại nơi này xinh đẹp nữ tu sĩ mua một bả trúc kiếm về sau, Bình Thành công tử lập tức giựt giây nàng mua thứ hai đem.
 
 	"Ta đã mua một bả rồi, còn chưa đủ nha." Xinh đẹp nữ tu sĩ không khỏi hờn dỗi một tiếng, có chút phiền muộn nói.
 
 	"Thất lễ, thất lễ, cái kia thật sự là bình thành quá mức càn rỡ thô lỗ, đắc tội, đắc tội. Bất kể nói như thế nào, có thể cùng tiên tử vừa thấy, chính là hữu duyên, ngày khác tiên tử còn có cần, tùy thời có thể tới bình thành tìm ta." Bình Thành công tử lập tức nhận lầm, thái độ chân thành, cái kia nụ cười sáng lạn rất dễ dàng đả động nhân tâm.
 
 	"Vậy được rồi, ta lại mua một bả." Xinh đẹp nữ tu sĩ hóa giận làm vui, bị Bình Thành công tử chỗ đả động.
 
 	"Tiên tử đích thật là của ta khách hàng lớn nha, khó trách hôm nay ta sáng sớm bắt đầu liền nghe đến chim khách chi chi tra tra đang gọi, nguyên lai ta là gặp tiên tử như vậy lại xinh đẹp lại thiện lương tiên tử nha, ai, có thể gặp được đến ngươi như vậy tiên tử, thật sự là ta tam sinh hữu hạnh nha. Tiểu sinh lúc này đa tạ tiên tử chiếu cố sinh ý, lần sau có dễ bán bán, nhất định không nên quên tiểu sinh nha." Bình Thành công tử đem không đứng đắn mà nói nghiêm trang nói ra.
 
 	"Ngươi tựu là rất biết nói chuyện." Cái này xinh đẹp nữ tu sĩ hờn dỗi một tiếng, đều bị Bình Thành công tử chọc cười rồi.
 
 	"Bình thành, ngươi đây là bán kiếm đâu này, còn là tại trêu chọc muội tử đâu này?" Có cùng Bình Thành công tử quen biết lão tu sĩ cũng không khỏi lắc đầu vừa cười vừa nói.
 
 	"Thạch lão lời này tựu vu oan ta rồi." Bình Thành công tử lập tức nghiêm trang, nói ra: "Bình thành chính là bán kiếm, cũng nguyện giao thiên hạ bằng hữu, trong nội tâm cũng không xấu xa chi niệm."
 
 	Mọi người xem đến Bình Thành công tử cái này nghiêm trang dáng dấp, cũng không khỏi cười cười, lắc đầu, bởi vì cho tới nay Bình Thành công tử đều là như vậy.
 
 	Đương nhiên, thực sự không phải là nói Bình Thành công tử muốn tán tỉnh mỹ nữ trêu chọc muội tử cái gì đấy, hắn vốn chính là tính tình như thế, nếu như hắn thật là muốn trêu hoa ghẹo nguyệt mà nói, bằng hắn Bình Thành công tử uy danh, bằng hắn tuấn khí tướng mạo, cái kia thật đúng là có không ít nữ tu sĩ nguyện ý hướng tới hắn yêu thương nhung nhớ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, tiện tay tựu ném ra một bó to chân tệ, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, một bó to chân tệ vung rơi, thanh thúy thanh âm vang lên.
 
 	Nghe được "Rầm" một tiếng, chỉ thấy trong nước sông toát ra một đầu con voi, cái này đầu con voi cùng bình thường con voi không tầm thường, cái này đầu con voi thôn vân thổ vụ, tản mát ra một cỗ hương khí, hơn nữa nó còn sáng bóng chớp động, mang theo thần thánh khí tức, khiến người xem xét liền biết là một đầu khó lường con voi.
 
 	Cái này con voi lớn một xuất hiện, chính là tiếp được Lý Thất Dạ chân tệ, không hề nghi ngờ, nó là muốn đà Lý Thất Dạ sang sông sông rồi.
 
 	"Hương Tượng sang sông nha." Chứng kiến Lý Thất Dạ một người vừa ra tay tựu là như thế đắt đỏ giá cả, để tại đây không ít tu sĩ cường giả đều vì đó trừng xem líu lưỡi.
 
 	"Cái này cũng quá tiêu xài đi à nha, một người đã kêu Hương Tượng, đây quả thực là xa xỉ hưởng thụ, đại đạo tổng truyền nhân đều chưa chắc có như vậy hưởng thụ." Có tu sĩ cũng không khỏi hâm mộ ghen ghét nói.
 
 	"Hừ, ngươi biết rõ cái gì, hắn là người ngốc, không đúng, là nhiều tiền." Bên cạnh hắn lập tức có tu sĩ thấp giọng nói ra: "Ngươi sẽ không liền con kiến tiểu tử cũng không biết a, người ta tựu là nhiều tiền, hắn có thể xuất ra rất nhiều tiền đến cho kiến ăn, kỵ kỵ Hương Tượng, cái này được coi là cái gì."
 
 	Tại Kim Tiễn Lạc Địa còn có rất nhiều tu sĩ không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, nhưng hắn gọi con kiến tiểu tử như vậy danh xưng đã có rất nhiều người biết rõ rồi.
 
 	Một nghe cái này tu sĩ nói như vậy, mọi người cũng hiểu được đạo lý kia, Lý Thất Dạ liền chân tệ lấy ra cho kiến ăn liền mí mắt đều không nháy một chút, hiện tại vượt sông kỵ sang quý nhất Hương Tượng cũng không có cái gì không thể đấy.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã kỵ trên Hương Tượng, hắn quay đầu, đối với cái kia từng trong đó mấy cánh hoa Lăng gia nữ tử nói ra: "Ngươi muốn sang sông sao?" ?"Ta" nữ tử này không khỏi do dự một chút, không biết nên như thế nào tốt.
 
 	"Nếu như ngươi muốn kỵ cá vàng sang sông, vậy đợi lát nữa a, chỉ sợ tại đây mấy ngày đều sẽ có phong bạo." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nữ tử này do dự một chút, cuối cùng nàng cắn răng một cái, đành phải nói ra: "Cái kia, ta đây đi qua đi, tựu, tựu làm phiền ngươi rồi."
 
 	Cuối cùng, nữ tử này cũng cỡi Hương Tượng, ngồi sau lưng Lý Thất Dạ.
 
 	"Đại ca, muốn hay không lại mang hộ một người, dù sao ngươi Hương Tượng ngồi nữa mười cái tám người cũng không thành vấn đề." Ở thời điểm này, Bình Thành công tử lập tức kêu to nói ra.
 
 	"Không" Lý Thất Dạ một cái cự tuyệt, nói ra: "Chính ngươi gọi một đầu."
 
 	"Đại ca, ngươi, ngươi không thể như vậy gặp sắc vong nghĩa nha, chúng ta dầu gì cũng là có duyên gặp mặt một lần." Bình Thành công tử lập tức ủy khuất nói: "Lại nói, lại gọi một đầu Hương Tượng, đó là cỡ nào tiêu xài, cỡ nào lãng phí. Giống như ta vậy người nhà nghèo hài tử, ở trong có số tiền kia đến lại gọi một đầu Hương Tượng, ngươi để ta lại gọi một đầu Hương Tượng, ta được bán bao nhiêu trúc kiếm mới có thể kiếm được số tiền này nha. . ."
 
 	Ngay tại Bình Thành công tử lao thao thời điểm, Lý Thất Dạ đã vội vàng Hương Tượng tiến nhập trong nước rồi, căn bản liền không để ý tới Bình Thành công tử mà nói.
 
 	Cuối cùng chỉ có thể nhường Bình Thành công tử đứng tại bờ sông bên trên thẳng trừng mắt, hắn lại không thể làm gì, rung đùi đắc ý nói: "Ai, tử viết, thực sắc tính dã, đầu năm nay ta cũng không trách nam nhân gặp sắc vong nghĩa đấy. . ."
 
 	Nhìn thấy Bình Thành công tử lần này dáng dấp, tại bờ sông không ít người đều buồn cười, cuối cùng có một cái đại giáo lão tổ vừa cười vừa nói: "Nếu như công tử không chê mà nói, cùng chúng ta cùng nhau sang sông a." Lúc này cái này lão tổ đã kêu đi ra bình thường cự thuyền.
 
 	"Không chê, không chê, như thế nào lại ghét bỏ đây này." Bình Thành công tử lập tức dáng tươi cười sáng lạn, bề bộn nói là nói: "Có thể được chư vị tương trợ, bình thành vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích." Nói xong hắn bề bộn là lên thuyền.
 
 	Không ít người cũng không khỏi nở nụ cười một chút, với tư cách tam công tử một trong, Bình Thành công tử đích thật là khác loại.
 
 	Bình Thành công tử cùng Bàn Long công tử đồng dạng, đều là xuất thân từ Bàn Long đạo thống, tuy nhiên hắn không giống Bàn Long công tử cao quý như vậy, dù sao Bàn Long công tử là Bàn Long đạo thống truyền nhân, thân phận địa vị không đồng dạng.
 
 	Hắn cũng không giống Hồi Xuân công tử chỗ đó tay cầm đã có không được đan dược, nhường rất nhiều người có cầu ở hắn.
 
 	Nhưng, hắn y nguyên có thể cùng Hồi Xuân công tử, Bàn Long công tử sóng vai, cái này đã có thể nhìn ra được sự cường đại của hắn rồi, hắn tuyệt đối là một vị khó lường thiên tài.
 
 	Nhưng, Bình Thành công tử lại không giống Hồi Xuân công tử, Bàn Long công tử như vậy cao cao tại thượng, khiến người cảm giác cao không thể chạm, trái lại, Bình Thành công tử không chỉ là bình dị gần gũi, có đôi khi thường thường khiến người cảm thấy hắn chính là một cái trêu chọc bức, cho nên hắn tại tam công tử bên trong có thể nói là một cái mười phần khác loại tồn tại.
 
 	Trên thực tế, tại Vạn Thống giới có rất nhiều người đều cam tâm tình nguyện cùng Bình Thành công tử kết giao, cho dù mọi người chỉ biết hắn đến từ chính bình thành, không giống như là cái gì cao quý xuất thân, nhưng, hắn vì không được thiên tài, hắn là tiềm lực vô cùng, thậm chí có rất nhiều người cho là hắn có cơ hội trở thành Chân Đế.
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào tu sĩ mà nói, có thể cùng tương lai một vị Chân Đế lẫn nhau kết giao, đó cũng không phải một kiện cái gì chuyện xấu, huống chi, Bình Thành công tử người này cũng cùng mọi người không có gì lợi ích xung đột, tối đa hắn thì ra là hướng mọi người chào hàng chào hàng hắn trúc kiếm mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Bình Thành công tử bất luận đi tới chỗ nào, đều sẽ có cười vui, bất luận đi tới chỗ nào, đều là có thể chứng kiến cái kia nụ cười sáng lạn.
 
 	Nước sông chảy xuôi theo, nước sông thanh âm rầm rầm tiếng vang. Đem làm ngươi đứng tại bờ sông thời điểm, phóng nhãn nhìn lại, hoặc đi có thể cảm giác mình một bước đều có thể vượt qua cái này đầu đại giang, trên thực tế thực sự không phải là như thế, một khi tiến vào trong nước ngươi mới phát hiện, ở nơi này là đại giang sông, đây quả thực là mênh mông biển lớn, một khi sau khi đi vào, liền có thể cho ngươi mất phương hướng.
 
 	Đây cũng là vì cái gì tất cả mọi người phải ngồi cá vàng hoặc là rùa biển, cự thuyền vượt sông nguyên nhân rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thừa lúc Hương Tượng vượt sông, phía sau hắn đang ngồi lấy Lăng gia cô nương. Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn ở giống như trên lưng, cũng không nói gì thêm, thần thái tự nhiên tùy ý.
 
 	Ngược lại Lăng gia cô nương ngồi ở Lý Thất Dạ bên người cảm giác hào khí có chút xấu hổ, không biết rõ nói cái gì cho phải, dù sao nàng cũng không biết Lý Thất Dạ, chỉ nghe mọi người nói hắn là một cái dùng chân tệ cho kiến ăn con kiến tiểu tử, nhiều tiền đến nương tay cái kia một loại.
 
 	"Ta, ta, ta gọi Lăng Tịch Mặc." Cuối cùng cô bé này tự giới thiệu.
 
 	Nàng vốn cũng là muốn vượt sông đấy, chỉ có điều tiền trong tay nàng cũng không nhiều, coi nàng trong tay tiền mà nói nàng chỉ có thể là ngồi cá vàng vượt sông, nhưng nàng đạo hạnh của mình rất cạn, sợ ngồi cá vàng vượt sông thời điểm gặp được phong bạo, một khi ở trên sông gặp được phong bạo vậy triệt để đã xong, đúng là bởi vì như thế, nàng một mực do dự muốn hay không vượt sông.
 
 	Cái này cũng may mắn gặp Lý Thất Dạ, kéo nàng một bả, mang nàng cùng nhau vượt sông.
Kết chương.