Chương 813: Tử Cuồng Kiếm Cơ giương cánh

	2022-07-08 tác giả: Nghe ngày

	Tại Sonia trong ấn tượng, Trozan tỷ tỷ là Kiếm Hoa đại học kiếm thuật giáo sư, đầy sao thập đại Kiếm thánh một trong, bằng vào giết chóc kỳ tích "Ẩn thủ lợi nhận", dù là tại đầy sao thánh vực bên trong vậy ít nhất là uy hiếp cường độ trước ba tồn tại ―― chú ý, không phải chiến lực, mà là uy hiếp lực.

	Không phải không người mạnh hơn Trozan, ví dụ như Kiếm Hoa đại học một vị khác kiếm thuật giáo sư tiết tấu Kiếm thánh Nidara cũng không so Trozan yếu bao nhiêu, nhưng nếu để cho Sonia tuyển, nàng tình nguyện cùng Nidara vật lộn sống mái, cũng không dám thăm dò Trozan chân thực trình độ.

	Nhưng phàm là hiểu qua "Ẩn thủ lợi nhận "  thuật sư, đều đối Trozan có lớn lao kính sợ. Đừng nói thánh vực, cho dù là truyền kỳ cũng có thể là bị nàng một kiếm giây.

	Tu tập "Ẩn thủ lợi nhận "  thôn cô đối nhà mình giáo sư hiểu rõ càng sâu, đừng nhìn nàng tự sáng tạo "Lưu tinh kiếp" giống như rất lợi hại, nhưng này bất quá là "Ẩn thủ lợi nhận "  thanh xuân bản, cần dùng phòng phản tài năng định vị mục tiêu không gian vị trí. Mà Trozan giáo sư chỉ cần tay nhỏ lắc một cái, liền có thể ngoài trăm bước lặng yên không một tiếng động cắt đầu người.

	Trozan cùng hắn nói là kiếm khách, còn không bằng nói là thích khách!

	Nhưng có như thế hung hãn kỳ tích, Trozan tự mình lại hết sức... Quái kỳ.

	Người nàng duyên cực kém, EQ cực thấp, xã hội lễ nghi so đồng đẳng với vừa sẽ bò hài nhi, bình thường treo lấy một bộ ba bạch nhãn, đỉnh lấy ổ gà một dạng kiểu tóc, Sonia muốn mang nàng đi làm tóc nàng còn ghét bỏ, đối dạy học thái độ là 'Ta chính là đến hỗn tiền', ác miệng lại vô lễ.

	Theo Leonie học tỷ thuật lại, Nidara nhiều lần ở trước mặt nàng phàn nàn 'Nếu không phải đánh không lại, ta đã sớm nghĩ đánh Trozan một trận '.

	Quá khứ từ Felix trong miệng nghe nói có rất nhiều thượng lưu nhân sĩ đều là Tứ Trụ thần giáo thành viên, Sonia vậy hoài nghi tới rất nhiều người, nhưng chưa hề liên tưởng đến bản thân giáo sư. Đem Trozan cùng Tứ Trụ thần giáo liên lạc với một đợt, cảm giác giống như là đang tưởng tượng một con chuyển chức ám hắc kỵ sĩ kéo kéo mập.

	"Nơi này là đại gia lẫn nhau xưng danh hiệu trường hợp đặc thù, ngươi gọi ta tên thật có phải là quá phá hư bầu không khí, kiếm tọa?"

	Trozan đứng lên dựa vào bên cạnh cây cột, nhìn thoáng qua kinh ngạc đến ngây người thôn cô, nhướng nhướng lông mi: "Ta vẫn luôn muốn nhìn ngươi cái biểu tình này ―― chơi thật vui rồi."

	"Kiếm tọa, vị này chính là Tứ Trụ thần giáo thủ tịch chiến đấu viên ―― "Vô gian Kiếm Cơ" . Để cho tiện xưng hô, ngươi có thể gọi nàng vô gian."

	Dedaros giới thiệu nói: "Đến như nàng một thân phận khác, chắc hẳn ngươi vậy rõ rõ ràng ràng." "Vô gian Kiếm Cơ?"Sonia khẽ giật mình, "Trozan tỷ tỷ chính là ngươi nói qua..."

	"Đây là nàng tám năm trước đoạt được lưu tinh kiếp quán quân lúc xưng hào một trong."Dedaros nói: "Tại trước ngươi, nàng là giáo phái bên trong duy nhất Kiếm Cơ."

	"Làm sao bị ngươi nói có một loại ta đang giả vờ non cảm giác."Trozan nói: "Ta kỳ thật càng muốn gọi hơn "Vô gian Kiếm Ma", nhưng ca cơ nói nữ tính tại giáo phái đều muốn lấy 'Cơ 'Làm danh hiệu phần cuối... Ta bị gạt."

	Mặc dù có rất nhiều lời muốn nói, nhưng Sonia hiện tại trước tiên cần phải nhận lượt Tứ Trụ thần giáo thành viên chủ yếu. Tại ban đầu quỳ lễ về sau, tất cả mọi người là tùy ý phân tán bốn phía, hoặc ngồi hoặc dựa, hoặc sinh động hoặc trầm mặc, nhìn ra được Dedaros chủ đạo bên dưới Tứ Trụ thần giáo không khí nhẹ nhõm nhàn tản.

	Nhưng theo Felix đem Ash đẩy lên chủ vị, Sonia chú ý tới tất cả mọi người dùng kính trọng ánh mắt đi theo Ash thân ảnh, không có chút nào bởi vì Ash hôn mê bất tỉnh mà lộ ra khinh thường, trong lòng nhất thời nhất định.

	Nhàn tản tùy ý chỉ là biểu tượng, bọn này tín đồ đánh thực chất bên trong còn là tin phụng Tứ Trụ thần giáo, Tứ Trụ thần dụ lệnh Ash vì mới thủ lĩnh, bọn họ đều là vô điều kiện tuân theo.

	Đối với người bình thường tới nói, loại này trên dưới một lòng tà giáo tự nhiên rất có uy hiếp, nhất định phải trọng quyền xuất kích tiêu diệt, nhưng đối với kẹp Ash lấy lệnh Tứ Trụ thần Sonia tới nói, Tứ Trụ thần tín đồ như thế thành kính, quả thực là không thể tốt hơn. . . .

	'Thiên tai tín sứ '\ 'Phục kích khách '\ 'Sâm mới người '\ 'Người hiềm nghi '\ 'Bình hoa '... Có ít người danh hiệu cùng bản thể hình tượng tương quan, có đơn thuần liền không hiểu thấu. Trong đó đáng giá nhất nói, không ai qua được Felix 'Ác đức công tước', Sonia cũng không biết đây là nàng đang mắng người vẫn là chí hướng của nàng.

	Bưng chén rượu lên nhấp một miếng nước trái cây, duỗi trảo trảo Kiếm thánh cuối cùng nhịn không được hỏi: "Đã giáo sư... Đã vô gian tỷ tỷ ngươi cũng là Tứ Trụ thần giáo, vì cái gì đương thời là công tước tới mời ta, mà không phải ngươi? Nếu như là ngươi nói..."

	Trozan hỏi: "Nếu như là ta ngươi liền sẽ đáp ứng?"

	"Ta sẽ do dự."Sonia thành khẩn nói, dù sao Trozan là nàng còn không có phát tài trước liền đối nàng rất có chiếu cố, nàng cái này âm thanh tỷ tỷ trừ lấy lòng bên ngoài cũng có chân tình thực cảm giác, "Nhưng vẫn là sẽ không đáp ứng."

	Thôn cô kỳ thật đối thêm không gia nhập Tứ Trụ thần giáo không quan trọng, kỳ thật nếu như không có Ash, nàng sớm đã bị Felix trong miệng phúc lợi dụ hoặc vào Tứ Trụ thần giáo rồi.

	Nhưng không có Ash, nàng cũng sẽ không nhận biết Felix cùng Trozan, càng sẽ không bị Tứ Trụ thần giáo coi trọng. Mà Ash một mực chán ghét, trừ phi thường cay nước nấu kéo kéo mập, chính là hắn xuyên qua nhiều cái quốc gia đều khó mà thoát khỏi Tứ Trụ thần giáo.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, "Trozan nói: "Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập, ác đức công tước là đủ thuyết phục ngươi; nếu như ngươi không nguyện ý, ta tự mình ra mặt cũng vô dụng."

	"Ngươi là một vị nội tâm kiên định lại lệ khí sâu nặng kiếm thuật sư, giống như là một thanh lại cứng rắn lại sắc bén ngàn luyện thép kiếm hai lưỡi, cũng không phải là tình cảm có khả năng gãy cong, sở dĩ ta ―― "

	"Cũng không nhất định."

	Felix bỗng nhiên xen vào: "Lại sắc bén kiếm cũng có vỏ kiếm, cứng rắn đi nữa sắt thép cũng sẽ giống kem ly hòa tan."

	Sonia bỗng nhiên thẳng băng thân thể ―― bị Dedaros \ Felix những này nàng người quen biết biết là một chuyện, nhưng ở nhiều như vậy người người xa lạ trước mặt công bố nàng tình yêu lại là một chuyện khác a!

	Cái này Felix , chờ sau đó trở về phải thật tốt trừng trị nàng...

	"Được rồi được rồi, công tước ngươi cũng đừng khoe khoang, nơi này tất cả mọi người biết rõ kiếm tọa là quan tọa về sau, ngươi đừng giống như bàn tay mình cầm cái gì chân lý một dạng khoe khoang."Trozan bất mãn nói: "Ta còn chưa nói xong đâu, ta trước kia vẫn cảm thấy kiếm tọa rất thích hợp chúng ta giáo phái, cũng là bởi vì nội tâm của nàng tràn ngập lệ khí, chỉ là sau này chẳng biết tại sao lệ khí bị giấu đi, ta khi đó còn có chút nghi hoặc, hiện tại rốt cuộc biết là yêu ý thay thế lệ khí. Nhưng nàng bản tính vẫn như cũ là như kiếm hung duệ, chỉ là nếu như nói trước kia là sẽ tuân theo nội tâm lệ khí hủy thiên diệt địa, nàng kia hiện tại chính là nguyện ý chính thủ hộ người yêu mà sát phạt lục tuyệt..."

	"Được rồi được rồi, vô gian tỷ tỷ ngươi đừng hơn nữa."Sonia liền vội vàng kéo Trozan, thanh âm đều để lộ ra một tia ý cầu khẩn, đỏ mặt phải nhỏ máu ra.

	Nàng phảng phất nghe tới những người khác hoặc là thiện ý hoặc là tham gia náo nhiệt tiếng cười khẽ, phải biết nàng mặc dù địa vị cao nhất, nhưng nàng ở đây là tuổi tác nhỏ nhất, bị một đám đại nhân vây xem bản thân yêu đương sau biến hóa, thôn cô nội tâm quả thực xấu hổ giận dữ muốn tuyệt.

	Nàng phi thường khẳng định đoạn này ký ức sẽ trở thành trong đầu của nàng mật độ nhỏ nhất ký ức, về sau thỉnh thoảng đều sẽ nổi lên nhường nàng ôn lại đoạn này xấu hổ.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, thẳng vào chính đề đi."

	Dedaros tới giải vây: "Đêm nay tụ hội trừ bái kiến mới thủ lĩnh bên ngoài, cũng là thiên quang kế hoạch chính thức khởi động thời điểm."

	"Cái gì?" "Cuối cùng..." "Chúng ta..."

	"Quả nhiên!"

	Đám người hít sâu một hơi, ánh mắt nổi lên ánh sáng, liền xem như Trozan loại này mặt đơ cũng không nhịn được nổi lên thần sắc kích động.

	Dedaros ưu nhã hướng Sonia cúi đầu, "Kiếm tọa, xin cho phép ta thay tuyên truyền giảng giải.". . .

	Sonia gật gật đầu, mặc dù nàng cũng biết duy tên cùng khí không thể mượn tay người khác, nhưng nàng không nghĩ cướp đoạt Dedaros công lao. Đây là Dedaros nhiều năm kinh doanh kế hoạch, lẽ ra phải do hỗn loạn ca cơ tiến hành khai mạc.

	Sâu Lam thiếu gia nữ đảo mắt một vòng, cao giọng nói: "Ta tuyên bố, Tứ Trụ thần giáo từ giờ trở đi khởi động chấp hành thiên quang kế hoạch, bóc ra đầy sao màn trời, vỡ nát hư giả tinh không!"

	"Theo sát quan tọa kiếm tọa bộ pháp!"Đám người một chân quỳ xuống cùng kêu lên hô ứng.

	"Tại Phồn Tinh pháp chủ mấy ngàn năm kinh doanh bên dưới, màn trời đã không có kẽ hở, căn bản không tồn tại có thể 'Phá hư ' lỗ thủng."Dedaros chậm rãi nói: "Nhưng Phồn Tinh pháp chủ vì tiêu hóa Hồng Bảo thạch sơn bên trong nguyên Thiên sứ, tất nhiên sẽ siêu phụ tải vận chuyển đầy sao màn trời cùng chúng tinh màn trời, đến lúc đó bại lộ lỗ thủng, chính là chúng ta đăng thiên đường tắt."

	"Nhưng ở này trước đó, chúng ta trước tiên có thể suy yếu màn trời năng lượng."

	Nàng nói: "Đầy sao mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ có thiên thạch rơi xuống đất, vương tọa sảnh giải thích là phổ thông thiên thạch, nhưng ở màn trời che đậy phía dưới, làm sao có thể có thiên thạch tiến vào đầy sao? Thiên thạch nhưng thật ra là màn trời vận chuyển tạo ra mảnh vụn."

	"Tuy nói là mảnh vụn, nhưng bên trong ẩn chứa màn trời vận chuyển bắt buộc "Quả táo vàng". Bình thường mà nói, những này thiên thạch đều sẽ từ giáo hội thuật sư hoặc là quý tộc thu về, bởi vì trên người bọn họ có quần tinh chúc phúc liên tiếp, tiếp xúc đến "Quả táo vàng "  thuật sư có thể thông qua liên tiếp đem quả táo vàng đưa về màn trời, từ đó bảo trì màn trời cần thiết quả táo vàng không nhận hao tổn."

	"Đêm nay, sẽ có một viên thiên thạch rơi xuống lộ dâu suối tuần gần. Mục tiêu của chúng ta, chính là đoạt ở giáo hội quý tộc phía trước thu về quả táo vàng, thừa dịp Phồn Tinh pháp chủ hoàn mỹ trong nước, tranh thủ đem màn trời năng lượng suy yếu đến cực hạn!"

	"Các vị có cái gì nghi vấn, hiện tại có thể nói ra."

	Felix giơ tay lên, "Quả táo vàng là cái gì? Nó tại sao là màn trời vận chuyển nhất định phải?"

	"Bề ngoài của nó xem ra giống như là màu vàng quả táo, "Dedaros giải thích nói: "Mà nó bản chất, là "Thần chi tri thức" ."

	Không chỉ có Felix, cho dù là Trozan loại này thành viên trọng yếu, trên mặt vậy lộ ra hoang mang.

	"Tại phàm nhân thế giới bên trong, tri thức thì không cách nào độc quyền, ví dụ như ta bây giờ nói lời nói, thêm một người nghe thấy, là hơn một người biết được."Sâu Lam thiếu gia nữ nói ra ngay cả truyền kỳ thuật sư đều khó mà biết được bí văn: "Nhưng bước vào Thần chi lĩnh vực thuật sư cũng không đồng dạng."

	"Bọn hắn có thể đem tri thức phong tồn thành quả táo vàng, giống như là đăng kí quyền tài sản tri thức, Hư cảnh sẽ chỉ thừa nhận có được quả táo vàng thuật sư sử dụng quyền hạn. Cái này dạng coi như người khác biết tương ứng tri thức, cũng không chiếm được Hư cảnh cộng minh, tự nhiên cũng vô pháp triệu hoán tương ứng Thuật linh."

	"Cái gọi là Thần chi lĩnh vực, lại được xưng là độc quyền lĩnh vực."

	"Cực đoan nhất tình huống, không ai qua được thần chi thuật sư phong tồn sở hữu tri thức, cái này dạng phàm nhân trừ phi phát triển ra mới hệ thống, nếu không cả đời cũng không có nhìn cùng Hư cảnh sinh ra cộng minh."

	Thuật sư nhóm nghe được rùng mình " tri thức vô pháp độc quyền 'Cơ hồ là sở hữu thuật sư đều tin tưởng chân lý, cũng là thuật sư nhóm tự tin có thể siêu việt cổ nhân nguồn động lực suối. Nhưng bây giờ bọn hắn chợt phát hiện, loại này 'Cảm giác an toàn 'Thế mà ngay từ đầu cũng không tồn tại, những cái kia trước bước vào Thần chi lĩnh vực thuật sư, lại có năng lực độc quyền sở hữu tri thức, để kẻ đến sau hóa thành phàm nhân?

	"Bất quá các ngươi cũng không cần khẩn trương."

	Dedaros trấn an nói: "Quả táo vàng tạo ra cực kỳ hà khắc, căn cứ Tứ Trụ thần giới thiệu, hết thảy có ba cái điều kiện tất yếu, đầu tiên thuật sư nhất định phải nắm giữ tương ứng kiến thức Thần linh, tiếp theo phải bảo đảm đương thời không tồn tại nắm giữ nên kiến thức cái khác thuật sư, cuối cùng còn cần một loại phi thường thưa thớt tài nguyên."

	Trozan hỏi: "Thần chủ hoa như thế đại giới tạo ra quả táo vàng, sẽ không phải chỉ là vì độc quyền tri thức a?". . .

	"Dĩ nhiên không phải, độc quyền tri thức chỉ là nhân tiện."Dedaros nói: "Quả táo vàng có rất nhiều hiệu quả, trong đó trọng yếu nhất một dạng, không ai qua được nó có thể hình thành thế giới mới bí vực!"

	"Tựa như Tri Thức chi hải vĩ đại con đường, Thời Gian đại lục Lưu Kim hà, Diêu Bỉ không vực ảo ảnh trong mơ, Hồng Bảo thạch sơn dung nham biển \ băng nhét xuyên \ khóc cát... Chỉ cần vận dụng làm, quả táo vàng liền có thể hóa thành thế giới bí vực, sinh ra liên tục không ngừng Thuật linh!"

	"Thế giới bí vực đã có thể thôi động thần tích, cũng có thể dùng để kinh doanh Thiên quốc, có thể nói chỗ tốt đếm mãi không hết. Nếu như nói Nguyên Tinh là thần thông dụng tiền tệ, kia quả táo vàng chính là thần tăng trị tài sản."

	"Mà chúng ta mảnh này màn trời, chính là một cái thế giới bí vực."

	Dedaros chỉ hướng phía trên, "Bên trong chí ít có năm khỏa quả táo vàng tại thôi động màn trời thần tích."

	"Mỗi cướp đi một viên quả táo vàng, đều giống như tước đi màn trời huyết nhục, bất quá quả táo vàng truyền thâu thời gian tồn tại kém, bề bộn nhiều việc tiêu hóa nguyên Thiên sứ pháp chủ thì không cách nào ngay lập tức phát hiện. Nhưng khi k phát hiện, liền tất nhiên ý thức được sự hiện hữu của chúng ta, đến lúc đó k tình nguyện quần tinh rơi xuống diệt thế, cũng sẽ không để chúng ta sống sót."

	"Sở dĩ, sợ rằng chúng ta đã sớm tra ra tình báo này, cũng không dám động thủ."Dedaros nói: "Khởi động thiên quang kế hoạch, chẳng khác nào hướng Phồn Tinh pháp chủ tuyên chiến."

	Nàng đảo mắt một vòng: "Ta, hỗn loạn ca cơ, đời này chỉ nguyện đánh vỡ lồng giam, bay vọt quần tinh, cùng thần là địch cũng ở đây không tiếc. Các vị, các ngươi chuẩn bị kỹ càng hướng tinh không giương cánh sao?"

	Đối mặt Dedaros vấn đề, đám người dùng hành động để cho thấy thái độ."Thiên tai tín sứ, giương cánh." "Người hiềm nghi, giương cánh."

	"Bình hoa, giương cánh." "Vô gian Kiếm Cơ, giương cánh."

	Sonia sững sờ nhìn xem trong đại sảnh thuật sư nhóm giương cánh hùng vĩ tràng cảnh, bên nàng quá mức nhìn về phía chiếu cố Ash Felix, đè ép thanh âm nói: "Vì tự do?"

	"Không."

	Felix lắc đầu, lại gật gật đầu: "Cũng có thể nói như vậy... Nhưng càng đơn thuần được nhiều."

	"Chúng ta thuật sư sinh mà có cánh, thoát đi lồng giam là của chúng ta bản năng."

	"Kiếm tọa, chẳng lẽ ngươi cũng không muốn nhìn một chút bầu trời bên ngoài rốt cuộc là cái gì bộ dáng sao?"Felix triển khai vàng bạc của nàng hư cánh: "Ác đức công tước, giương cánh."

	Thôn cô nhìn xem Vosloda nhị tiểu thư trên mặt lộ ra tôn giáo giống như cuồng nhiệt sắc thái, lại nhìn một chút những cái kia thông minh \ sự nghiệp có thành \ cường đại thuật sư nhóm vậy từng cái kích động đến khó tự kiềm chế, nàng cuối cùng khắc sâu ý thức được, mình quả thật là gia nhập một cái tất cả đều là người điên tà giáo nhóm người.

	Dù là đầy sao con dân sớm thành thói quen mảnh này tinh không \ dù là Phồn Tinh pháp chủ trong ngàn năm đều ở đây chiếu cố dân chúng \ dù là vương tọa sảnh đối thuật sư nhóm đãi ngộ rất tốt... Nhưng những này truyền thống \ hảo ý \ phúc lợi đều không cách nào ngăn cản những này thuật sư vỡ nát tinh không.

	Bọn hắn thậm chí không phải là vì lợi ích, vỡ nát tinh không đối bọn hắn tới nói là chỉ có đếm mãi không hết phong hiểm. Chỗ tốt duy nhất, chính là bọn hắn có thể thoát đi hư giả tinh không, nhìn một chút chân thật thế giới.

	Nhưng chính là vì điểm này, bọn hắn liền nguyện ý cùng thần là địch."Hỗn loạn ca cơ, giương cánh."

	Theo Dedaros triển khai vàng bạc của nàng màu ba cánh, sở hữu Tứ Trụ thần tín đồ đều giương cánh cho thấy cõi lòng. Bỗng nhiên nhìn qua, bọn hắn giống như là bị cầm tù ở tòa này biệt thự lồng giam bên trong mỹ lệ chim chóc, tựa hồ một giây sau liền muốn bay ra ngoài bay lượn.

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Sonia chậm rãi đứng lên, bình tĩnh triển khai bản thân hư cánh. Trừ hoàn chỉnh vàng bạc màu ba cánh bên ngoài, sau lưng nàng còn có một sợi như có như không kiếm sắc hư vũ ―― chỉ là biểu hiện ra mà không vận dụng, cũng sẽ không nhấc lên dị sắc thuật lực ba động.

	Trông thấy duỗi trảo trảo Kiếm thánh thứ tư hư cánh, trừ Dedaros sớm có ngoài dự liệu, sở hữu tín đồ đều thất kinh, đặc biệt là Trozan, khóe miệng nàng điên cuồng co rúm, lầm bầm cái gì 'Ta rất nhanh liền đuổi theo ' 'Còn không phải đánh không lại ta ' 'Có gì đặc biệt hơn người '.

	Nhưng vô luận như thế nào, mới thủ lĩnh thì đã là truyền kỳ thuật sư, không thể nghi ngờ để Tứ Trụ thần giáo sĩ khí lên một tầng nữa.

	Sonia giơ ly rượu lên: "Nguyện quần tinh rơi xuống trước đó, đại gia có thể nhìn thấy thiên quang." "Tử Cuồng Kiếm Cơ, giương cánh."
Kết chương.