Chương 1306 : Nhân quả chém giết.
" Đáng tiếc, sức mạnh không đủ, không cách nào đem cảm giác kéo dài đi vào. " 

Tô Bình cảm giác, kia khe hở sau thế giới, tất nhiên là cực kỳ thần bí, lại là liên lụy đến thế giới bản nguyên địa phương, có lẽ Kim Ô Thuỷ tổ như thế tồn tại biết được. 

Nghĩ đến đây, Tô Bình có loại nghĩ lại đi Kim Ô thế giới xúc động, nhưng muốn gặp Kim Ô Thuỷ tổ nhưng không dễ dàng, lần trước cũng là bằng vào một giọt tâm đầu tinh huyết, mới thông qua huyết mạch ý thức cùng Kim Ô Thuỷ tổ sinh ra giao lưu, theo Kim Ô đại trưởng lão thuyết pháp, đây là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, cho dù lại được đến tinh huyết, cũng rất khó gặp được Kim Ô Thuỷ tổ thanh tỉnh thời khắc. 

" Tiểu Tô! " 

Thần Tôn bóng dáng đáp xuống, trong nháy mắt xông vào đến trong kiến trúc, mặt mũi tràn đầy vui mừng, vô cùng kích động. 

Toàn thân sức mạnh dâng trào, để hắn sâu sắc cảm nhận được giờ phút này mạnh mẽ, mà hết thảy này đều là nhờ vào Tô Bình tương trợ. 

" Chúc mừng Thần Tôn. " 

Xích Hỏa cùng Hư Không hai người lấy lại tinh thần, hâm mộ nói. 

Thần Tôn nhìn hai người một chút, lúc trước hắn cái này phân thân đối đãi hai người, ít nhiều có chút cảm giác ngột ngạt, mặc dù đối phương đều thu liễm khí tức, nhưng dù sao cũng là Chí Tôn. 

Nhưng giờ phút này...... Hắn lại có loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cảm giác. 

Mặc dù hắn chỉ là trở lại Chí Tôn, cùng bọn hắn cảnh giới giống nhau, nhưng chẳng biết tại sao, hắn chính là có loại này cảm giác, tựa hồ cho dù là một đối hai, chính mình cũng có thể giải quyết bọn hắn. 

Xích Hỏa cùng Hư Không cũng nhận thấy được Thần Tôn khí tức thuế biến, bao quát ánh mắt cũng cùng lúc trước khác biệt, càng thêm nhạy cảm cùng sắc bén, tràn ngập phong mang cùng đế hoàng uy nghiêm, trong lòng ghen tị đồng thời, cũng có chút cảm thán, người ta đều nói bái cái tốt sư phụ, có tốt chỗ dựa, chưa từng nghe nói tìm hảo đồ đệ, còn có thể mang đến cho mình một cơ duyên to lớn. 

" Sư tôn, cảm giác như thế nào? " Tô Bình thu hồi nỗi lòng, đối với sư tôn mỉm cười nói. 

Thần Tôn cười nói: " Tốt, được rồi ghê gớm! Mà lại ta cảm giác, ta có thể lại ngưng luyện ra một bộ Chí Tôn phân thân, dùng ta trước kia vũ trụ chi đạo! " 

" Điều kiện cho phép, cũng không phải không được, nhưng nếu như tinh lực đầy đủ, truy tìm cao hơn vũ trụ bá chủ chi đạo, càng thêm có lời. " Tô Bình nói. 

Thần Tôn cười cười, nói " Đây là tự nhiên, nhưng chúng ta tư chất có hạn, đoán chừng mấy vạn năm bên trong, không có gì cơ hội có thể ngưng tụ ra đạo tâm. " 

" Cũng khó nói, có lẽ một lần giác ngộ là được. " Tô Bình lắc đầu, đại kiếp trước mắt, nếu như phân tâm ngưng luyện phân thân lời nói, sẽ chỉ làm chính mình mà hỏi con đường càng thêm dài dằng dặc. 

Thần Tôn cùng Xích Hỏa bọn người liếc nhau, khẽ cười khổ, đối với Tô Bình tới nói, có lẽ thật sự một lần giác ngộ mà thôi, nhưng đối với bọn họ tới nói, dạng này giác ngộ là bực nào gian nan? 

Vũ trụ bá chủ...... Cái này tại bọn hắn dĩ vãng vô số tuế nguyệt truy cầu bên trong, đều là như mộng ảo tồn tại, là trong lòng bọn họ tu hành điểm cuối cùng! 

" Thần Tôn thật sự là thu cái hảo đồ đệ a. " Xích Hỏa cảm thán, thanh âm bên trong khó nén ghen tị. 

Thần Tôn ho nhẹ một tiếng, chuyển đề tài nói: " Hội nghị hẳn là không sai biệt lắm, chúng ta trước đi qua đi? " 

" Tốt. " Tô Bình gật đầu. 

Rất nhanh, mấy người ý thức chìm vào đến giả lập tinh võng ở trong, Tô Bình thu được Thần Tôn phát tới mời, tiến về Tinh Không Chí Tôn phòng hội nghị. 

Tô Bình lựa chọn xác nhận, trước mắt giả lập Tinh Không cấp tốc mở rộng, ngay sau đó tại Tinh Không cuối cùng, xuất hiện một đường phòng họp, nói là phòng, kì thực không có vách tường, chung quanh là rộng lớn vô ngần óng ánh vũ trụ, một phương bàn dài lơ lửng ở trong, 24 trương dài lưng vương tọa phân biệt tọa lạc tại hai bên, phía trên ngồi từng luồng khí tức thâm thúy mà mạnh mẽ bóng dáng. 

Tại trên cùng vương tọa, từng là Nguyên Thủy Thiên chủ vị trí, từ trước đều là từ Nguyên Thủy tinh phụ trách tổ chức hội nghị. 

Bây giờ, cái này phía trên vương tọa trống chỗ, hai bên thuộc về Thánh vương vương tọa cũng là trống chỗ. 

Cái khác Chí Tôn đều ngồi tại trước kia trên vị trí của mình, giờ phút này đã tới năm người. 

Tăng thêm Tô Bình bọn bốn người, hết thảy chín người tập hợp. 

Có hai vị Chí Tôn vẫn lạc, một vị là tại Hỗn Loạn tinh vực bị Tô Bình chém giết, một vị là vẫn lạc tại trùng triều bên trong dị tộc thủ hạ, trước kia vũ trụ12 Chí Tôn, bây giờ chỉ còn lại10 vị. 

" Còn có hai vị không tới. " Xích Hỏa Chí Tôn nhìn quanh một vòng, nhíu mày nói. 

Thần Tôn bình tĩnh nói: " Hẳn là cũng nhanh, bọn hắn sẽ không ở loại sự tình này bên trên lãng phí thời gian, đoán chừng có chuyện gì ràng buộc ở. " 

" Thần Tôn, lần trước đề nghị các ngươi đồng ý a, lại mang ngươi tên đồ đệ này tới, hẳn là còn dự định cùng lần trước một dạng a? Nếu là như vậy, bản tọa trực tiếp rời đi. " Một vị Chí Tôn ông lão sắc mặt lạnh lùng nói. 

Những người khác cũng đều lặng lẽ nhìn lại, mặc dù lần trước Tô Bình thông qua tinh võng kích thương Hắc Hoang Chí Tôn, đối với bọn họ tạo thành nhất định uy hiếp, nhưng chỉ này mà thôi, tất cả mọi người là Chí Tôn, cũng không phải bị dọa lớn, nếu như đồng ý lần trước điều kiện, chẳng khác gì là cam nguyện thần phục với người, bọn hắn đã bao nhiêu năm không có khuất tại cho người khác phía dưới, cho dù là Nguyên Thủy Thiên chủ, cũng sẽ không dùng thái độ như vậy đối đãi bọn hắn. 

" Thần Tôn, lão phu thừa nhận, bây giờ thời khắc nguy nan, hoàn toàn chính xác cần kết minh mới là, nhưng các ngươi không muốn đem chính mình coi như chính nghĩa chi sư, đang ngồi tất cả mọi người tại ngăn cản trùng triều, chúng ta đều tại vì tai nạn mà cố gắng, các ngươi muốn đem quyền lực mưu đoạt, khi kẻ độc tài, đây mới là chúng ta chậm chạp không có kết minh thành công nguyên nhân. " 

Một cái vóc người khôi ngô Chí Tôn lạnh giọng nói. 

Xích Hỏa trừng mắt liếc đối phương, nói " Chiếu các ngươi nói như vậy, ngược lại là chúng ta trì hoãn thời gian? Lúc trước để các ngươi trong nửa tháng tới hội sư liên minh, các ngươi đều không đồng ý, ta không biết Hắc Hoang bọn hắn cho các ngươi chỗ tốt gì, bọn hắn lúc trước cùng vị kia tiên kỷ dư nghiệt ma đầu cấu kết, đem vũ trụ các khu quấy đến một đoàn loạn, hiện tại sợ chúng ta thu được về tính sổ sách, nhưng chúng ta sao lại cẩn thận như vậy mắt? ! " 

" Xích Hỏa, nói lời tạm biệt nói lung tung, chúng ta không muốn kết minh, cùng chuyện lúc trước không quan hệ, đối với chúng ta tới nói đã sớm lật thiên, Thần Tôn đồ đệ cũng ở tại chỗ, hắn lần trước nói gì vậy, tất cả mọi người sẽ không quên, kết minh sau đều nghe hắn một người, hắn nói cái gì liền cái gì, hắn cho là hắn là cái gì? Lại làm chúng ta là cái gì? ! " 

Xích Ảnh tinh khu Chí Tôn quát lạnh nói. 

Xích Hỏa Chí Tôn tức giận nói " Lấy cường giả vi tôn, vốn là vũ trụ pháp tắc, nếu như Nguyên Thủy Thiên chủ còn đang, hôm nay hắn đứng ra nói nghe hắn, các ngươi ai có ý kiến? Ai sẽ phản kháng? " 

" Ngươi cũng đã nói, kia là Nguyên Thủy Thiên chủ, hắn chẳng lẽ cảm thấy mình có thể cùng Nguyên Thủy Thiên chủ so sánh? Nguyên Thủy Thiên chủ đã vẫn lạc, cho dù hắn có địch nổi Chí Tôn sức mạnh, thậm chí vượt qua bình thường Chí Tôn, nhưng muốn chưởng quản toàn bộ vũ trụ, không khỏi còn kém một chút đi! " Xích Ảnh Chí Tôn cười lạnh nói. 

Xích Hỏa đang muốn nói chuyện, Tô Bình đưa tay ngăn cản hắn. 

" Người không tới đủ, không cần cùng bọn hắn nói nhảm. " 

Xích Hỏa Chí Tôn liền giật mình, thấy thế nhịn xuống, không nói lời gì nữa. 

Cử động lần này để ở đây năm vị Chí Tôn đều là ánh mắt hơi rét, lấy Xích Hỏa Chí Tôn tính tình nóng nảy, thế mà bị Tô Bình nhẹ nhàng một câu liền cho đè ép xuống, thiếu niên này hẳn là coi là thật có nhẹ nhõm đánh giết Chí Tôn thực lực? 

Lúc trước Hắc Ám Chí Tôn vẫn lạc tại Tô Bình trong tay, là đồ đệ của bọn hắn cùng thủ hạ đều chính mắt thấy sự tình, bởi vậy đối với Tô Bình rất có vài phần kiêng kị. 

" Náo nhiệt như vậy đâu. " 

Bỗng nhiên, hai bóng hình xuất hiện tại hai tấm vương tọa bên trên. 

Một vị là Hắc Hoang Chí Tôn, bóng dáng như bóng tối giống như gầy còm, mang theo cười lạnh nói. 

Một vị khác là Long Dương Chí Tôn, dáng người thẳng tắp, như một tôn ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên cổ lão đại đế, mặc dù khuôn mặt bao phủ tại trong bóng tối, cũng có thể cảm nhận được nó trên thân uy nghiêm khí phách. 

" Thần Tôn lại mang chính mình tiểu đồ đệ tới, hẳn là lần này lại dự định uy hiếp ta các loại? " Hắc Hoang Chí Tôn hơi híp mắt lại, nói " Ta hi vọng đây là một lần cuối cùng đàm phán, các ngươi suy nghĩ kỹ càng, điều kiện của chúng ta cũng không quá phận, không muốn lần lượt chậm trễ mọi người thời gian, nếu như ngươi tiểu đồ đệ tái xuất nói kiêu ngạo......" 

" Ngậm miệng. " 

Hắn nói còn chưa dứt lời, Tô Bình bỗng nhiên mở miệng, hai chữ như cái đinh giống như, cực kỳ đột ngột. 

Hắc Hoang Chí Tôn biến sắc, sắc mặt vừa âm trầm xuống, liền nghe được Tô Bình nói chữ thứ ba: " Chết! " 

Theo dứt lời, toàn bộ trong phòng họp bỗng nhiên tràn ngập một luồng sức mạnh đáng sợ, Tô Bình toàn thân bộc phát ra kim quang óng ánh, chiếu rọi toàn bộ Tinh Không, như một vòng Hằng tinh giống như, tóc bay lên, toàn thân tia sáng vạn trượng, cái này đáng sợ uy thế, quét ngang toàn bộ bàn dài, để chư vị Chí Tôn đều thấy trừng lớn hai con ngươi. 

" Nhân quả thần nhận! " 

Tô Bình bỗng nhiên khép lại hai ngón, trước mắt Hư Không vặn vẹo, một cỗ lực lượng vô hình như là sóng nước nhộn nhạo lên, lướt qua tất cả Chí Tôn thân thể. 

Tại cái này giả lập tinh võng bên trong, tất cả Chí Tôn lại cảm giác một luồng lạnh buốt cảm giác, lướt qua toàn thân, cực kỳ chân thực. 

Sau một khắc, Tô Bình đầu ngón tay màu xanh biếc xoắn ốc phong mang, bỗng nhiên bắn ra, như một đường kỳ dị mũi kiếm, chém về phía Hắc Hoang Chí Tôn. 

" Lại tới? ! " 

Hắc Hoang Chí Tôn kinh sợ, Tô Bình lần trước liền đối với hắn xuất thủ, đem vội vàng không kịp chuẩn bị hắn cho kích thương, lần này thế mà ngay cả lời đều để hắn nói xong, liền trực tiếp xuất thủ, quá làm càn quá phách lối! 

" Diệt! " 

Hắc Hoang Chí Tôn đồng dạng xuất thủ, tại giả lập tinh võng bên trong, hắn Chí Tôn quyền hạn tuy cao, nhưng cũng vô pháp hoàn toàn giả lập ra hắn lực lượng chân chính, nhất là hắn thôn phệ vũ trụ, càng không cách nào tại thế giới giả tưởng mô phỏng, dù sao cái này giả lập tinh võng chỉ là Nguyên Thủy tinh khoa học kỹ thuật chi vật, còn không cách nào mô phỏng ra một cái chân chính tiểu vũ trụ. 

Bất quá, mặc dù như thế, Hắc Hoang Chí Tôn lợi dụng chính mình quyền hạn bên trong sức mạnh, cũng đầy đủ ngăn cản...... Chí ít hắn cho là như vậy. 

Nhưng sau một khắc, nhân quả thần nhận lướt qua hắn phóng xuất ra sức mạnh hắc ám, phảng phất cả hai là tại không liên quan tới nhau chiều không gian, ngay sau đó, nhân quả thần nhận đánh trúng Hắc Hoang Chí Tôn thân thể, đem nó thân thể chém thành hai nửa! 

" Ừ? Không đúng......" 

Hắc Hoang Chí Tôn nhận công kích nháy mắt, đột nhiên cảm giác được không đúng, công kích của mình thế mà bị không để ý tới, thậm chí đều không có chạm đến Tô Bình công kích? 

Mà lại......

Hắc Hoang tinh khu khu trung ương Hắc Thiên tinh bên trên, một chỗ cực kỳ xa hoa trong cung điện, ngồi ngay ngắn ở trong đó Hắc Hoang Chí Tôn, đột nhiên mở hai mắt ra, khiếp sợ cúi đầu nhìn lại, liền nhìn thấy lồng ngực của mình thình lình vỡ ra, một thanh màu xanh biếc xoắn ốc ánh kiếm, đem hắn thân thể đánh xuyên, cắm ở lồng ngực của hắn bên trong. 

Không thể chống cự xé rách sức lực lớn, đem hắn thân thể một chút xíu vỡ ra đến, ngay tiếp theo ý thức của hắn cùng thể nội vũ trụ, giờ phút này đều tại xé rách! 

" Không có khả năng! ! " 

Hắc Hoang Chí Tôn dọa đến hồn đều nhanh bay ra, chấn kinh đến không lời nào có thể diễn tả được, công kích này cùng hắn tại tinh võng bên trong nhận công kích giống nhau như đúc, nhưng nơi này chính là Hắc Hoang tinh khu, mà Tô Bình tại Thần đình, cách xa nhau vô số năm ánh sáng, ức vạn sao trời, nửa cái vũ trụ! 

Như thế xa xôi khoảng cách, Tô Bình thế mà thương tổn tới hắn? ! 

" Sư, sư tôn? " 

Bên dưới cung điện mặt, đang cùng hắn hồi báo Hắc Hoang tinh khu đường biên chiến tranh tình huống Tam đồ đệ, một vị đứng đầu Thiên Quân, giờ phút này kinh ngạc nhìn xem vương tọa bên trên sư tôn. 

Mà cùng lúc đó, giả lập tinh võng Chí Tôn trong phòng họp. 

Hắc Hoang Chí Tôn sắc mặt có chút vặn vẹo, kinh sợ mà nhìn chằm chằm vào Tô Bình, nói " Ngươi đây là cái chiêu số gì, làm sao làm được, ngươi không tại Thần đình? Không có khả năng, tại giả lập tinh võng bên trong công kích, ngươi không có khả năng chiếu rọi đến trên người ta! " 

Cái khác Chí Tôn đều là ngây người, Hắc Hoang Chí Tôn công kích thế mà không có ngăn trở Tô Bình công kích, hiện tại còn nói loại này kỳ kỳ quái quái lời nói, để bọn hắn hơi kinh ngạc. 

" Đây là nhân quả công kích, không nhận khoảng cách hạn chế, trừ phi ngươi trốn đến vũ trụ bên ngoài. " Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn, nói " Đừng tưởng rằng ngươi tại Hắc Hoang tinh khu, ta liền không cách nào chém giết ngươi, hôm nay ngươi hẳn phải chết! " 

" Nhân quả công kích? " Hắc Hoang Chí Tôn chưa từng nghe nói qua, cả giận nói: " Ta nhất định sẽ tìm ra ngươi! " 

Nói xong, nó bóng dáng mơ hồ, lại từ giả lập tinh võng rời khỏi. 

Cùng lúc đó, hắn tại trong cung điện thân thể bỗng nhiên đứng lên, kinh sợ nói: " Nhanh, khởi động thần trận, có địch nhân ẩn núp tiến đến! " 

Phía dưới Tam đồ đệ kinh ngạc, nhưng nhìn thấy sư tôn thụ thương, cũng lập tức kịp phản ứng, nhanh chóng lĩnh mệnh biến mất, rất nhanh, to lớn Hắc Thiên tinh cầu bên trên hiện ra một đường màu xanh đen thần trận, đây là từ một chỗ bí cảnh ở bên trong lấy được trận pháp, cho dù Hắc Hoang Chí Tôn bản thân không ở chỗ này chỗ, cũng có thể bằng trận này ngăn trở Chí Tôn công kích. 

Cũng chính bởi vì bọn hắn những này Chí Tôn có dạng này át chủ bài, cho dù là Nguyên Thủy Thiên chủ đối đãi bọn hắn đều tương đối khách khí, sẽ không cưỡng ép ra lệnh cho bọn họ. 

Dù sao, bọn hắn thật muốn phản loạn, cùng lắm thì một mực núp ở nơi này, thần trận này cho dù cho mười cái tám cái Chí Tôn đến công sát, đều có thể ngăn trở. 

" Ừ? Hắc Hoang thối lui ra khỏi? " 

Tinh võng trong phòng họp, mọi người thấy biến mất Hắc Hoang, có chút kinh ngạc, kết hợp đối phương, không khỏi nhìn về phía Tô Bình cùng Thần Tôn bọn người, chẳng lẽ nói bọn hắn thật vượt ngang vũ trụ, ẩn núp đến Hắc Hoang Chí Tôn tinh cầu bên trong, thừa dịp hội nghị thời điểm đem hắn đánh lén? 

Tô Bình bên người, Thần Tôn cùng Xích Hỏa, Hư Không bọn người lại là khiếp sợ nhìn xem Tô Bình. 

Bọn hắn biết chân tướng sự tình, Tô Bình một mực đi cùng với bọn họ, không có khả năng chạy đến Hắc Hoang đi làm đánh lén. 

Chỉ là, cách xa nhau ức vạn sao trời, Tô Bình thế mà thật có thể làm bị thương một vị Chí Tôn? 

Công kích không nhìn khoảng cách...... Đây cũng quá kinh khủng! 

" Rời khỏi cũng phải chết! " 

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa đưa tay, trong chốc lát, ba đạo màu xanh biếc nhân quả kiếm khí đột nhiên bắn ra, biến mất tại tinh võng bên trong. 

Cùng lúc đó, tại bày ra thần trận Hắc Thiên Tinh Cung trong điện, đang cố gắng hóa giải ngực đặc thù sức mạnh, Hắc Hoang Chí Tôn đột nhiên có chỗ phát giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy ba đạo xanh biếc phong mang chém tới, trong con ngươi cấp tốc mở rộng! 

" Không có khả năng! " 

Hắn nghẹn ngào phát ra quái khiếu, vội vàng xuất thủ, phía sau một đường hắc ám vũ trụ hiển hiện, là hắn thôn phệ vũ trụ, giờ phút này nghênh kích mà lên, muốn đem ba đạo công kích nghiền nát. 

Nhưng cái này ba đạo công kích ngưng tụ Tô Bình hỗn độn thần lực, như phi đao giống như trong nháy mắt chém ra, bành bành bành ba tiếng, hắn vũ trụ lại bị trực tiếp xuyên qua, đem nó thân thể đóng đinh tại sau lưng vương tọa bên trên. 

Trong đó một thanh lưỡi dao, vừa vặn trảm tại nó giữa trán, đem đầu lâu xuyên qua, thần hồn đinh diệt! 

" Không có khả năng......" Hắc Hoang Chí Tôn đến chết đều không thể tin tưởng, Tô Bình là tại Thần đình đối với hắn phát động công kích, não hải bên trong chỉ còn một cái ý niệm trong đầu, đối phương đã tiềm phục tại phía ngoài cung điện...
Kết chương.