Chương 17: Người dẫn đường

	Vương đô, trong lâu đài cũ kỹ lại to lớn, trời chiều thuận theo cửa sổ thủy tinh chiếu vào, so sánh với tường ngoài cũ kỹ của lâu đài, trong thư phòng ba tầng lộ ra trang nhã hơn nữa ấm áp.

	Thư phòng bức màn lôi kéo, một tên sắc mặt lệch trắng, mặt mang nét cười nam nhân ngồi ở sau bàn làm việc, hắn một tay chống đỡ cái cằm, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn Dikga quỳ tại trên mặt thảm lông dê.

	"Ngươi nói, ta còn có một đệ đệ? Hôm nay mới đến vương đô?"

	"Đúng, đúng đấy, tam vương tử điện hạ."

	Dikga nuốt nước miếng, tay tại không bị khống chế phát run, hắn làm chuyện lớn mật nhất cuộc đời này, phản bội người nào đó về sau, đến nương nhờ vào ông chủ mới, theo hắn, trước mắt vị này có chút âm nhu nam nhân, mới là người thắng cuối cùng.

	"Nói dối, đó là muội muội ta mới đúng, nhưng ngươi cũng làm rất không tồi, Ám nữ, chặt một ngón tay hắn."

	"Đợi. . ."

	Dikga lời còn chưa nói hết, liền cảm giác trên tay trái tê rần, đầu ngón tay của hắn biến mất, máu phun ra như suối chảy, kịch liệt đau nhức xâm nhập mà đến, hắn vừa muốn kêu thảm thiết, một cái tay tràn đầy vết sẹo bỏng che miệng của hắn, một cánh tay khác ghìm chặt cổ của hắn.

	"Phản bội muốn trả giá thật nhiều, bao gồm ta ở bên trong."

	Tam vương tử dùng ngón tay gõ mắt trái của mình, đây là con mắt giả, hắn từng phản bội huynh trưởng thân mật nhất của mình, hai người đều nguyện ý vì đối phương mà chết , nhưng cuối cùng, tam vương tử vẫn như cũ phản bội đối phương, vì vậy hắn đào ra mắt trái của mình, dùng con mắt kia cùng huynh trưởng của mình chôn cùng.

	"Tại sáu tên, không đúng, bây giờ là bảy người rồi, tại trong bảy người này ngươi lựa chọn ta, Dikga, ngươi cho là ta sẽ là người thắng lợi cuối cùng?"

	"Đúng!"

	Dikga che chỗ ngón đứt, đau đến trên mặt trắng bệch tràn đầy mồ hôi lạnh.

	"Ha ha ha ha, có cái kia hai cái 'Quái vật' tại, ngươi lại sẽ chọn ta, ngươi đặt cược sai rồi, bất quá ngươi đã lựa chọn ta, ta đây liền tín nhiệm ngươi, Dikga, ngươi làm phó tuỳ tùng của ta, đây là quà đáp lễ với việc ngươi tín nhiệm ta."

	Tam vương tử từ sau bàn làm việc đứng người lên, đi vào Dikga phụ cận, ngồi ở Dikga trước người, một tay khoác lên Dikga trên bờ vai.

	"Ta nhỏ tuổi hơn ngươi, ta hy vọng. . . Ngươi có thể đối đãi ta giống như huynh trưởng, trong thân thể chảy xuôi 'Nguyền rủa chi huyết' ta đây, chỉ có thể cho ngươi quyền lực, tài phú, nữ nhân, ngươi có lẽ năng lực có hạn, nhưng chỉ cần ngươi không phản bội ta, ta liền không cô phụ tín nhiệm của ngươi, cùng nhau nỗ lực a, Dikga."

	Tam vương tử thoáng dùng sức nhéo Dikga bả vai, Dikga ý thức hoảng hốt một cái, hắn đột nhiên cảm giác tay của mình đã hết đau, cúi đầu nhìn qua, bản thân đầu ngón tay phải rõ ràng còn tại, trên người hắn cùng trên mặt đất vết máu đều biến mất.

	"Đi tắm, đổi thân quần áo danh giá, với tư cách phó tuỳ tùng của ta, ngươi đã không phải là tiểu nhân vật."

	"Đúng, điện hạ."

	Quỳ trên mặt đất Dikga cái trán kề sát mặt đất, hắn cảm giác trái tim của mình sắp vì kích động mà nổ mạnh, hắn thành công rồi, người một mực được hắn xem trọng, không có phụ lòng hắn liều mình đến ném kỳ vọng, vừa rồi ngón tay đứt chỉ là khảo nghiệm mà thôi, hắn dựa vào lòng trung thành của mình thông qua.

	Vành mắt đỏ ngầu Dikga rời khỏi thư phòng, hắn vừa đi, tam vương tử lấy ra khăn bông trắng noãn, chà lau vừa mới đụng phải Dikga tay.

	"Ám nữ, từ trong miệng hắn moi ra hắn biết hết thảy, sau đó diệt trừ, hậu viện 'Chó' thật lâu không có cho ăn , đem cái này kêu Digak cầm đi cho ăn."

	"Điện hạ, không phải Digak, là Dikga."

	Ám nữ mở miệng, nàng là loại kia người chịu không được một tia sai lầm, cho dù là chủ nhân của nàng.

	"Loại tiểu nhân vật này tên rất khó nhớ, còn có, đêm nay ngươi đến phòng ta đến."

	"Cái gì?"

	Ám nữ trong mắt kinh ngạc nhìn tam vương tử, lại nâng lên tay đầy vết bỏng sẹo của mình, như là đang xác định, trên người nàng cái kia khiến người ta sởn tóc gáy bỏng nặng, đã có thể thấy được xương cốt màu đen rồi.

	"Hay là thôi, ta lại nhịn một chút."

	Tam vương tử thở dài, hắn tuy rằng non nửa năm không có chạm qua nữ nhân, nhưng ở nhìn thẳng mặt của Ám nữ về sau, hắn cái gì ý tưởng đều không có.

	"Đừng mà, điện hạ, ta rất cô đơn lạnh lẽo."

	". . ."

	"Điện hạ?"

	"Đi ra ngoài."

	"Vâng!"

	Ám nữ chạy nhanh rút đi, chỉ có nàng biết rõ tam vương tử đến cỡ nào hỉ nộ vô thường.

	"Khục khục khục ~ "

	Tam vương tử tiếng ho khan truyền đến, Ám nữ lập tức dừng bước lại, nàng thay đổi ánh mắt, thấy được miệng mũi đổ máu tam vương tử.

	Tam vương tử rất bình tĩnh bưng lên chén hồng trà, nói ra: "Ám nữ, chén trà này ngươi vừa mới kiểm tra qua?"

	"Uống qua."

	"Trong phòng có tên địch nhân chúng ta không thấy được, diệt trừ hắn."

	Nói xong câu đó, tam vương tử phù phù một tiếng ngã quỵ tại cạnh ghế ngồi, khuôn mặt của hắn xuất hiện biến hóa, biến thành một tên nam nhân trên mặt thoa đầy bột phấn màu trắng, đây là thế thân bị tam vương tử điều khiển.

	Nhưng vào lúc này, tiếng xé gió từ phía trên truyền đến, có gì đó nện ở nóc phòng của lâu đài, cũng từng tầng nện xuống.

	Oanh!

	Một đạo thân ảnh cao ba mét rơi đập, hàn khí tại xung quanh lan tràn, một tên Ngưu Đầu Nhân cầm trong tay hàn băng chiến chùy, cùng với một tên ngu ngơ lưng đeo chiến phủ cán dài đến.

	Ám nữ trực tiếp giật xuống quần áo trên người mình, hỏa diễm màu da cam tại trên người nàng bốc lên, nàng tựa như một con ác quỷ từ trong địa ngục leo ra, vài bước liền vọt tới A Mỗ trước người, bàn tay hợp thành đao, đâm về A Mỗ lồng ngực.

	Phốc xuy.

	Ám nữ bàn tay đâm vào A Mỗ lồng ngực, nàng nhếch lên khóe miệng, cũng đại biểu nàng tàn nhẫn.

	Một tiếng ầm vang, cao áp hỏa diễm tại A Mỗ trong lồng ngực nổ tung, mấy cái gai nhọn hỏa diễm từ A Mỗ hai bên thân thể đâm ra.

	Ám nữ chậm rãi rút ra cánh tay, tuy rằng không có nói một câu 'Ngươi đã chết', nhưng cũng là cảm giác tương tự.

	A Mỗ cúi đầu, trong mắt rất nghi hoặc, nó không nghĩ ra nữ nhân này đang làm cái gì, loè loẹt đấy,

	Chỉ thấy A Mỗ giơ lên tay phải, hàn băng tại trên tay nó đông lại, hình thành một cái khổng lồ bàn tay, hướng Ám nữ một bàn tay vỗ tới.

	. . .

	Trong tầng một lâu đài, Tô Hiểu lắc lắc vết máu trên tay, phụ cận nằm hơn mười tên thị vệ mặc áo giáp màu đen, cùng trong tưởng tượng của hắn bất đồng, những hộ vệ này không có trong dự đoán cường đại như thế.

	Tô Hiểu trải qua cùng Dikga nói chuyện biết được một chuyện, chân chính chịu trách nhiệm thống trị Tháp Lâm đấy, cũng không phải là vương tộc, mà là tả tướng cùng hữu tướng, trong một đời này, hữu tướng quyền lực càng lớn, không ai sẽ động lão nhân vì Tháp Lâm mà dốc hết sức lực này.

	Vương tộc càng như là một loại thủ đoạn cuối cùng, đề phòng các Thần Linh cổ xưa tro tàn lại cháy.

	Adiri vương tộc, tả tướng cùng hữu tướng, cùng với người thủ tháp, hợp thành Tháp Lâm vương quốc đặc biệt có hệ thống quyền lực, Adiri vương tộc là tượng trưng cao hơn cả quyền lực.

	Hòa bình niên đại, vương tộc chịu trách nhiệm truyền thừa vương miện cùng vương huyết, tả tướng cùng hữu tướng thống trị quốc gia, mà người thủ tháp, bọn họ là cao đoan chiến lực có thể sản xuất hàng loạt, cực không ổn định, chức trách là tìm kiếm cùng săn giết Thần Linh cổ xưa, hoặc là địch nhân khác có thể uy hiếp được Tháp Lâm.

	Đến thời gian chiến tranh, vương huyết sẽ cháy lên, cái kia một đời vương sẽ dẫn dắt đám người thủ tháp chống cự kẻ thù bên ngoài, đây là Tháp Lâm có thể kéo dài đến nay thủ đoạn.

	Tô Hiểu xem xét tin tức trong kênh đoàn đội, tam vương tử bản thể ngay tại dưới mặt đất lâu đài, đây là Bố Bố Uông dò xét đến tình báo, nó đều sắp đem toà lâu đài này đào sâu ba thước, lúc sắp buông tha, tìm được ở vào dưới đất tam vương tử.

	Tô Hiểu nhìn thi thể một mực lan tràn đến trên đường đi ngoài lâu đài, miễn cưỡng coi như lẻn vào thành công, hắn lấy ra định cỡ trang bị, bắt đầu tập trung Bố Bố Uông thiết lập tọa độ.

	Tích ~ tích ~ tích tích tích!

	Theo Tô Hiểu hành tẩu, điện tử thanh âm dồn dập lên, hắn tại mặt đất phía trước xen kẽ chém mấy đao, mảng lớn đá vụn hướng phía dưới sụp đổ.

	Nhảy vào tầng một dưới mặt đất, Tô Hiểu tiếp tục dò xét, lại chém xuyên bảy tầng sàn gác, cộng thêm thông qua ba đầu mật đạo về sau, một cái động lớn đen nhánh xuất hiện.

	Nhảy vào đến trong thông đạo dưới đất đen kịt một mảnh, Tô Hiểu ném ra trong tay một viên pháo sáng cỡ nhỏ.

	Hắc ám bị xua tan, từng bóng người mặc giáp toàn thân màu đen, nắm đại kiếm xuất hiện, đây đều chiến lực tam vương tử bồi dưỡng được.

	Lâu đài hậu viện có một con chó hai đầu tựa như quái vật, đang do Bahar mang theo quái vật kia vòng quanh, Tô Hiểu tạm thời không muốn đối phó cái kia chó hai đầu, đối phó thứ kia, hắn chỉ có bảy thành tỷ lệ thắng, vẫn còn là trực tiếp tới giết tam vương tử dứt khoát.

	Tính kế lẫn nhau? Tranh đoạt vương quyền? Căn bản không tồn tại, Tô Hiểu kế hoạch rất đơn giản, tìm được địch nhân → lẻn vào → làm thịt địch nhân, kế hoạch thành công.

	Tô Hiểu đã không phải người mới cấp bảy vừa tấn chức cấp bảy, trải qua 'Quang Ám thế giới' cùng' Sa Hoàng Đế thế giới' tiền lời, chiến lực của hắn đã đạt tới cấp bảy thượng du trình độ.

	Có thể càng nhanh giết đi qua, Tô Hiểu cũng không cùng địch nhân tính kế lẫn nhau, đó là thủ đoán sẽ chỉ dùng khi chính diện đánh không được địch nhân.

	Trong thông đạo dưới đất rộng mười mét, tổng cộng năm mươi tên hộ vệ giáp đen nhìn Tô Hiểu, áo giáp va chạm, trên đại kiếm hàn quang lập loè.
Kết chương.