Chương 30 : Chế định quy tắc.
Theo Amon trước mặt Klein biến thành "Ngu Giả" bài, cả phòng cũng một chút rút nhỏ, hiển lộ ra nguyên bản bộ dáng.

	Nó là một mang theo ăn mòn vết tích, dung nhập "Nguyên Bảo" khí tức hộp thuốc lá sắt.

	Klein thân ảnh lăng không hiển hiện, tại toàn bộ "Ngu Giả" thần quốc sụp đổ, to lớn khoáng đạt cung điện tái hiện quá trình bên trong, nắm chặt này chuyên chở "Ngu Giả" bài cùng Amon chân thân lọ chứa, đột nhiên đưa nó khép lại.

	Hắn không có hi vọng xa vời qua dựa vào như vậy một kiện vật phẩm liền có thể phong ấn lại chấp chưởng "Cửa" con đường tương quan quyền hành Amon, chỉ là dùng cái này tranh thủ chút thời gian, tìm tới cơ hội đem Amon ném ra "Nguyên Bảo", cầm về quyền chủ động.

	Nhưng ngay lúc này, mặc áo khoác màu đen Klein động tác dừng lại.

	Hắn một cái tay khác từ trong hư không cầm ra khối thủy tinh đơn phiến kính mắt, đưa nó ghé sát về phía mắt phải của mình.

	Phía sau hắn, mang mũ mềm chóp nhọn mặc cổ điển hắc bào Amon nhanh chóng phác họa mà ra, con ngươi có chút tối tăm cùng điên cuồng cười nói:

	"Ngươi chừng nào thì sinh ra ta không dùng phân thân ảo giác?"

	Thần lời còn chưa dứt, bị "Ký sinh" Klein thân ảnh cấp tốc biến mỏng, biến thành một cắt xén thô lậu người giấy.

	Klein cẩn thận làm trọng, đồng dạng không dùng bản thể, dựa vào là "Giá tiếp" "Linh thể chi tuyến" người giấy thế thân.

	Hắn biết rõ, cùng Amon tranh đấu, tình nguyện từ bỏ cơ hội, cũng không thể phạm sai lầm, một khi phạm sai lầm, tại "Bug" áp chế xuống, rất khó lại xoay chuyển cục diện.

	Đối với con mồi biến thành người giấy tình huống, Amon tựa hồ tuyệt không ngoại lệ, chỉ là nâng tay nhẹ chống thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt.

	To lớn khoáng đạt cung điện một đầu khác, mang mũ phớt mặc áo gió Klein không bị khống chế từ "Ngu Giả" tự mang bí ẩn bên trong đi ra.

	Tay phải hắn nặng nề nâng lên, khó khăn từ trong hư không lấy ra một thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, từng chút từng chút đưa nó hướng chính mình mắt phải vị trí thò đi.

	Trong quá trình này, Klein biểu cảm tràn đầy kháng cự, tương đương vặn vẹo, phảng phất đã không cách nào khống chế tay mình.

	Amon nửa là điên cuồng không thể khống chế nửa là thản nhiên cười nói:

	"Ngươi có thể dùng người giấy thay thế mình, người giấy cũng có thể thay thế ngươi.

	"Nó bị 'Ký sinh' tương đương ngươi cũng bị 'Ký sinh'.

	"Bất cứ chuyện gì đều là tương đối, đều tồn tại sơ hở, không có một phi phàm năng lực là không cách nào phá giải, có thể thích hợp với bất cứ trường hợp."

	Thần lợi dùng người giấy thế thân cùng bản thể ở giữa liên hệ, chủ động chế tạo một "Bug" .

	Mặc dù Amon xem lên bởi vì nửa điên không khống chế được chính mình nói chuyện dục vọng, nhưng này không ảnh hưởng Thần toàn lực ăn mòn Klein, từng chút tăng cường "Ký sinh", khiến đối phương chân chính đeo lên đơn phiến kính mắt, biến thành chính mình.

	Lúc này, Klein thân thể đột nhiên sụp đổ , chủ động sụp đổ .

	Hắn chia ra thành vô số điều trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng, hướng bốn phương tám hướng du tẩu.

	Này mấy "Linh chi trùng" bên trong, hỗn tạp mấy điều có mười hai đốt "Thời chi trùng" .

	Nghiêm ngặt tới nói, cho dù là "Linh chi trùng" loại này có thể rất nhỏ bé sinh vật, Amon "Thời chi trùng" cũng có thể cường hành "Ký sinh", nhưng Klein tại phân liệt lúc, chủ vận dụng "Lừa bịp" quyền hành, làm lẫn lộn thời gian trước sau, "Si ngu" kia mấy điều "Thời chi trùng", để chúng nó thẳng đến cuối cùng mới phân liệt đi ra, không có đuổi theo đại bộ đội, không tìm được "Ký sinh" mục tiêu.

	Một giây sau, "Nguyên Bảo" bên trong tràng cảnh lại phát sinh biến hóa, Klein lại một lần sử dụng "Quỷ Bí chi cảnh" năng lực, sáng tạo ra mới "Ngu Giả" thần quốc.

	Amon nháy mắt đặt mình ở tại một căn phòng bên trong.

	Nơi này trải màu vàng nhạt thảm dày, treo lấy thủy tinh chế thành đèn treo, trên mỗi một mặt tường đều có một cánh cửa, không biết thông hướng nơi nào.

	Đồng thời, tứ phía trên vách tường còn mang theo miêu tả các loại con mắt tranh sơn dầu.

	Không cần làm đặc biệt dò xét, Amon chỉ là nhìn thoáng qua, liền biết kia bốn cánh cửa đối ứng hiệu quả khác nhau, chủ yếu tác dụng là kéo dài hành động của mình, vì hậu tục chuẩn bị sáng tạo đủ thời gian.

	Vị này "Sai lầm" tiên sinh hơi ngoắc miệng, đưa ánh mắt về phía dưới chân.

	Thần ngay sau đó duỗi ra quyền phải, triển khai năm ngón tay.

	Tầng kia vàng nhạt thảm dày bên trên, lập tức xuất hiện một cái cửa hư ảo.

	Cửa này nhanh chóng du tẩu một giây sau, cố định xuống, vô thanh mở ra.

	Nhưng là, kèm theo cánh cửa hư ảo này mở ra, gian phòng bốn phía cửa cũng quỷ dị sản sinh liên động, phát ra kèn kẹt thanh âm, cùng mở ra!

	Cơ hồ là đồng thời, đen kịt một màu hoang dã bên trong, một tòa thông hướng bầu trời âm ảnh tháp cao bên trong, Klein đang cầm "Hứa nguyện đèn thần", giải trừ "Tromsjost sách đồng thau" phụ gia "Lừa bịp" hiệu quả.

	"Hứa nguyện đèn thần" bấc đèn một chút dấy lên, phun ra sền sệt ánh sáng vàng nhạt.

	Những ánh sáng này ngay sau đó tạo thành một bóng người vặn vẹo mà mơ hồ.

	Klein không có cân nhắc hướng "Thần đèn" hứa nguyện, đem Bernadet gánh vác nguyện vọng số lần chuyển dời đến trên người mình cũng cải biến "Hứa nguyện đèn thần" quyền chúc, bởi vì cái này sẽ chỉ có một kết cục, đó chính là hắn đương trường tử vong, dựa vào "Kỳ tích sư" năng lực, từ sương mù lịch sử bên trong trở về.

	Bình thường tới nói, đây là một thoát khốn biện pháp tốt, đặc biệt là Klein còn có thể phục sinh vài lần.

	Nhưng là, tình huống lần này cùng phía trước hoàn toàn bất đồng.

	Một khi Klein chết đi, liền tương đương hắn ngắn ngủi từ bỏ "Nguyên Bảo" chủ nhân thân phận, khiến trong này biến thành các Amon lạc viên, khiến các Thần có thể không bị ngăn trở lợi dụng phần này Nguyên Chất.

	Dưới tình huống như vậy, Amon hoàn toàn có thể "Lừa bịp" lịch sử, quấy nhiễu vận mệnh, áp chế Klein phục sinh, khiến hắn chân chính chết đi.

	Khắc chế nhất một vị phi phàm giả tuyệt đối là so với hắn cấp độ càng cao cùng con đường cường giả.

	Cho nên, Klein trước mắt phương án là, lợi dụng "Thần đèn" vị cách, càng tốt sử dụng "Tromsjost sách đồng thau" .

	—— nếu như không có "Thần đèn" thực hiện nhất định ảnh hưởng, "Tromsjost sách đồng thau" chế định quy tắc chắc chắn sẽ không khuynh hướng Klein, nó sẽ chỉ không khác biệt hạn chế chính mình bên ngoài tất cả tồn tại.

	Theo "Thần đèn" thân ảnh vàng nhạt mà mơ hồ kia thành hình, "Tromsjost sách đồng thau" mang theo kim loại tiếng va chạm, nhanh chóng lật đến có thể viết bộ phận sau.

	Không có một chút ngăn cách, trang sách đồng thau bên trên xuất hiện điều khoản mới:

	"Nơi đây cấm chỉ trộm cắp!"

	Dựa theo Klein ý tưởng, hiện tại thích hợp nhất điều khoản hẳn là "Nơi đây không cho phép trộm cắp hành vi tồn tại", bởi vì phía trước một điều khoản thuộc về pháp luật tính chất, nếu là có ai trộm cắp, nó không khả năng trước ngăn cản, vỏn vẹn sẽ ở sự hậu cho xử phạt, hơn nữa, trộm cắp hành vi lần thứ nhất xử phạt tất nhiên nhẹ nhàng, các Amon hoàn toàn có thể chịu đựng, mà phía sau kia cái điều khoản, trực tiếp hạn chế cùng loại hành vi sản sinh, căn bản sẽ không tồn tại trộm cắp.

	Nhưng là, "Tromsjost sách đồng thau" trước mắt không cách nào làm ra loại quy định này, nhất định phải chờ nó chế định điều khoản đủ nhiều đủ nghiêm mật, bản thân thức tỉnh tới trình độ nhất định sau, mới có thể làm đến.

	Trước đó "Thần đèn" là dựa vào mình cùng "Tromsjost sách đồng thau" ở giữa tồn tại quan hệ mật thiết, ỷ vào vị cách đủ cao, dùng hết toàn lực, mới cường hành hoàn thành cùng loại quy định, lúc này, Thần đã là uể oải, không cách nào lại làm loại chuyện này.

	Klein trước mắt chỉ có thể hi vọng tận khả năng nhiều kéo dài thời gian, khiến "Tromsjost sách đồng thau" chế định ra đủ nhiều đủ nghiêm mật nhằm vào Amon quy tắc, lấy phối hợp tự thân "Lừa bịp" quyền hành.

	Lúc này, vây khốn Amon gian phòng kia bên trong.

	Theo mặt đất cánh cửa hư ảo mở ra, bốn phía chân thực cửa đồng thời lay động, xuất hiện khe hở.

	Này sẽ mang đến nhiều loại chưa biết hiệu quả.

	Đột nhiên, nơi này vang lên phảng phất đến từ nơi xa vô cùng tiếng chuông.

	Amon không biết lúc nào hóa thành một cổ lão loang lổ làm bằng đá đồng hồ treo tường, đồng hồ treo tường phía trên, do "Thời chi trùng" tạo dựng kim giây chợt dừng lại một chút.

	Coong!

	Tiếng chuông vang vọng bên trong, bên trong căn phòng tất cả sự vật đều lâm vào kỳ quái ngưng kết, bao quát kia bốn cánh cửa chính.

	Duy nhất ngoại lệ là Amon, Thần biến trở về mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào bộ dáng, chứa nụ cười, không chút hoang mang nâng lên tay trái, nắm chặt năm ngón tay.

	Một giây sau, kỳ quái ngưng kết bị đánh vỡ, sắp rộng mở bốn cánh cửa chân thực kẹt một tiếng lại khép lại, không có lưu một tia khe hở.

	Amon thân ảnh theo đó rơi xuống, chui vào mặt đất kia phiến chưa bị đóng lại cánh cửa hư ảo bên trong.

	Vừa thông qua loại phương thức này rời phòng, Thần liền phát hiện mình đến đen kịt một màu hoang dã bên trong, nơi xa có một tòa cắm vào bầu trời âm ảnh tháp cao.

	Tháp cao nội bộ, Klein trước mặt "Tromsjost sách đồng thau" đã tạo thành điều thứ hai quy tắc:

	"Nơi đây cấm chỉ lừa gạt!"

	Amon mặc dù không nhìn thấy một màn này, nhưng lại phảng phất cảm ứng được cái gì, dù sao một vị lấy lừa gạt quy tắc làm thú vui cao vị giả không hề nghi ngờ có thể phát giác được quy tắc phương diện biến hóa, bằng không không cách nào chuẩn xác tìm tới trong đó sơ hở.

	Thần lập tức giơ tay lên, chỉnh ngay ngắn kẹp ở mắt phải trong hốc mắt đơn phiến kính mắt.

	Kia thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt mặt ngoài, trắng lóa thuần tịnh quang hoa dâng lên mà ra, chiếu sáng toàn bộ hoang dã, khiến trong này rốt cuộc không có bất cứ bí ẩn có thể tồn tại.

	Đây là Thần trước đó đưa cho Klein, lại từ Klein "Bản thể" chỗ thu hồi lại "Vĩnh Trú" !

	Hoàn cảnh như vậy dưới, kia tòa âm ảnh dệt thành tháp cao từng tấc từng tấc tan rã, Klein phiêu phù ở giữa không trung, một tay cầm "Hứa nguyện đèn thần", một tay nhấc "Tinh chi trượng", trước người là xòe ra "Tromsjost sách đồng thau" .

	Amon thuận thế thò ra trước đó đỡ đơn phiến kính mắt tay phải, cách rất xa, đem Klein "Hình chiếu" nắm đến lòng bàn tay.

	Phía sau hắn, tại "Vĩnh Trú" hoàn cảnh dưới kéo ra kia đạo âm ảnh một bên càng lúc càng mờ nhạt, một bên có sinh mệnh lực vặn vẹo một chút.

	Trong vô thanh vô tức, Amon bắt đầu "Đánh cắp" Klein đủ loại phi phàm năng lực.

	Thần cũng không có cố ý đi tìm kiếm "Lừa bịp" quyền hành, mà là lựa chọn tùy cơ, cái này có thể hữu hiệu tăng lên xác suất thành công.

	Bất quá, quang mang lóe lên sau, rơi vào Thần trong lòng bàn tay lại chỉ là một trương đơn sơ người giấy.

	"Giá tiếp" !

	Ba!

	Amon sau lưng âm ảnh bị vô hình roi quất đánh một cái, mà Thần bản thân lông tóc không tổn hao gì.

	Thần sáng tạo sai lầm, lấy cái bóng thay thế chính mình.

	Ngay sau đó, Amon cười lên, thanh âm vang vọng tại Klein bên tai:

	" 'Thần đèn', ta cũng có thể hứa hẹn đem ngươi đưa về tinh không.

	"Ngươi nhìn, ta không có nhận đến xử phạt, này thuyết minh ta không phải đang lừa gạt."
Kết chương.