Chương 84:: Trong lịch sử hùng hổ nhất Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Cây phong đỏ không gió mà bay, vài miếng lá phong hạ xuống, còn chưa rơi đến mặt đất ngay ở giữa không trung tiêu tan.
 
 	Ông lão ngồi xếp bằng ở cây phong dưới, rách nát quần áo để hắn có chút lôi thôi, hắn không có tiên phong đạo cốt khí tức, đôi tròng mắt kia đen kịt đến khiến người ta sợ hãi.
 
 	"Người truyền thừa, sự lựa chọn của ngươi là cái gì?"
 
 	Ông lão cặp kia lỗ đen vậy con mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu khẽ nhíu mày, đối phương căn bản không cho hắn lựa chọn, chớ nói chi là hắn hẳn là lựa chọn cái gì.
 
 	". . ."
 
 	Phát hiện Tô Hiểu trầm mặc không nói, ông lão tựa hồ có chút không thích.
 
 	Hô một tiếng, Tô Hiểu thấy hoa mắt, hắn nguyên bản khoảng cách ông lão khoảng mười mấy mét, mà hiện tại, ông lão cùng viên kia cây phong đỏ đã ở hắn trước người.
 
 	Ông lão giơ lên cái kia khô như cành cây tay, xì xèo một tiếng nổ vang, tảng lớn màu vàng quang văn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi.
 
 	"Yên tâm, ta cũng không ác ý."
 
 	Ông lão liếc nhìn bàn tay của chính mình, trên tay hắn vết rách nhanh chóng khép lại.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không rõ ràng là tình huống thế nào, hắn tăng lên đao thuật lúc, đột nhiên bị một cỗ lực lượng không gian lôi kéo tới đây, đao thuật không tăng lên không nói, lão này còn để hắn tiến hành lựa chọn.
 
 	Tô Hiểu theo không tin trên trời rơi đĩa bánh chuyện như vậy, 'Ngẫu nhiên gặp' tuyệt thế cao nhân, cũng được chân truyền chuyện như vậy, căn bản không thể phát sinh.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, ông lão cười cợt, nếp nhăn trên mặt đặc biệt rõ ràng.
 
 	"Ta là ai. . ." Ông lão suy nghĩ chốc lát, cuối cùng lắc lắc đầu: "Ngươi tạm thời còn không cần biết, sở dĩ, sự lựa chọn của ngươi đây?"
 
 	Ông lão tựa hồ hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Marvin · Waltz."
 
 	Tô Hiểu thăm dò tính nói ra cái tên.
 
 	"Cái kia vô dụng tiểu tử. . ."
 
 	Ông lão con mắt nheo lại, hắc ám ở chung quanh hắn phun trào.
 
 	"Hắn là đệ tử của ta, nếu ngươi gặp qua hắn, vậy thì hẳn là rõ ràng ta thời gian không nhiều, sở dĩ, lựa chọn đi."
 
 	Ông lão khí tức rõ ràng ôn hòa một ít, không còn giống trước như vậy quỷ dị.
 
 	"Lựa chọn. . . Cái gì?"
 
 	Tô Hiểu hỏi ra nghi ngờ trong lòng.
 
 	". . ."
 
 	Ông lão trong mắt hơi kinh ngạc.
 
 	Tô Hiểu hiện tại có thể xác định, lão này tuyệt đối là Marvin · Waltz sư phụ, nói cách khác, này vô căn cứ lão gia hoả đồng dạng là Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	Cách cách một tiếng, ông lão vai phá nát một tảng lớn, dường như phá nát gốm sứ, thông qua chỗ này phá nát, Tô Hiểu thấy rõ ông lão tình huống trong cơ thể.
 
 	Ông lão trong cơ thể là không, đại lượng vô sắc năng lượng ở đối phương trong cơ thể phun trào.
 
 	Nhìn thấy những này vô sắc năng lượng, Tô Hiểu trong đầu nghi hoặc rộng rãi sáng sủa, hắn rốt cuộc biết người lão giả này vì sao xuất hiện ở đây, thân thể của ông lão này, là do phá nát Linh hồn kết tinh xây dựng, cho tới Linh hồn kết tinh khởi nguồn, không cần nghĩ cũng biết, chính là Tô Hiểu cái kia 30 viên Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	Ông lão bàn tay duỗi ra, một lát sau, hắn đăm chiêu gật gật đầu.
 
 	"Nguyên lai ngươi còn chưa tới muốn lựa chọn thời điểm, là sau lưng ngươi 'Chỗ dựa' sớm đem ta cụ hiện ra, thì ra là như vậy, ta nói tiểu tử ngươi làm sao hiện ra đần độn."
 
 	Ông lão lầm bầm một tiếng, đến hiện tại, hắn đã không có trước loại kia quỷ dị cảm.
 
 	"Nhớ kỹ, ở ngươi đối mặt lựa chọn lúc, lựa chọn ngươi tâm hướng tới, là 'Trì nhận' hoặc 'Đoạn không', đều do ngươi mình lựa chọn, nếu như ngươi hối hận trở thành Pháp Chi Ảnh, cũng có thể đi đi một con đường khác."
 
 	Thân thể của ông lão phá nát ra, hóa thành tảng lớn Linh hồn kết tinh mảnh vỡ.
 
 	Một vài bức cảnh tượng xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, một tên thiếu niên ở cây phong dưới múa đao, thời gian như bánh xe vậy chuyển động, múa đao thiếu niên nhanh chóng biến thành trung niên, cuối cùng là lão niên, chính là người lão giả kia dáng dấp.
 
 	Ông lão đứng ở cây phong đỏ dưới, tròng mắt của hắn lấp lóe ánh xanh, mà ở một khắc tiếp theo, một cái bóng mờ theo sau lưng của hắn tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Ông lão ngồi xếp bằng ở dưới cây, tròng mắt của hắn một mảnh đỏ tươi, không biết qua bao lâu, một cái bóng mờ tựa hồ muốn từ trong cơ thể hắn lao ra, nhưng ông lão bị tầng một năng lượng màu xanh lam bọc, cái bóng mờ kia căn bản không xông ra được.
 
 	Bóng mờ từ từ tiêu tan, ông lão cặp kia đỏ như máu con mắt biến đen kịt.
 
 	Tô Hiểu trước mắt hình ảnh im bặt đi, chu vi còn sót lại viên kia cây phong đỏ, ông lão đã biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Thực sự là. . . Hùng hổ lão đầu."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, hắn ngày hôm nay xác thực là mở mang hiểu biết, tên họ này không biết ông lão, là Marvin · Waltz sư phụ, lão này tuyệt đối là cái mãnh nhân, điểm ấy Tô Hiểu có thể xác định.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu biết, hết thảy Diệt Pháp Chi Ảnh đối biến thành Đao Ma đều rất kiêng kỵ, mỗi khi sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch lúc, Diệt Pháp Chi Ảnh nhóm đều có biến thành Đao Ma nguy hiểm, Tô Hiểu cũng không ngoại lệ.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng Đao Ma đến từ đâu, cái này cũng là phần lớn Diệt Pháp Chi Ảnh nhóm nghi hoặc sự, Đao Ma không có độc lập ý thức, hoặc là nói, nó chính là một loại đặc thù năng lượng, Diệt Pháp Chi Ảnh biến thành Đao Ma sau điên cuồng tàn sát, đa số là xuất phát từ bản năng, mà không phải cái gọi là Đao Ma điều động.
 
 	Có so sánh hùng hổ Diệt Pháp Chi Ảnh đem Đao Ma phong đến phối hợp vũ khí bên trong, do đó chiến lực tăng mạnh, mà Marvin · Waltz sư phụ thì càng thói xấu, ông lão này dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng chế tạo một cái lao tù, lấy tự thân là mồi nhử, đem Đao Ma hấp dẫn đến trong cơ thể, cũng giam cầm lên cắn nuốt mất, bởi hắn nuốt cái loại năng lượng này, sở dĩ tròng mắt của hắn mới sẽ như vậy đen kịt, giống như là mực nước đen kịt.
 
 	Người lão giả này xuất hiện, đã cho Tô Hiểu khai thác 'Mới dòng suy nghĩ', cũng nói cho hắn một cái chuyện rất trọng yếu, chính là hắn sắp đối mặt lựa chọn.
 
 	Căn cứ ông lão từng nói, loại kia lựa chọn cùng đao thuật có quan hệ, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, chính là đao thuật đại sư tăng lên đến Lv. 50 sau biến hóa, vào lúc này, hắn cộng hữu hai loại lựa chọn, vậy hẳn là là bất đồng phương hướng phát triển.
 
 	Tình huống cụ thể Tô Hiểu tạm thời còn không rõ ràng lắm, hắn quan sát phía trước cây phong đỏ, cẩn thận quan sát đi sau hiện, vật này cũng không phải cây phong, mà là một viên hắn chưa từng gặp cổ thụ.
 
 	Thân ở cổ thụ trước, Tô Hiểu có loại cảm giác thật kỳ diệu, hắn ngồi xếp bằng ở dưới cây cổ thụ, bắt đầu minh tưởng.
 
 	Vù một tiếng, Tô Hiểu chu vi cảnh tượng đại biến, chu vi biến sáng trưng, bụi vụn trên không trung lay động, một đạo đánh chém chợt lóe lên.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác được không gian sức lôi kéo, tròng mắt của hắn trợn mở, theo bản năng chụp vào cổ thụ, nếu như có thể được vật này, hắn liền phát đạt, vật này để hắn minh tưởng hiệu quả chí ít tăng lên gấp mấy chục lần.
 
 	Rắc một tiếng, Tô Hiểu vồ xuống cổ thụ một khối vỏ cây, tên kia đã biến mất ông lão đột nhiên hiện thân, đối với Tô Hiểu eo sau chính là một cước, đem hắn đạp vào vòng xoáy không gian bên trong.
 
 	Ông lão nhanh bước đi tới cổ thụ trước, nhìn thấy khối kia bị kéo vỏ cây, trên mặt biểu tình rõ ràng có chút thịt đau.
 
 	"Cái này. . . Thằng nhóc."
 
 	Gò má của ông lão co giật, hắn nhìn về phía vòng xoáy không gian, nhìn ý kia rõ ràng là nghĩ đuổi theo kịp đi, theo Tô Hiểu trong tay đoạt lại khối kia vỏ cây.
 
 	"Quên đi, liền cho là trả lễ lại."
 
 	Ông lão trong tay tia sáng lấp lóe, hai mươi tám viên Linh hồn kết tinh (đại) xuất hiện tại chung quanh hắn, nguyên bản là ba mươi viên, trong đó hai viên là phí qua đường.
 
 	"Chết rồi lâu như vậy, cũng không rõ ràng hư không hiện tại là cái gì dáng dấp, nếu như những người làm phép kia. . ."
 
 	Ông lão lời nói tuyệt nhiên rồi dừng, hắn chỉ là một tia tàn hồn mà thôi, những người làm phép kia đem hư không tàn hủy thành cái gì dáng dấp, rõ ràng đã không có quan hệ gì với hắn.
 
 	"Bụi về bụi, thổ về thổ, chúng ta là nguyên tố thủ vệ giả, nhưng, chúng ta đã biến mất với dòng sông thời gian. . ."
 
 	Ông lão cùng cổ thụ biến mất, chu vi cảnh tượng bắt đầu hoang vu, cuồng bạo nguyên tố phun trào, tảng lớn vết nứt không gian hiện lên, nơi này là Diệt Pháp Chi Ảnh khởi nguyên cùng chung kết nơi, mà hiện tại, nơi này là sinh linh vùng cấm.
Kết chương.