Chương 169: Tiểu nữ tử xuất mã

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Không quan tâm là đại gia khuê tú còn là tiểu gia bích ngọc lại hoặc là bá đạo nữ tổng giám đốc, kỳ thật chỉ cần là nữ nhân ở đối mặt một sự kiện thời điểm liền sẽ nháy mắt bản tính hoàn toàn thay đổi.

	Đó chính là tình cảm, cái đồ chơi này sẽ để cho người ngắn ngủi bản thân bị lạc lối.

	Cũng không biết là vì cái gì, tại nhìn thấy Trần Thần ngay lập tức, Mao Tiểu Thảo liền đem nàng coi thành đối thủ nhân vật, đồng dạng, Trần Thần trông thấy cái này từng tại Muse trong quán bar từng có gặp mặt một lần nữ nhân, cũng dâng lên một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác.

	Đây khả năng chính là nữ nhân giác quan thứ sáu, ngao ngao chuẩn một loại cảm giác.

	Nhưng là hai nữ nhân gặp về sau, trong ánh mắt cũng không có cọ sát ra tia lửa gì đến, hai đôi con mắt hơi chút tiếp xúc ngay lập tức tách ra, xem như cũng không có chuyện gì, Thái Đao Văn mơ màng bên trong sao hỏa đụng phải trái đất tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

	"Ngươi tốt, Trần tiểu thư" Mao Tiểu Thảo dịu dàng trước vươn tay cười lên tiếng chào.

	"Bá, bá" Trần Thần nắm lấy tay nàng, kinh ngạc nháy mắt hỏi: "Làm sao ngươi biết ta?"

	"Ngày đó tại trong quán bar cùng Tiểu Văn nhận biết sau nghe hắn nói" Mao Tiểu Thảo hời hợt một câu mang qua đi, cùng Thái Đao Văn hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra a? Làm sao còn nháo đến bệnh viện cùng trong đồn cảnh sát đến nữa nha..."

	"Ai, cũng thật phức tạp, cũng có chút loạn a..." Thái Đao Văn lại cùng Mao Tiểu Thảo đem sự tình nói một lần, nàng "A" một tiếng về sau liền trầm mặc, cũng không nói thêm cái gì.

	Ba người ở giữa ngắn ngủi yên tĩnh một lát, Trần Thần tựa hồ đối với loại này bầu không khí ngột ngạt có chút không quá quen thuộc, liền nhàn nhạt lũng phía dưới phát nói: "Ta về trước đi, ta đi hỏi một chút cha ta, hắn bên kia thế nào "

	"Ừm , được, có tin tức gì ngươi lại cho ta gọi điện thoại đi" Thái Đao Văn thở hắt ra, cũng không biết vì sao nghe xong nàng muốn đi, liền không hiểu cảm giác nhẹ nhõm không ít.

	Thái Đao Văn đem Trần Thần đưa đến cửa thang máy sau trở lại, đã nhìn thấy ngồi trên ghế Mao Tiểu Thảo sắc mặt là âm, nàng ngẩng đầu nhìn Thái Đao Văn, nhíu mày nói: "Các ngươi những này đàn ông làm việc chính là không tỉ mỉ dính, thiếu cân nhắc "

	Thái Đao Văn há to miệng, nghĩ giải thích tới, nhưng lại đem lời nuốt trở về, nói cho cùng bọn hắn xác thực làm có chút mất mặt, thuộc về là bị người cho nắm mũi dẫn đi.

	Lúc này, cửa phòng giải phẫu bỗng nhiên mở, Vương Sinh nằm tại trên giường bệnh bị đẩy ra, Thái Đao Văn thấy thế, vội vàng đi qua hỏi: "Bác sĩ, người thế nào rồi?"

	"Chủ yếu là mất máu quá nhiều, bất quá cũng may ngươi đưa tới kịp thời người là cấp cứu trở về, chờ thuốc tê quá khứ người không sai biệt lắm liền có thể tỉnh, hảo hảo tĩnh dưỡng một đoạn thời gian là được "

	"Tốt, cái kia phiền phức ngài" Thái Đao Văn nhẹ gật đầu, đi theo bác sĩ đem Vương Sinh đưa đến trong phòng bệnh sau lại ra, đã nhìn thấy Mao Tiểu Thảo đón.

	"Người không có việc gì là được, hai ta đi thôi "

	"Làm gì đi a?"

	Mao Tiểu Thảo trừng mắt đôi mắt to xinh đẹp, ngón tay đâm hắn nói: "Ngươi đầu tiên muốn hiểu rõ một sự kiện, đó chính là các ngươi tình cảnh hiện tại vẫn luôn là rất bị động, là bị người dùng dây thừng lôi kéo đi, một điểm quyền chủ động đều không có, có biết không? Đối phương ra chiêu, các ngươi tiếp chiêu, còn là hoàn toàn không có chuẩn bị tiếp, có mệt hay không, bó tay bó chân không thể? Ta liền kỳ quái, mấy cái thập bát ban võ nghệ bảy mươi hai biến toàn biết các lão gia tập hợp một chỗ, sự tình sao có thể làm như thế hiếm nát đâu?"

	Thái Đao Văn sát mồ hôi lạnh nói: "Ai nha, đừng nói giáo khác dục, ngươi nói ta liền một bảo tiêu nhân vật cũng không có gì quyền nói chuyện, gọi giáo huấn ta có cái gì dùng a? Bọn hắn cũng không nghe ta chỉ huy a "

	"Vậy ngươi cái này bảo tiêu cũng là không có bảo đảm minh bạch, mất mặt!" Mao Tiểu Thảo quay đầu bước đi, nói: "Theo ta đi, đến đổi bị động làm chủ động, ngươi quang trông cậy vào Trần Trọng không được, thân phận của hắn chú định hắn không thể buông ra tay chân, có chút sự tình ngươi còn phải sau lưng dùng lực mới được "

	Nếu bàn về tâm tư cẩn thận trình độ, từ bình thường góc độ đến nói lời, tám cái nam nhân chồng cùng một chỗ có khi cũng có thể là so ra kém một nữ, hoặc là cũng có thể dùng một câu nói khác đến giải thích, đó chính là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

	Từ Trần Trọng bắt đầu lại đến Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều bọn hắn đều là làm cục người, cho nên lần này liên tiếp sự kiện lẫn vào đến cùng một chỗ về sau, trong cục người có khi liền nhìn thấu không được bên trong bản chất, hoặc là nói là có nhiều thứ liền tự nhiên mà vậy cho xem nhẹ.

	Mao Tiểu Thảo lấy người đứng xem cùng một cái tinh tế tiểu nữ tử tâm tư tỉ mỉ suy nghĩ một lát sau, liền hơi phẩm ra một điểm không cùng đi.

	"Các ngươi a điểm xuất phát tính sai, hoặc là nói chính là làm phức tạp, ai" Mao Tiểu Thảo cùng Thái Đao Văn ra về sau, lại hỏi: "Cái kia Ngô Dương cùng các ngươi trước đó bắt người kia cũng rơi vào cảnh sát trong tay, Trần Trọng nói hai người bọn họ đều thụ thương tạm thời không có bị giam giữ, mà là đưa đến công an trong bệnh viện đi?"

	"Ừm, làm sao rồi?"

	"Liền đi công an bệnh viện..." Mao Tiểu Thảo dựa vào cửa xe, híp mắt nói: "Từ bị động trở nên chủ động điểm đi, không phải ta sợ kia tiểu sỏa điểu phải ngồi xổm một trận ngục giam "

	Mao Tiểu Thảo tâm tư bên trên tinh tế, quả nhiên không có bất kỳ cái gì khoảng cách liền thể hiện ra, đến phi thường tinh chuẩn cùng đột nhiên.

	Tại phân cục trong phòng thẩm vấn, bốn cái các Just bên trong đao thủ cơ hồ trong cùng một lúc tất cả đều hô báo cáo, yêu cầu một lần nữa lục một chút khẩu cung.

	"Báo cáo trưởng quan, chúng ta đối với hôm nay bản án còn có chút vấn đề muốn trình bày một chút..."

	Cảnh sát cấp tốc thẩm vấn, theo thứ tự đem bốn người tất cả đều cho xách ra, sau đó lại lần tiến hành thẩm vấn, nhưng đột nhiên bốn người phong tất cả đều chuyển.

	"Chúng ta cùng Trần Trọng người có chút thù riêng, ân, đúng, chính là ân oán cá nhân "

	"Về phần Ngô Dương a? Cùng hắn chúng ta không quen, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, hắn ngồi ở trong xe là bởi vì hắn cùng lái xe là bằng hữu, đi theo không có việc gì xem náo nhiệt đi "

	"Dĩ nhiên không phải hắn làm chủ, ta nói đây là chúng ta cùng Trần Trọng ở giữa vấn đề "

	"Chúng ta chủ yếu là vì cứu người đi... Cứu Chu Ngọc a, hắn bị Trần Trọng người cho mang đi, chúng ta là vì cứu hắn đi "

	Bỗng nhiên ở giữa, bốn cái đao thủ tất cả đều đồng thời thống nhất khẩu cung, đem Ngô Dương cùng người thanh niên kia Chu Ngọc cho từ vụ án này bên trong hái được ra ngoài, biến thành cùng này không quan hệ đứng ngoài quan sát người chờ.

	Đầu tiên Ngô Dương xác thực không có động thủ, hắn liền xe đều không có hạ, chặt người cũng không phải hắn, điểm này chứng nhận chính là người qua đường, không chứng thành là giao lộ camera, nhìn chính là vô cùng minh, Chu Ngọc cũng đúng là bị Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều cho buộc đi, cho nên bốn cái đao thủ vừa thống nhất khẩu cung liền đem Ngô Dương cho rũ sạch.

	Về phần lúc trước phát sinh ở trong cư xá, Đinh Vũ bị chặt cùng có người tử vong sự tình, thì là ở đây xách đều không nhắc tới, bởi vì việc này bên trên bọn hắn không nói Trần Trọng cũng sẽ không nói, dù sao chết người mà lại đem sự tình đều vén quá khứ, nếu như tại lật ra tới, cái kia phiền phức liền sẽ càng nhiều, liền mãi mãi cũng kéo không rõ, vốn là còn không có thoát khỏi nguy hiểm Đinh Vũ, không chừng trên thân cũng sẽ lại bị treo vụ án, dù sao lúc trước hắn cùng Tề Tuyền đến xem như nhập thất hành hung, Ngô Dương cùng Chu Ngọc xem như phòng vệ.

	Kể từ đó, lúc này hoàn cảnh liền biến thành, Vương Kinh Trập cùng Ngọ Kiều phiền phức quấn thân, mà Ngô Dương cùng Chu Ngọc nhưng trong nháy mắt sạch sẽ.
Kết chương.