Chương 127 : Sư tử bạc.
Trong cơn giông tố bùng lên những tiếng gầm kinh hoàng, như thể có vô số quái vật vô hình đang chiến đấu với nhau, chúng chém giết, cấu xé, bẻ xương, nuốt máu, cho đến khi chỉ còn người chiến thắng cuối cùng trong trận quyết đấu.

Nhưng trên thực tế, chúng không phải là đấu tay mà là xúm vào để săn giết kẻ địch duy nhất này.

Bộ giáp nham nhở và rách nát đung đưa qua lại trong màn sương xanh, như chiếc thuyền đánh cá nhấp nhô giữa con sóng dữ dội, tia lửa tóe lên theo từng chuyển động của bộ giáp, những vết lõm mới chồng lên những vết cũ, lỗ chỗ như bề mặt của thiên thạch.

Trước đó đám xác sống tấn công đều cực kỳ cảnh giác, nhưng hiện tại chúng chiếm ưu thế về số lượng, lại còn ẩn hiện trong làn sương mù, nên thế công trở nên như thủy triều, chỗ nào cũng có móng vuốt sắc nhọn, vặn vẹo, không ngừng thò ra, cố gắng cấu xé da thịt của Bologo.

Bologo tay cầm thập tự kiếm, cùng đám xác sống như ẩn như hiện này ác chiến, rất nhanh hắn nhận ra đây là một trận tiêu hao chiến, một trận vì tốc chiến tốc thắng tiêu hao chiến.

Thế công của đám xác sống này diễn ra quá nhanh và dồn dập, không cho mình cơ hội để thở dốc. Thể lực lẫn Aether đều bị tiêu hao nhanh chóng, cho dù có lợi dụng thời cơ ngắn ngủi để chém giết hết xác sống này đến xác sống khác, nhưng chúng vẫn quá đông, tụ lại thành từng nhóm.

Điều tồi tệ nhất là những thứ này dường như giết mãi không hết, tay chân bị gãy lại được những xác sống khác nhặt và khâu lại trên cơ thể mình. Máu đỏ sẫm bao phủ gần như khắp bộ giáp, như thể nó vừa mới được sơn thêm một lớp màu mới.

Đây là hướng mà Thorndike tăng cường Năng lượng bí mật hơn nữa sau khi thăng cấp thành Nguyện Cầu Giả. Những xác chết bình thường có thể bị Huyễn Tạo vặn vẹo thành một thứ ghê tởm, sau đó thì điều khiển bằng Thống Ngự.

Bologo đoán rằng để đạt được hiệu quả này, thì lượng Aether tiêu thụ phải rất khủng khiếp, nếu không Thorndike sẽ không phải tiêm Elixir lỏng vào người để kích hoạt nó.

Nhớ lại hình ảnh lúc David tiêm Elixir lỏng vào, lọ thuốc này có thể tăng cường sức mạnh và bổ sung Aether, nhưng nếu tiêm quá nhiều có thể gây tổn thương cho bản thân, vậy thì hẳn Thorndike sẽ không thể dùng loại thuốc này nhiều lần.

Đánh đến mức Thorndike không thể chịu đựng được? Làm sao có thể xảy ra chuyện này, người không thể chịu được lúc này chắc chắn là Bologo.

"Cược đi, Bologo", Bologo nói với chính mình, "Hy vọng ngươi không phải là một con quỷ xui xẻo như Palmer".

Để huy động số Aether còn lại, Bologo đã dùng hết sức mình.

Nắm đấm nện vào mặt đất, vệt sáng xanh quét qua cây cầu đá đỏ sẫm, gạch đá dưới chân bắt đầu sụp đổ chỉ trong chốc lát. Đoàn tàu thẳng tắp bị vỡ tan tành, chìm xuống cùng với mặt đất, xung quanh rung chuyển dữ dội, cơn rung chuyển tiếp tục lan rộng, nhấn chìm hoàn toàn mọi thứ xung quanh Bologo.

Bộ giáp nặng nề rơi xuống cùng Bologo, kèm theo đó là đám xác sống đang giương nanh múa vuốt kia, mất đi mặt đất chống đỡ, chúng lần lượt lộ ra khỏi màn sương mù.

Thorndike không ngờ rằng Bologo sẽ còn một chiêu này, và Bologo cũng không ngờ rằng đòn của mình có thể hạ gục nhiều xác sống như vậy.

Rốt cuộc, số lượng đám xác sống này vẫn còn quá nhiều, đồng thời vẫn không ngừng khâu tay chân lại nhờ lượng Aether tiếp tục được bơm vào, tuy vậy, Thorndike không thể điều khiển chúng tinh vi như những bóng ma,

Đợt sụp đổ này đã mang theo một số lượng lớn xác sống, ngay cả khi chúng không chết thì cũng phải mất một thời gian mới có thể leo lên được.

Trong lúc rơi, Bologo ném sợi dây thừng có móc ra, xung quanh là đám xác sống quái dị rơi lả tả như quỷ thần hàng thế, nhưng Bologo phớt lờ đi tất cả, mặc kệ chúng rơi trở lại vực sâu, rồi nhảy trở lại cây cầu đá dọc theo khoảng trống đổ nát.

Bologo không trực tiếp quay lại chiến trường, mà vung cao dây móc, thập tự kiếm trong tay kéo dài ra thành mã tấu, Bologo quay tròn trên không trung, chém về phía mặt đất như một con quay.

Như thể một chiếc máy xay thịt rơi vào trong sương mù, vô số tay chân bị cắt lìa ra, máu bắn tung tóe, từng xác sống lần lượt hiện ra từ trong sương mù, cơ thể tàn tạ bị phá nát bởi cỗ chiến xa Bologo.

Suy tính của Thorndike cũng không khó đoán, hắn muốn tấn công dồn dập vừa đúng lúc mình tiếp đất.

Sương mù xuất hiện để che giấu đi đám xác sống, nhưng khi Boologo biết ý định của Thorndike và phán đoán được vị trí của những xác sống, tác dụng của sương mù đã không còn ý nghĩa.

Mặc dù hắn dùng đao chém về phía khoảng không, nhưng sau khi lưỡi đao lướt qua, từng cái xác ngã xuống khỏi màn sương mù.

Chém ra một đường, Bologo không thể nhìn thấy Thorndike ở đâu, nhưng hắn biết Thorndike đang ở chỗ nào, Thorndike hẳn đang chạy về phía toa tàu đã đổ sập xuống.

Thorndike có thể sử dụng Elixir lỏng để bổ sung Aether, vậy thì mình cũng có thể, hắn nhất định phải ở gần xe ngựa, để ngăn mình sử dụng Elixir lỏng, hoặc đánh lén trong lúc mình sử dụng nó.

Sau đó Bologo kết luận Thorndike sẽ không đánh lén mình.

Từ những cuộc giao tranh liên miên, Bologo dần nhận ra tính cách của Thorndike, tên này vẫn luôn trốn sau những vật bị điều khiển của mình. Dù có trong tay một Thanh kiếm bí mật sắc bén, hắn cũng cố gắng hết sức để tránh đối đầu trực diện.

Thorndike là một kẻ nhát gan và cảnh giác, hắn sẽ chỉ điều khiển vật bị điều khiển chiến đấu cùng mình, chứ không dám lấy bản thân ra đánh cược.

Lúc mình tiêm Elixir lỏng vào, đúng là rất dễ bị đánh lén, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu đánh lén không giết chết mình? Khi Aether được bổ sung, thì trận chiến sẽ quay về vạch xuất phát một lần nữa.

Thorndike sẽ không cho phép điều đó xảy ra, mặc dù nơi này đã nằm ngoài Opus, nhưng dù sao thì nó cũng ở rất gần với Opus. Nhân viên Thực địa của Cục Trật tự có thể đến đây bất cứ lúc nào, và khi đó thì Thorndike hẳn phải chết.

Hắn vừa nhát gan lại thiếu kiên nhẫn, Bologo cảm thấy rằng đây sẽ là cơ hội cho mình.

"Ngươi ở đây a!"

Bologo gầm lên, đồng thời vung mã tấu trong lúc lao về phía toa xe.

Về cơn bản thì hắn không có ý định nhặt Elixir lỏng, ngược lại một bộ muốn đem toa xe chém thành hai nửa.

Tiếng va chạm đúng như mong đợi vang lên, Thanh kiếm bí mật sắc bén xuất hiện từ trong màn sương. Thorndike nghiến răng trừng trừng nhìn Bologo, chặn hắn lại trước toa xe.

Nhìn ác linh mắt xanh trước mặt này, Thorndike lần đầu tiên cảm thấy một Người thăng hoa giai đoạn một lại có thể mang đến cho hắn một áp lực lớn đến như thế.

Thế cục vừa rồi rõ ràng đã kéo Bologo vào tuyệt địa, nhưng hắn cứ như vậy lại lần nữa phản kích, đem lồng giam của mình đánh tan.

Từ đầu đến cuối Thorndike đều có một cảm giác kỳ lạ, cứ như thể mọi chiến lược của hắn đều bị Bologo nhìn thấu, ngay cả khi dùng chiêu mới cũng nhanh chóng bị Bologo phá giải, cảm giác cả trận chiến đều bị áp chế này thật khiến người ta khó mà dễ chịu.

Mã tấu và Thanh kiếm bí mật giao thoa, nhưng Thorndike đã bị Bologo hạn chế ở nơi này vì Elixir lỏng.

"Chính tay ta sẽ giết ngươi!"

Trong tiếng gầm nhẹ của Bologo, mã tấu xoay tròn dữ dội, lưỡi đao còn không ngừng dài ra trong một cú chém xa. Không rõ liệu đó có phải là do sức mạnh của Mặt nạ Kinh Hoàng hay không, hay là bị rung chuyển bởi sát khí lạnh như băng này của Bologo, Thorndike nhất thời không biết chống trả như thế nào.

Sương mù xung quanh cuộn trào, lưỡi đao phá sương mà tới.

Bóng ma thứ tư tung đòn tấn công bất ngờ đúng vào lúc này, Bologo hai mặt thụ địch, không thể giải quyết mau lẹ Thorndike, chiến đấu cả đêm, Aether còn sót lại của bản thân khó mà đủ để kích hoạt khả năng "Trở về từ cõi chết" một cách nhanh chóng.

Hắn không thể trúng đòn này.

Lưỡi đao lại vòng lại, quay đầu đập mạnh vào bóng ma đang nhào tới, so với tốc độ nhanh nhẹn và chí mạng trước đây, hiện giờ nó có vẻ hoảng loạn hơn rất nhiều.

Những vật bị điều khiển này bị ảnh hưởng trực tiếp bởi người điều khiển, lửa giận của Bologo cực lực áp chế lấy Thorndike, thậm chí khiến tốc độ điều khiển của hắn cũng trở nên chậm chạp.

Mã tấu vẫn tiếp tục lao đi, Bologo vẽ một vầng trăng tròn tuyệt đẹp, ngay cả những hạt mưa đang đến gần cũng bị chém tan thành hơi nước. Sau khi chém bay bóng ma, nó lại tiến về phía trước, như một tia sét.

Thanh kiếm bí mật đã cận kề. Ngay từ lúc Bologo chém bay bóng ma, Thorndike đã đâm ra Thanh kiếm bí mật. Thanh kiếm bí mật lao theo chiều gió, nó đã đến gần trái tim Bologo.

"Muốn cược một ván sao!"

Bologo gầm lên, cho dù Thorndike có thể đâm thủng trái tim của mình, nhưng mình vẫn còn đủ sức để chém hắn làm đôi, và quan trọng hơn là mình sẽ không chết, Thorndike không hề biết điều này.

Trong khoảnh khắc ấy, Thanh kiếm bí mật đang lao đi bỗng trở nên do dự, đâm thẳng lập tức biến thành hất lên, va vào mã tấu, một lực cực lớn đập bay Thorndike vào toa xe, theo ngay sau là Bologo.

Quả nhiên, Thorndike không có dũng khí như vậy.

"Tên điên!"

Thorndike tiếp tục lùi lại, nhảy ra khỏi ô cửa kính, né tránh sự truy đuổi của Bologo.

Cuộc chiến giữa những Người thăng hoa trước giờ luôn là gian trá và xảo quyệt, Thorndike từ lâu đã quen với lối đánh cảnh giác và nghi kỵ đó, nhưng phong cách chiến đấu của Bologo thì lại hoàn toàn khác biệt. Hắn giống như một tên điên không sợ chết, liều mình tung ra hết đòn này đến đòn khác.

Thorndike vẫn an toàn, nhưng nhìn vào toa xe bị tách đôi, hắn biết mình đã rơi vào hạ phong.

Vô số Elixir lỏng nằm rải rác dưới chân Bologo, Aether cạn kiệt sẽ được bổ sung, trận chiến sẽ trở lại vạch xuất phát.

Tâm trạng của Thorndike có chút tê dại, nhưng điều ngạc nhiên là Bologo không hề nhìn vào đống Elixir lỏng, cặp đồng tử xanh lam của hắn vẫn nhìn chằm chằm vào Thorndike.

"Ngươi không dùng mấy lọ thuốc này sao?"

Thorndike cố câu giờ bằng lời nói, trong màn sương mù cuộn trào, một bóng ma vô hình đang phi nước đại, sẵn sàng tập sát ngay lúc Bologo nhặt lọ thuốc lên.

"Trước kia, ta đã nghĩ về sự khác biệt giữa con người và dã thú."

Bologo không trả lời Thorndike, mà tự nói với chính mình, duỗi tay ấn lên toa xe, kéo dài thanh sắt và bao phủ cơ thể hắn, lấp đầy bộ giáp vỡ nát.

"Bây giờ ta hiểu ra, con người bị ràng buộc bởi xiềng xích của chính họ, điều đó ngăn cách chúng ta với dã thú."

Bologo thậm chí còn không nhìn vào đống Elixir lỏng kia, hắn sải bước về phía Thorndike.

Hắn vẫy tay, hất đống sắt vừa được chiêu mộ từ toa xe lên, và khi chúng rơi xuống, chúng sẽ biến thành hàng chục thanh kiếm xuyên giáp cắm đầy mặt đất.

Trên rừng kiếm rậm rạp, Bologo tùy ý nhặt một thanh, ánh sáng xanh lam phóng ra từ cơ thể, áo giáp phồng lên và biến dạng, sợi dây sắt mảnh và mềm đung đưa trong gió, kéo dài từ gáy xuống lưng, nhìn như bờm của một con sư tử bạc.
Kết chương.