Chương 306 : Cứu Vớt.
Aaron đi tới ngục giam nơi sâu xa nhất.

	Hắn nhìn thấy danh hiệu 'Pháo Hoa' Chiêm Bặc sư.

	Lúc này 'Pháo Hoa' nữ sĩ, không chỉ có trở nên già nua cực kỳ, tay chân cũng vặn vẹo cơ dài, một cái tay leo tới khe cửa một bên, cái tay còn lại nhưng là quấn quanh ở trên bầu trời đèn treo trên.

	Ở thân thể của nàng mặt ngoài, từng đạo từng đạo đen nhánh vết nứt hiện lên, nội bộ có vô số âm ảnh nhúc nhích.

	Rất hiển nhiên, đến sắp chết lúc, vị này 'Vô Ảnh giả' đã không cách nào khống chế tự thân phi phàm năng lực, nàng chính đang tại sa đọa cùng dị hoá.

	Nhưng nơi này lại là 'Thái Dương vương chi mâu' phong ấn hạt nhân chỗ.

	Bởi vậy, 'Pháo Hoa' kết cục chỉ có hai cái —— hoặc là bình thường tử vong, hoặc là dị biến thành 'Ảnh Ma', sau đó bị 'Thái Dương vương chi mâu' tịnh hóa!

	'Lẽ nào ngày hôm nay lại có thể thu hoạch một phần 'Ảnh' chi để lại vật? Nhưng ta đã có Ma Thuật sư a. . .'

	Aaron nhìn tình cảnh này, cảm giác có chút vô bổ.

	'Bất quá, người trước tiên muốn tự giúp mình, mới khả năng đến trời giúp. . . Lại chờ một chút xem đi.'

	Hắn yên lặng nhìn kỹ 'Pháo Hoa' nữ sĩ biến hóa.

	Đối mặt tử vong cùng dị biến, 'Pháo Hoa' nữ sĩ khuôn mặt đầy nếp nhăn như trước cực kỳ bình tĩnh.

	Nàng con ngươi ôn hòa, từng cây từng cây sợi tóc màu trắng buông xuống, nắm lấy nến, tinh dầu những này vật phẩm, miễn cưỡng bố trí một cái nhất nghi thức đơn giản.

	'Đây là. . . Nhị nguyên Bí khế nghi thức?'

	Aaron nhìn ra thấy hơi nhướng mày: 'Hướng về trong hư không bất kỳ một cái tồn tại khẩn cầu, dù là Tà linh. . . Ai trước về ứng chính là ai. . . Mà khẩn cầu mục tiêu là. . . Đình chỉ dị biến. . . Nàng đình chỉ dị biến, liền sẽ trực tiếp tử vong. . . Đây là nghĩ muốn lấy một người bình thường thân phận chết đi sao?'

	Hay là còn có càng nhiều cao giai nghi thức thích hợp hiện tại tình hình, nhưng 'Pháo Hoa' nữ sĩ đã không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực.

	Huống chi, nàng hôm nay đã mới vừa cầu xin qua 'Vô Diện giả', lại lần nữa cầu xin vị này có khả năng nhất đáp lại Ti Tuế là bất kính!

	Đồng thời, đối phương có lẽ càng thêm ưu ái tại hóa thân 'Ảnh Ma' nàng!

	Bởi vậy, 'Pháo Hoa' nữ sĩ lựa chọn hướng về hư vô khẩn cầu: 'Trong cõi u minh vĩ đại tồn tại a. . . Xin ban cho ta tôn nghiêm tử vong. . . Còn lại tất cả, mời tùy ý lấy đi. . .'

	'Nữ nhân này. . .'

	Aaron thoáng thay đổi sắc mặt: 'Nàng chẳng lẽ bói toán đến như thế làm là duy nhất sinh cơ? Hay là thật ở cầu chết?'

	Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là đưa tay ra, liên thông cái này nghi thức.

	Chỉ một thoáng, 'Pháo Hoa' bỗng nhiên cảm nhận được chính mình nghi thức bị một cái nào đó không biết tồn tại câu thông.

	Đối phương cho nàng cảm giác cực kỳ mênh mông, cực kỳ vĩ đại. . . Khó có thể nhận dạng, phảng phất chính là 'Thần bí' bản thân!

	'Pháo Hoa' đã dần dần mơ hồ ý thức, từ lâu không cách nào suy nghĩ quá nhiều.

	'Ta thỉnh cầu dành cho ta thể diện tử vong. . .'

	Nàng chỉ có thể dụng ý niệm lan truyền ra chính mình cuối cùng khẩn cầu.

	Sau một khắc, nàng nhìn thấy. . . Quang!

	Trắng noãn ánh sáng rơi xuống, chiếu khắp nàng toàn thân.

	'Pháo Hoa' mọc dài thân thể dần dần thu lại, một đạo đạo vết thương bên trong, có không tên đen nhánh đồ vật bị sắp xếp ra, trên đất vặn vẹo nhúc nhích.

	Cái này đều là nàng nhiều lần bói toán để lại hậu hoạn, lúc này bị tất cả 'Tịnh hóa' .

	Không chỉ có như vậy!

	Tóc của nàng dần dần biến trở về đen nhánh, da thịt cũng ánh sáng lộng lẫy mà có co dãn, nàng lại biến trở về cái kia thiếu nữ dáng vẻ!

	Ý thức từ từ trở về tỉnh táo, 'Pháo Hoa' trong nháy mắt ý thức được, chính mình vẫn chưa dị biến, cũng không chết!

	Nàng khôi phục lại hoàn mỹ nhất tư thái!

	"Cái này. . ."

	'Pháo Hoa' theo bản năng mà nhìn về phía cạnh tay, lại phát hiện đen nhánh 'Sách Tiên đoán' yên tĩnh giống như vật chết.

	'Dù cho là chấp chưởng tháng 9 Ti Tuế 'Quạ', cũng chỉ có thể cân bằng ô nhiễm, mà không phải hoàn toàn tịnh hóa. . .'

	'Ở bí ẩn giới bên trong, tuyên dương có thể tịnh hóa tất cả điên cuồng cùng ô nhiễm, chỉ có một cái —— bị Hư Linh giáo phái tín ngưỡng, coi là duy nhất cứu rỗi cùng tự do ý chí tượng trưng, nhưng không cách nào tự chứng tồn tại bí ẩn tồn tại —— Hư vọng chi linh!'

	'Pháo Hoa' nữ sĩ thân thể như trước đang run rẩy, lại thành kính quỳ sát ở mặt đất, hai tay làm ra kỳ dị dấu tay, kề sát tại cái trán, thân thể nghiêng về phía trước, hôn mặt đất.

	Đây là Hư Linh giáo phái bên trong lưu truyền tới nay không trọn vẹn điển nghi, bị thu nhận tại cục điều tra thư viện lớn bên trong, 'Pháo Hoa' nữ sĩ xem qua, nhưng Aaron cũng không quen biết —— xem như là mị nhãn vứt cho người mù xem.

	"Cảm tạ ngài ban tặng ta lần thứ hai sinh mệnh. . ."

	'Pháo Hoa' rù rì nói: "Ta đã không muốn tiếp tục chờ ở cục điều tra, ta sắp rời đi nơi đây, lấy thân phận hoàn toàn mới sinh hoạt, bắt đầu từ hôm nay, 'Pháo Hoa' đã chết, sống sót chính là —— Yennefer Tifa!"

	'Nha? Xem ra là đối với cục điều tra tuyệt vọng rồi? Chuẩn bị trốn tránh?' Aaron nhìn tình cảnh này, trong lòng yên lặng tự nói: 'Bất quá tốt xấu là cái Phi Nhân tồn tại, kéo vào 'Vô Hình Ẩn Tu hội' sau, chúng ta hiệp hội rốt cục có người thứ nhất Phi Nhân tồn tại. . . Trước đây cao nhất mới là ta cái này thứ ba nguyên chất, ra ngoài đều thật không tiện theo người chào hỏi.'

	Hắn suy nghĩ một chút, đem một bức tranh đưa vào Yennefer đầu óc.

	Trong phút chốc, Yennefer liền nhìn thấy nào đó phòng giam, cùng với trong đó chính đang ngủ say 'Solomon' .

	"Cảm tạ ngài chỉ dẫn."

	Tuy rằng 'Hư vọng chi linh' không có thần dụ, nhưng hạ xuống tình cảnh này hình ảnh ý tứ đã hết sức rõ ràng.

	Làm cái này một cái am hiểu giải thích bói toán đại sư, Yennefer làm sao có khả năng không hiểu trong đó hàm nghĩa?

	Aaron chợt tách ra liên hệ, trở lại Solomon trong cơ thể.

	Solomon từ trên giường bò lên, chậm rãi xoay người, gõ gõ cửa sắt: "Lilly, Jessita. . . Suy nghĩ rõ ràng chưa? Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng."

	"Ta cùng muội muội ta đáp ứng rồi."

	Lilly cắn răng nói, đã quyết định quyết tâm: "Ngươi chuẩn bị làm sao cứu chúng ta đi ra ngoài?"

	"Rất đơn giản, tiếp tục chờ chờ. . ."

	Aaron cười ha ha, đem Lilly tức đến cơ hồ nói không ra lời.

	Nàng suy nghĩ thời gian dài như vậy, lại nghe được cục điều tra còi báo động, cho rằng khả năng là cơ hội tới đến, rốt cục quyết định, kết quả là đợi đến như thế cái trả lời chắc chắn?

	"Ha ha. . . Tiểu tử kia vốn là ở lừa ngươi!"

	"Ta liền nói, hắn làm sao có khả năng cứu các ngươi đi ra ngoài?"

	"Cũng là vừa nãy, một đống cao tầng đi ngang qua, lại có cảnh báo, chúng ta không bằng liên thủ bạo động chứ?"

	"Phi!'Thái Dương vương chi mâu' phong ấn không giải trừ, chúng ta đều là người bình thường, liền cái này phiến phá cửa sắt đều không mở ra!"

	. . .

	Liền tại những khác kẻ tù tội cổ vũ đồng thời, một cái ngũ quan bình thường, khí chất lại hết sức bất phàm thiếu nữ, trong tay nâng một quyển màu đen vở ghi, chậm rãi đi tới hành lang bên trong.

	Tất cả phạm nhân cùng nhau ngậm miệng, bọn họ đều biết, đây là ngục giam nơi sâu xa nhất Phi Nhân tồn tại —— 'Pháo Hoa' nữ sĩ!

	Đối mặt Phi Nhân, muốn duy trì cung kính!

	'Pháo Hoa' nữ sĩ đi tới Solomon phòng giam trước, nàng trước mắt vẫn là cục điều tra người, ở trong phong ấn có vận dụng phi phàm năng lực quyền hạn.

	Lúc này, từng đạo từng đạo âm ảnh từ nàng dưới chân lan tràn đi ra ngoài, bò đến cửa sắt bên trên.

	Cọt kẹt! Cọt kẹt!

	Cửa sắt phát sinh không thể tả gánh nặng âm thanh, bị vặn vẹo biến hình, ầm ầm mở ra!

	Aaron ung dung đi ra, nhìn về phía 'Pháo Hoa' nữ sĩ, mỉm cười gật đầu: "Ta đã thu được ta chủ gợi ý. . . Ngươi làm rất khá."

	Bốn phía cửa sắt cánh cửa bên trong con mắt trong nháy mắt trở nên dại ra.
Kết chương.