Chương 797: Tiễn Vô Song lại đến khiêu chiến
 
 	Ở một cái quyết chiến chi địa, nơi này cụ thể ở nơi nào, không có ai biết, chỉ có Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ biết, coi như là Minh Dạ Tuyết cũng không biết.
 
 	Lý Thất Dạ lựa chọn cái này quyết chiến chi địa, liền là không hy vọng có bất kỳ người thăm dò, hắn không cần để ngoại nhân nhìn thấy bí mật của hắn, chí ít tạm thời là như thế.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào thời điểm, Tiễn Vô Song đã tại tốt bên trong chờ lấy hắn, Tiễn Vô Song vẫn là không có biến hóa, vẫn là mỹ lệ làm rung động lòng người, vẫn là cao ngạo vô cùng.
 
 	Khi nhìn thấy Tiễn Vô Song thời điểm, sẽ cho người có một loại cảm giác như vậy, vẻ đẹp của nàng đã không trọng yếu, bởi vì nàng cao ngạo liền đã để cho người ta nhượng bộ lui binh. Coi như nàng mỹ lệ đến đâu, lại khoảnh nước khuynh thành, cái này đều để người không dám tạo gần, quản chi đối nàng sinh lòng ái mộ người, cũng không dám tiếp cận nàng.
 
 	Đối mặt Tiễn Vô Song dạng này cao ngạo vô song, hùng hổ dọa người tuyệt thế mỹ nữ, không biết bao nhiêu người lại ở trước mặt nàng lập tức mất đi tự tin, cường đại hơn nữa khí tràng người, đều rất dễ dàng bị Tiễn Vô Song loại này cao ngạo như Phượng Hoàng khí thế chỗ áp đảo.
 
 	Tiễn Vô Song cao ngạo, đó cũng không phải giả vờ khang làm bộ, đây là tới từ ở nàng tuyệt đối tự tin, nàng liền là một con Phượng Hoàng, cao ngạo vô cùng, bễ nghễ thiên hạ, mịt mù xem chúng sinh.
 
 	Lý Thất Dạ bình thản không có gì lạ, hắn dạng này khí tràng căn bản là không cách nào cùng cao ngạo vô cùng Tiễn Vô Song so sánh với, nhưng là, coi như Lý Thất Dạ không có chút nào khí tràng, cũng như nhau không chịu Tiễn Vô Song cái kia cao ngạo vô song, hùng hổ dọa người khí tràng ảnh hưởng.
 
 	"Ta đều không khỏi vì đó kinh ngạc." Thấy được Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi lại còn dám đến lại một lần nữa khiêu chiến ta, cái này thật sự là không dễ dàng."
 
 	Tiễn Vô Song lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, coi như nàng đã từng thua ở Lý Thất Dạ, coi như nàng đã từng chết tại Lý Thất Dạ trong tay, nàng vẫn là cao ngạo vô cùng. Cũng không có luống cuống, nàng cao ngạo cũng không phải là giả vờ.
 
 	Tiễn Vô Song lạnh giọng nói ra: "Có gì không dám! Thắng bại là là chuyện thường binh gia! Một ngày nào đó, ta sẽ chiến thắng ngươi!" Cùng nhau so với, cao ngạo vô cùng nàng, tâm tính ngược lại là càng tốt hơn.
 
 	Bị Lý Thất Dạ giết một lần về sau. Tiễn Vô Song không có tinh thần sa sút, ngược lại là vượt khó tiến lên, chiến ý càng thêm nồng nặc. Tại đây trên một điểm, Tiễn Vô Song so rất nhiều người đều mạnh, tựa như Bạch Phát Dược Thần, hắn cũng là một vị không tầm thường thiên tài. Đáng tiếc, hắn lại chịu không được thất bại đả kích.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận nhìn Tiễn Vô Song một lần, tựa như muốn đem Tiễn Vô Song trên dưới nhìn thấu, mà Tiễn Vô Song không thấu đáo sợ Lý Thất Dạ, nàng nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt. Tràn đầy tự tin cùng lãnh ngạo.
 
 	Bất quá, cùng lần trước so sánh với, Tiễn Vô Song vẫn là có biến hóa không nhỏ, tại trước kia, Tiễn Vô Song có thể nói là mười phần mạnh mẽ. Lần này lại không giống với lúc trước, mặc dù tự tin của nàng y nguyên không thay đổi, nàng cao ngạo y nguyên không thay đổi, nhưng là. Nàng lộ ra ít nói không ít, lộ ra càng lạnh lùng, trầm hơn ổn.
 
 	"Đích thật là không tầm thường. Chết một lần không lùi mà tiến tới." Lý Thất Dạ quan sát tỉ mỉ Tiễn Vô Song một phen về sau, cũng là khen ngợi một tiếng, không khỏi có chút thưởng thức Tiễn Vô Song.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Tiễn Vô Song, mà Tiễn Vô Song cũng lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, ánh mắt sắc bén, y nguyên cao ngạo! Vẫn là tràn đầy bá khí. Tiễn Vô Song liền là Tiễn Vô Song, đích thật là một cái không tầm thường nữ hài tử!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tiễn Vô Song. Cười nhẹ một tiếng, nói ra: "Mặc dù lần này ngươi là có chỗ tiến bộ. Nhưng là, trong mắt của ta, ngươi y nguyên không phải là đối thủ của ta."
 
 	"Quyết chiến còn chưa bắt đầu, liền khẩu xuất cuồng ngôn!" Tiễn Vô Song cười lạnh, lãnh ngạo nói ra: "Hươu chết vào tay ai, cái này còn chưa biết đây!"
 
 	Cứ việc nói Tiễn Vô Song đã không có trước kia mạnh mẽ, nhưng là, nàng cao ngạo, nàng hùng hổ dọa người, vẫn không có quá nhiều biến hóa, quản chi nàng từng tại Lý Thất Dạ trong tay chết qua một lần, nàng vẫn là không e ngại Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không, đối với ta mà nói, vẫn không có động thủ, kết cục đã định, ngươi không phải là đối thủ của ta, ngươi siêu việt không được ta."
 
 	"Là không phải là đối thủ của ngươi, xuất thủ một trận chiến liền biết." Tiễn Vô Song lãnh ngạo cười một tiếng, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi biết vì cái gì lần này ta sẽ đến không? Bởi vì ta muốn ngươi! Nếu như ngươi không cho được ta lợi ích, ta hôm nay không hứng thú xuất thủ."
 
 	"Lý Thất Dạ, ta còn tưởng rằng ngươi là cái gì đỉnh thiên lập địa cường giả, nguyên lai cũng là lật lọng." Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Lật lọng?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ta một chút cũng không có lật lọng. Không sai, ta đáp ứng khiêu chiến của ngươi, nhưng là, ta ra không ra tay, đó là việc của ta. Ta hiện tại tới nơi này, ngươi có thể ra tay với ta, ngươi xuất thủ về sau, khiêu chiến của ngươi cũng bắt đầu, nhưng, ta có thể xoay người rời đi, ta không hứng thú cùng ngươi chiến! Nếu như ngươi đuổi được ta, hoặc là ngươi cản đến hạ ta, đó chính là ngươi bản sự. Nếu như ngươi đuổi không kịp ta, hoặc là không cản được ta, như vậy, trận này khiêu chiến giống như này kết thúc, chỉ đổ thừa ngươi không có năng lực lưu lại ta!"
 
 	"Ngươi ——" Tiễn Vô Song không khỏi tức giận đến thổ huyết, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi không phải là sợ rồi sao, sợ thua trong tay của ta bên trong!"
 
 	"Dạng như ngươi phép khích tướng đối với ta mà nói, không có một chút tác dụng nào." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Luận mưu kế, trong mắt ta, ngươi vẫn là một đứa bé. Nếu như ngươi cảm thấy có thể bắt đầu, cái kia khiêu chiến liền bắt đầu đi."
 
 	Tiễn Vô Song vừa tức vừa giận, nàng tới khiêu chiến Lý Thất Dạ, cũng không phải nói Lý Thất Dạ trình diện là được, nàng muốn cùng Lý Thất Dạ đại chiến một trận, nàng muốn đánh bại Lý Thất Dạ mới thôi!
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Tiễn Vô Song lạnh lùng nói. Nàng đương nhiên không cam lòng, bất luận như thế nào, nàng đều muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nhàn nhạt cười nói ra: "Ta muốn rất đơn giản, ta chỉ cần ngươi! Ngươi hiệu trung với ta, ta tọa hạ chiến tướng có một chỗ của ngươi, nếu như tương lai ngươi đủ cường đại, đệ nhất chiến tướng vị trí từ ngươi đến ngồi!"
 
 	"Mơ tưởng!" Tiễn Vô Song cười lạnh nói ra: "Ta sẽ không hiệu trung với bất luận kẻ nào, cũng sẽ không thấp bất luận kẻ nào nhất đẳng, ta chính là ta."
 
 	"Ngươi nghĩ sai." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Làm ta chiến tướng, cũng không phải là mang ý nghĩa thấp ta nhất đẳng, lưu tại bên cạnh ta người, ta một mực đem bọn hắn coi là thân nhân! Lại nói, nếu như ta thua, ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi!"
 
 	"Không được!" Tiễn Vô Song một tiếng cự tuyệt, cười lạnh nói ra: "Nếu như ngươi nhất định phải cược, ta có thể đánh cược với ngươi, nhưng, cược cái khác, nếu như ta thua, ta đưa ngươi một kiện vô thượng bảo vật!"
 
 	"Bảo vật?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đối với ta mà nói, các ngươi Tiễn gia bảo vật đối với ta một điểm lực hấp dẫn đều không có, coi như là các ngươi Tiễn gia Tiên Đế chân khí, ta đều không để trong lòng. Ngươi có dám đánh cược hay không? Đương nhiên, nếu như ngươi khiếp đảm, trận này quyết chiến coi như xong!"
 
 	"Ta xưa nay không khiếp đảm, nhưng, ta sẽ không cùng ngươi cược dạng này đánh cược." Tiễn Vô Song lạnh giọng nói ra: "Nếu như ngươi muốn đánh cược dạng này đánh cược, quên đi! Khích tướng của ngươi pháp đối với ta hiệu!"
 
 	"Đã như vậy, ta là không hứng thú lắm." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi muốn khiêu chiến, ta tới, ngươi bây giờ cũng có thể xuất thủ, nhưng, đó là ngươi sự tình." Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Tiễn Vô Song không có xuất thủ, nàng là vừa tức vừa giận, dạng này quyết chiến không phải nàng muốn, nàng muốn cùng Lý Thất Dạ chân chính chiến một trận, một mực chiến đến phân ra thắng bại mới thôi!
 
 	"Chậm rãi ——" đương Lý Thất Dạ muốn đi xa thời điểm, cuối cùng, Tiễn Vô Song quát khẽ nói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đình chỉ bước chân, chậm rãi xoay người lại, nhìn lấy Tiễn Vô Song, cười nói ra: "Ngươi phải suy tính như thế nào?"
 
 	Trong lúc nhất thời, Tiễn Vô Song không khỏi do dự một chút, nàng hận không thể đem Lý Thất Dạ xé nát, nhưng, tại xé nát Lý Thất Dạ trước đó, nàng y nguyên muốn cùng Lý Thất Dạ đến một trận chân chính quyết đấu!
 
 	"Ta biết trong lòng ngươi không cam lòng, ta biết trong lòng ngươi hận không thể đem ta hôi phi yên diệt!" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta cũng biết, ngươi nghĩ phá ta cái gọi là yêu thuật, ngươi hận không thể lấy cường đại nhất nhất hủy diệt một chiêu đem ta giết chết, để cho ta vĩnh viễn không cách nào sống tới."
 
 	"Bất quá, những này đều không trọng yếu, ngươi nói đúng không." Lý Thất Dạ lộ ra khó được ôn nhu cười khoảng trống, hắn giang hai tay ra, nói ra: "Ta ngay ở chỗ này, ngươi muốn thế nào đều được, đem ta bắn nát, đem ta chém thành muôn mảnh, đem ta hôi phi yên diệt, mặc kệ ngươi thế nào, ta đều không ngại, chỉ cần ngươi gật đầu là được rồi!"
 
 	"Hừ, ngươi cũng chỉ sẽ dựa vào dạng này yêu thuật thủ thắng sao?" Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, trong nội tâm nàng mười phần mâu thuẫn, có chỗ không cam lòng, lại là kích động.
 
 	Đối với Tiễn Vô Song mà nói, Lý Thất Dạ loại này giết không chết yêu thuật, thật sự là để cho nàng nghiến răng nghiến lợi, nhưng là, trong nội tâm nàng vừa khát trông chờ lại làm một lần nếm thử, nhìn có thể hay không đem Lý Thất Dạ giết chết, trấn áp phá diệt Lý Thất Dạ loại này yêu thuật.
 
 	"Ngươi thật cho là ta chỉ dựa vào cái này yêu thuật thủ thắng sao?" Lý Thất Dạ cười khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Nếu như ngươi không cam lòng, ta có thể cho ngươi một cái nếm thử. Ta là sẽ cần dựa vào loại này yêu thuật đánh bại ngươi, đương nhiên, ngươi sẽ cho ngươi một cơ hội, để ngươi xuất thủ, có cái gì thủ đoạn liền sử xuất đến, tận lực đem ta giết chết."
 
 	"Cái này bắt đầu, đối với ngươi mà nói, chỉ là một cái món ăn khai vị, đây là cho ngươi trấn áp cùng cơ hội giết chết ta." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ngươi gật đầu đồng ý yêu cầu của ta, ngươi giết không được ta về sau, giữa chúng ta quyết chiến mới chính thức bắt đầu!"
 
 	"Như thế nào quy tắc!" Tiễn Vô Song nghe được cơ hội như vậy, cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, nếu như nói trước mặt nếm thử không tính quyết chiến, đây đối với nàng mà nói, đích thật là một cái khó mà cự tuyệt dụ hoặc.
 
 	"Đối với ta mà nói, không có quy tắc." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tại quyết chiến thời điểm, ngươi có cái gì thủ đoạn, bảo vật gì, cái gì tuyệt chiêu, sử hết ra ! Bất quá, cơ hội chỉ có một cái, trong vòng một chiêu, ta tất đánh bại ngươi!"
 
 	"Một chiêu đánh bại ta?" Tiễn Vô Song nghe được lời như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi nộ khí dâng lên, nàng không khỏi cười lạnh nói ra: "Tốt, ta cũng phải xem ngươi tiễn thuật có bao nhiêu vô địch!"
 
 	Lần này, nàng thế nhưng là có chuẩn bị mà đến, trong nội tâm nàng tràn đầy tự tin.
 
 	"Không, ngươi sẽ sai ý tứ của ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ta biết ngươi tâm cao khí ngạo, cảm thấy mình còn có cơ hội. Vậy thì tốt, ta liền để ngươi minh bạch ta thực lực chân chính. Một chiêu này, ta không cần bất luận cái gì binh khí, không cần bất luận cái gì Đế thuật, một chiêu, tay không tấc sắt, cứ như vậy, đem ngươi đánh bại!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.