Chương 2650: Không chút nào tổn hại
 
 	Tại hỏa lực bên trong, Lý Thất Dạ bình yên đứng ở nơi đó, toàn thân tản ra quang mang nhàn nhạt, tại đây hào quang bên trong, tất cả hỏa lực cũng khó mà vượt qua Lôi trì nửa bước, tất cả hỏa lực đều bị chắn hào quang bên ngoài.
 
 	Tại vô cùng cường đại hỏa lực bên trong, Lý Thất Dạ bình yên đứng ở nơi đó, tí ti đều không bị hao tổn tổn thương. Tại hắn ngoài thân quản chi là điên cuồng mà tàn sát bừa bãi, một vòng lại một vòng điên cuồng công kích, nhưng là, Lý Thất Dạ đều nhàn rỗi tự tại đứng ở nơi đó.
 
 	Thậm chí Lý Thất Dạ đứng tại điên cuồng công kích hỏa lực bên trong thời điểm, cho người một loại dục hỏa trùng sinh cảm giác, tựa hồ cái này điên cuồng công kích hỏa lực không chỉ là không gây thương tổn được hắn, nhưng lại có thể gia tăng lực lượng của hắn, giống như có thể cho hắn phạt mao tẩy tủy đồng dạng.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá điên cuồng đi." Nhìn xem tại hỏa lực bên trong Lý Thất Dạ thật không ngờ tự tại bình tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó mắt choáng váng.
 
 	"Cái này, cái này, gia hỏa này, đến tột cùng là như thế nào lai lịch? Vậy mà có thể dễ dàng như thế ngăn trở hung mãnh như vậy hỏa lực." Chứng kiến Lý Thất Dạ không hư hao chút nào, quản chi là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi vì đó nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Mở lửa ——" ở thời điểm này, một tiếng quát chói tai, vốn là đối với Lý Thất Dạ điên cuồng công kích hỏa lực thoáng cái ngừng lại, hơn một trăm chiếc chiến hạm cỡ nhỏ nháy mắt là phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, hơn một trăm chiếc hết thảy chiến hạm đều đem kinh khủng nhất hỏa lực gắn kết lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, mỗi một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ bắn ra một sợi hào quang.
 
 	Cái này một sợi hào quang một bắn ra, tựa như là thực chất, giống như là tia laser chi quang, tại nó bắn ra cái kia trong nháy mắt, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, nó một bắn ra thời điểm, liền cắt không gian.
 
 	Cho nên , lúc hơn một trăm chiếc loại nhỏ chiến chiếc nháy mắt bắn ra hơn một trăm sợi quang mang thời điểm, toàn bộ không gian đều bị triệt địa chia cắt mất, thoáng cái là phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, hơn một trăm sợi quang mang nháy mắt gắn kết tại Lý Thất Dạ trên thân, từng sợi quang mang nháy mắt gắn kết đến một điểm, muốn đem Lý Thất Dạ nháy mắt cho thiêu mất.
 
 	Nhìn về phía trên, cái này hơn một trăm sợi quang mang nháy mắt gắn kết trên người Lý Thất Dạ, cái kia như không có vừa mới hỏa lực như vậy điên cuồng công kích khủng bố như vậy, trên thực tế, cái này hơn một trăm sợi quang mang dường như tia laser bình thường bắn ra thời điểm, đây mới thực sự là khủng bố.
 
 	Bởi vì đây là một chiếc chiến hạm hết thảy hỏa lực đều gắn kết tại cái này một sợi hào quang phía trên, cũng chỉ có bị cái này một sợi quang mang bắn trúng, bất kể là cái gì đều biết thoáng cái bị chia cắt mất, mặc kệ ngươi là vô cùng cường đại binh khí, còn là cứng rắn không gì sánh được thần kim, có thể nói, quang mang như vậy không phải thân thể có khả năng ngăn cản.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt thiêu thanh âm vang lên , lúc tất cả quang mang đều gắn kết tại đây lúc một giờ, nhiệt độ là nháy mắt điên cuồng tăng vọt đấy, tựa hồ như là mười vạn cái thái dương nóng rực đều nháy mắt gắn kết tại về điểm này.
 
 	Cho nên, hơn một trăm sợi tia laser gắn kết tại một điểm phía trên thời điểm, hết thảy đều thoáng cái bị thiêu rồi, tại đây vô cùng kinh khủng dưới nhiệt độ, hết thảy đều hòa tan mất rồi.
 
 	Bất luận là đại đạo pháp tắc còn là thiên địa lực lượng hay hoặc giả là không gian thời gian, ở thời điểm này đều bị khủng bố vô cùng nhiệt độ cao hòa tan mất rồi, cho nên nhìn lại, toàn bộ không gian đều thoáng cái biến thành bắt đầu mơ hồ, tầm mắt mọi người đều thoáng cái bắt đầu mơ hồ, tựa hồ trước mắt đầy đủ mọi thứ đều hòa tan mất, bất luận là cao xa thương khung, còn là mặt đất sơn hà, đều tựa hồ thoáng cái bị hòa tan mất đồng dạng.
 
 	"Cái này, cái này quá kinh khủng đi." Chứng kiến hết thảy đều bị đã hòa tan, đem tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, tại lúc này kinh khủng hòa tan phía dưới, tất cả mọi người cảm giác mình muốn đã hòa tan đồng dạng.
 
 	"Cái này chỉ sợ là khó tránh chết đi, tại như vậy kinh khủng tia laser phía dưới, Bất Hủ Chân Thần toàn lực ra tay đều chỉ sợ chịu không được nha." Có cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này, có đại giáo lão tổ mở thiên nhãn, hướng đốt cháy hòa tan điểm nhìn lại, không nhìn còn khá, xem xét phía dưới dọa đến hắn đánh run một cái, quát to một tiếng: "Má ơi ——" "Làm sao vậy? Bị đốt cháy mất cốt nhục da sao? Chân Mệnh cũng phải bị đốt cháy mất sao?" Nhìn thấy đại giáo lão tổ đều bị sợ hãi kêu lên một cái, rất nhiều người nhao nhao mở miệng muốn hỏi, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ bị thiêu hình dạng thật sự là quá dọa người rồi.
 
 	"Hắn một chút việc đều không có." Vị này đại giáo lão tổ không khỏi vẻ sợ hãi, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Cái này, đây, đây là cái gì quái thai nha."
 
 	Những thứ khác đại giáo lão tổ, Chân Thần cường giả, đều nhao nhao mở thiên nhãn nhìn lại, quả nhiên là như thế, chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng tại nóng cháy nhất hòa tan đốt, nhưng hắn vẫn là tự tại nhàn rỗi, chỉ bất quá hắn trên người hào quang càng thêm sáng, quản chi hơn một trăm đạo tia sáng laser mang có thể đốt cháy hết thảy, hòa tan hết thảy, nhưng là, trên người Lý Thất Dạ lại một chút tác dụng đều không có.
 
 	Chỉ thấy cái này từng sợi tia sáng laser mang kích xạ đến Lý Thất Dạ trên người thời điểm, đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ phát tán đi ra quang mang chặn cái này từng sợi tia sáng laser mang.
 
 	Chứng kiến tại như thế kinh khủng tia laser phía dưới, Lý Thất Dạ vẫn là nhàn rỗi tự tại, có thể thấy như vậy một màn đại giáo lão tổ, Chân Thần cường giả cũng không khỏi giật mình một cái.
 
 	"Tiểu tử này, là người hay là quỷ nha, như vậy tuổi còn trẻ, liền có được thực lực kinh khủng như thế." Có đại giáo lão tổ run rẩy một chút, không khỏi nói ra.
 
 	"So Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế như thế nào?" Có chuyện tốt chi nhân nhịn không được hỏi.
 
 	"Chỉ sợ không so được." Có thế hệ trước Chân Thần lắc đầu, nói ra: "Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế đều là thân kinh bách chiến thế hệ, bất luận là thiên phú hay là thực lực, tại trẻ tuổi đều đã không người có thể thất, nhưng cái này đệ nhất hung nhân, có thể làm được một bước này, cái kia đã là khủng bố tuyệt luân rồi."
 
 	"Thật nhàm chán." Tại từng sợi tia laser phía dưới, Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, nói ra: "Theo đạo ngự khí, đây thật là phương pháp tốt, đáng tiếc, không phát huy được cực hạn, điểm này so về cơ giáp nhất tộc đến, đó thật là kém quá xa."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, tự tại nhàn rỗi, nói ra: "Tốt rồi, cái này một đống đồng nát sắt vụn, không muốn ở trước mặt ta chướng mắt." Lời nói vừa nói, chậm rãi giơ lên hai tay.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ chậm rãi nâng lên hai tay thời điểm, cái kia vốn là hòa tan mất không gian thời gian giống như thoáng cái bị xé ra, giống như là một cái hỗn độn thế giới thoáng cái bị phách khai mở, một đạo ánh rạng đông chiếu đến, thiên địa sơ khai, bên trên thanh hạ đục bẩn.
 
 	Tại "Ông" một tiếng bên trong, hơn một trăm chiếc chiến hạm thoáng cái đã mất đi khống chế, giống như mất trọng lượng, toàn bộ đều không trọng lượng bình thường phiêu du tại này bên trong, trong khoảng thời gian ngắn tất cả chiến hạm đều bồng bềnh không chừng.
 
 	"Không tốt ——" trong chớp mắt này, hơn một trăm tàu chiến hạm hết thảy chiến tướng đều phát hiện mình đã mất đi đối chiến hạm khống chế, bọn hắn thoáng cái bị tước đoạt quyền khống chế.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, theo Lý Thất Dạ hai tay xoay tròn, toàn bộ không gian tựa như là hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, thậm chí là đã nghe được rầm thanh âm vang lên, toàn bộ không gian giống như là nhấc lên bọt nước đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này tất cả chiến hạm cũng bay nhanh chóng xoay tròn, hơn nữa càng chuyển càng nhanh, cuối cùng hơn một trăm chiếc chiến hạm hóa thành một cái vô cùng lớn vòng xoáy, giống như là chiến hạm vòng xoáy, thoạt nhìn mười phần đồ sộ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Ngay tại hết thảy chiến hạm cao tốc xoay tròn về sau, bỗng nhiên ngay lúc đó, mỗi một tàu chiến hạm hết thảy đại bác đều nháy mắt hướng lơ lửng trên bầu trời mười chiếc chủ hạm mở lửa, thoáng cái "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, tất cả đại bác đều điên cuồng mà hộc ra ngọn lửa, tất cả hỏa lực đều nháy mắt tập trung đánh phía mười chiếc chủ hạm.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thốt nhiên không đề phòng phía dưới, có chủ hạm bị oanh được đong đưa không ngừng, tại hung mãnh kinh khủng hỏa lực phía dưới, chủ hạm đều bị đánh ra một cái động lớn tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Tại mười chiếc chủ hạm nhận được công kích thời điểm, lập tức theo đại bác đánh trả, chủ hạm đại bác đó là cường đại tuyệt luân, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, một pháo liền có thể hủy diệt không gian, nghe được "Phanh" một tiếng, một pháo oanh xuống, hơn mười chiếc chiến hạm cỡ nhỏ bị đồng thời hủy diệt.
 
 	"Người một nhà, người một nhà ——" một pháo oanh xuống, đem hơn mười chiếc chiến hạm cỡ nhỏ toàn bộ oanh hủy, trên chiến hạm các đệ tử cùng chiến tướng đều một mạng minh hô, liền gào thảm cơ hội đều không có, trong khoảng thời gian ngắn dọa đến mặt khác chiến hạm cỡ nhỏ bên trên đệ tử, chiến tướng đều nghiêm nghị kêu to.
 
 	"Ông, ông, ông" trong chớp mắt này, chỉ thấy mười chiếc chủ hạm phún dũng ra trùng thiên quang mang, ngập trời hào quang ngút trời mà lên nháy mắt, tạo thành một cái vô cùng lớn phòng hộ tường, đem tất cả hỏa lực chặn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, lúc này mặc dù tất cả chiến hạm cỡ nhỏ điên cuồng mà phún ra ngọn lửa, hỏa lực đối với mười chiếc chủ hạm triển khai từng đợt rồi lại từng đợt điên cuồng công kích, nhưng đều bị mười chiếc chủ hạm chỗ bay lên phòng hộ tường chỗ chặn.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt điên cuồng công kích bên trong, toàn bộ thiên địa lay động, liền cao ngất phòng hộ tường cũng bị đánh cho đong đưa không ngừng, nhưng là, cái này phòng hộ tường cũng đích thật là cường đại, còn là chặn hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ điên cuồng công kích.
 
 	"Cái này, đây, đây là yêu thuật sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ trong nháy mắt liền tước đoạt hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ quyền khống chế, đem hơn một trăm chiếc chiến hạm cỡ nhỏ đoạt lấy, đối với Tàng Kim động mười chiếc chủ hạm điên cuồng công kích, cái này xem đến tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Đây không phải yêu thuật." Chứng kiến một màn như vậy, có thế gia lão tổ hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Đây là tuyệt đối không gian lực khống chế, một khi nhường hắn nắm giữ không gian, vậy thân bất do kỷ, hoàn toàn là bị hắn điều khiển."
 
 	"Đi thôi ——" ngay tại tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem hơn một trăm chiếc chiến hạm cỡ nhỏ điên cuồng đối với mười chiếc chủ hạm điên cuồng công kích thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hai tay chiêu một chút.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Lý Thất Dạ hai tay vẫy một cái, hơn một trăm chiếc chiến hạm cỡ nhỏ thoáng cái không bị khống chế, giống như là một khối vô cùng lớn lục địa hướng mười chiếc chủ hạm đánh thẳng tới.
Kết chương.