Chương 929: Uốn nắn ngày

	Ngày thứ hai gác đêm xảy ra vấn đề.

	Chu Đăng dẫn theo màu trắng đèn lồng từ sau đường rời đi về sau nguyên bản ổn định thế cục lập tức liền chuyển tiếp đột ngột.

	Bởi vì mọi người đẩy đo, chính là bởi vì Chu Đăng rời đi, dẫn đến báo tang trước thời hạn, mà loại này sớm là trí mạng, bởi vì quỷ còn tại trong nhà cổ du đãng, hiện tại báo tang chẳng khác nào nói cho lệ quỷ, hậu đường có người chết.

	Mặc dù không có quỷ tư tưởng, không cách nào suy nghĩ lợi và hại.

	Nhưng là nhà này trong nhà cổ tình huống không thể dùng lẽ thường phán đoán, dù sao liên quan đến linh dị sự tình nhiều khi là không theo đạo lý nào.

	Một ít thời điểm sự tình luôn có thể không ngừng phá vỡ người thường thức.

	"Hậu đường đã không an toàn, quỷ đang xâm lấn tới, Dương đội trưởng, hiện tại phải làm gì "

	Phiền Hưng lúc này nóng nảy, hắn nghĩ không ra biện pháp tốt hơn, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Dương Gian trên thân.

	Dù sao Dương Gian thế nhưng là hàng thật giá thật đội trưởng cấp đỉnh tiêm ngự quỷ giả, kinh lịch mấy kiện cấp S sự kiện linh dị, vô luận là năng lực vẫn là nắm giữ linh dị lực lượng đều không phải là mình có thể so sánh.

	Cửa sau giờ phút này đã mở ra.

	Bên ngoài lờ mờ một mảnh, ngưỡng cửa một đôi cũ kỹ giày vải màu đen, giống như lệ quỷ hai chân đồng dạng tựa hồ liền muốn bước vào tới.

	Mà lại cửa sau ngoại ẩn hẹn còn có quỷ dị thân ảnh bồi hồi, tựa hồ đang chờ đợi cái nào đó thời cơ tiến đến.

	Hiện tại đã không có đi đóng cửa cần thiết.

	Vừa rồi đám người hợp lực đều không thể đem cửa đóng lại, ngược lại dông dài lời nói có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, cho nên lại xoắn xuýt môn là mở là quan không có ý nghĩa.

	Hiện tại nhất định phải nghĩ một cái biện pháp đến ứng đối dưới mắt loại tình huống này.

	Tất cả mọi người nhìn về phía Dương Gian.

	Tựa hồ, loại tràng diện này chỉ có hắn có thể ứng đối.

	"Lại không nghĩ ra một cái ứng đối phương pháp chúng ta những người này chỉ sợ toàn bộ cũng phải chết ở nơi này."

	"Đều do Chu Đăng, chính mình muốn chết còn chưa tính, lại còn liên lụy chúng ta."

	"Từ bỏ gác đêm về đến phòng trốn đi, có thể hay không tốt đi một chút vẫn là nói hiện tại ta thẳng thắn theo cái này cửa sau vị trí vọt thẳng ra ngoài, nghĩ biện pháp rời đi nhà này cổ trạch."

	Chỉ là đề nghị này vừa xuất hiện liền bị cái khác người mang tin tức bác bỏ.

	Bọn hắn muốn tại cái này cổ trạch ở bảy ngày, là không thể rời đi.

	Chu Đăng có thể tại cổ trạch bên ngoài du đãng, đi vào đi ra, nhưng là bọn hắn không được, nếu như rời đi cổ trạch quá xa hay là thời gian quá lâu, nói không chừng bưu cục sẽ cho rằng bọn hắn đưa tin nhiệm vụ thất bại, đến lúc đó quỷ bưu cục nguyền rủa xuất hiện, hạ tràng sẽ thảm hại hơn.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đang tự hỏi.

	Dưới mắt cùng lệ quỷ liều mạng chỉ có thể kéo dài lập tức thời gian mà thôi, cuối cùng khẳng định là rất nhiều người phải chết, thậm chí bị đoàn diệt cũng không kì lạ.

	"Ngày thứ ba báo tang trước thời hạn, như vậy thì dứt khoát bỏ qua ngày thứ hai gác đêm, đem thời gian điều đến ngày thứ ba, chúng ta muốn đối kháng ngày thứ hai gác đêm quỷ cùng ngày thứ ba báo tang quỷ là không thực tế, cho nên chỉ có thể lựa chọn bỏ qua ngày thứ hai gác đêm quỷ."

	Dương Gian rất lý trí, nhanh chóng tự hỏi, nghĩ đến một cái miễn cưỡng đánh vỡ tử cục này phương pháp.

	"Đội trưởng, muốn làm thế nào" Lý Dương vội vàng truy vấn.

	Phiền Hưng mấy người cũng nhìn xem Dương Gian, tựa hồ chỉ cần hắn cách nói, lập tức liền dám hành động.

	"Một ngày này nếu như là báo tang lời nói, chúng ta nên làm như thế nào liền làm như thế đó, ổn định nguyên bản ngày thứ ba mới có thể xuất hiện quỷ, sau đó toàn lực đối kháng ngày thứ hai gác đêm quỷ, chỉ cần kháng cho tới hôm nay mười hai giờ khuya, như vậy thời gian liền có thể uốn nắn trở về."

	Dương Gian nhanh chóng nói.

	"Kháng đến đêm nay mười hai giờ trời ạ, Dương Gian, ngươi không có nói đùa sao, hiện tại thế nhưng là rạng sáng bốn giờ nhiều, muốn tới mười hai giờ khuya đây chính là phải gần hai mươi tiếng a, chúng ta là ngự quỷ giả, không phải Jesus, không có khả năng kiên trì lâu như vậy." Có người mở to hai mắt, sợ run cả người, cảm nhận được toàn thân đều băng lãnh.

	Phương pháp này nghe vào có thể phá giải tử cục này, nhưng là cái này độ khó quá lớn, trên cơ bản không cách nào thực hiện.

	Lão Ưng trấn định nói: "Dương Gian, ngày thứ ba báo tang mấu chốt nhất đồ vật là đèn lồng, chúng ta phải cầm tới cái kia đèn lồng mới được, hiện tại cái kia đèn lồng tại trước cổng chính treo, muốn qua nhất định phải từ cửa sau vây quanh cửa trước, hay là vọt thẳng tiến đại sảnh, thẳng đến cửa chính mà mà đi, mà vô luận con đường kia đều sẽ tao ngộ lệ quỷ."

	"Trừ cái đó ra, còn phải có người trông coi cái này cỗ quan tài, một khi trong quan tài lão nhân thi thể xảy ra vấn đề, như vậy đầu bảy cũng có khả năng sớm, đến lúc đó cổ trạch triệt để mất khống chế, đưa tin thất bại, đầu bảy hoàn hồn. . . Không có khả năng lại có sống sót cơ hội." Vương Phong bổ sung một câu, sau đó lại bình tĩnh nói.

	"Cho nên duy nhất phương pháp là phần lớn người trông coi cái này cỗ quan tài đối kháng lệ quỷ, sau đó phái ra một người đi lấy đèn lồng, hơn nữa còn nhất định phải thành công, không thể thất bại, thất bại tất cả mọi người muốn chết."

	"Hiện tại, ai tới tiếp đón nhiệm vụ này "

	Thốt ra lời này xong.

	Mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

	Không phải bọn hắn sợ chết, mà là bọn hắn không có lòng tin có thể sống trở về, cho nên đây là chịu chết.

	"Ta đi lấy cam đoan có thể lấy quay về cái kia đèn lồng, nhưng là các ngươi thủ được cái này cỗ quan tài a" Dương Gian lạnh lùng nói.

	Lời này vừa ra, những người khác lần nữa trầm mặc.

	Đáp án rất hiển nhiên.

	Thủ không được.

	Bởi vì Dương Gian vừa đi, bọn hắn đối kháng lệ quỷ chẳng mấy chốc sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục, ngược lại là hậu đường sẽ trở thành mãnh quỷ căn cứ, liền xem như đến lúc đó Dương Gian đốt đèn lồng trở về chỉ sợ cũng đã chậm.

	"Lý Dương, ngươi đi." Dương Gian thấy vậy, lập tức nhìn về phía một bên.

	"Tốt, đội trưởng."

	Lý Dương hít một hơi thật sâu, hắn không có cự tuyệt, mà là một lời đáp ứng.

	"Chớ đi bên ngoài, ngươi xuyên thẳng đại sảnh, vào tay đèn lồng về sau theo vây quanh cửa sau lại đi vào, không muốn rời xa trở về, cứ như vậy ngươi có thể dùng đèn lồng làm bộ báo tang, ngăn cản bên ngoài lệ quỷ tập kích, nếu như ngươi dựa theo đường cũ trở về lời nói trong nhà cổ quỷ nhất định là sẽ tập kích ngươi."

	Dương Gian nói xong, hắn đưa tay ném đi một vật cho hắn.

	Là một cái tràn đầy vết thương, phi thường cổ xưa búp bê em bé.

	"Ngươi biết thứ này dùng như thế nào đi, còn có cuối cùng một cái quỷ nến trong tay ngươi, không muốn keo kiệt."

	Dương Gian nói ra: "Đáng tiếc ta thay chết búp bê không có, không phải sẽ không như thế bị động."

	Lý Dương nhận lấy cái này búp bê em bé, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	"Ta giẫm lên ta quỷ ảnh đi lên phía trước, ta cho ngươi mở đường, nhớ kỹ, vừa rời đi ta quỷ ảnh phạm vi lập tức nhóm lửa quỷ nến."

	Dương Gian nói xong, dưới chân quỷ ảnh lắc lư, sau đó hướng cổ trạch đại sảnh phương hướng kéo dài đã qua.

	Lý Dương không nói hai lời giẫm lên dưới chân đầu này bóng đen xếp thành con đường liền nhanh chân đi về phía trước, hắn cảm giác dưới chân âm lãnh vô cùng, nhưng là loại này âm lãnh lại cho hắn một điểm cảm giác an toàn, bởi vì quỷ ảnh có thể ngăn cách rất nhiều linh dị tới gần, phòng ngừa để hắn bị cái khác lệ quỷ để mắt tới.

	"Oa ~!"

	Ngay tại lúc lúc này, một cái ngự quỷ giả đột nhiên biến sắc, sau đó thống khổ kêu rên một tiếng, tiếp lấy liền quỳ trên mặt đất từng ngụm từng ngụm phun máu ra ngoài, huyết dịch sền sệt, lập tức liền nôn một giọt, phảng phất muốn đem huyết dịch cả người đều đem phun ra giống như.

	Trong thân thể có đồ vật gì đang ngọ nguậy.

	Hắn bị con nào đó lệ quỷ ăn mòn.

	"Không có thời gian, hành động." Dương Gian khẽ quát một tiếng.

	Lý Dương lập tức liền dọc theo một đầu âm lãnh đen nhánh con đường hướng mặt trước đại sảnh xông thẳng đã qua, không có chút nào do dự.

	Dưới mắt tất cả mọi người muốn đang liều mạng, hắn mặc dù đơn độc hành động, nhưng hắn không cảm thấy chính mình là nguy hiểm nhất cái kia.

	Có quỷ nến cùng búp bê em bé trong tay, Lý Dương là ít nhiều có chút phấn khích.

	Hắc ám bên trong, rất dễ dàng mất phương hướng.

	Nhưng là cước bộ của hắn lại tại bị thứ gì khống chế, để hắn từ đầu đến cuối không có chệch hướng lộ tuyến.

	Quỷ ảnh tại ảnh hưởng Lý Dương hành động, trợ giúp hắn tiến lên một đoạn đường.

	Nhưng là tại nhà này trong nhà cổ, Dương Gian quỷ ảnh cũng tại gặp ảnh hưởng, bởi vì trước mắt cái kia mảnh hắc ám là một cái lệ quỷ quỷ vực, hắn là tại quỷ vực bên trong sử dụng quỷ ảnh, cái này linh dị cùng linh dị đối kháng dẫn đến hắn quỷ ảnh không có cách nào kéo dài quá xa.

	Đại khái mười mét vị trí, quỷ ảnh cực hạn đến.

	Vị trí này lại vừa vặn đem Lý Dương đưa đến đại sảnh ở giữa.

	Lý Dương cảm thấy hai chân khôi phục tự do, không có loại kia bị khí tức âm lãnh quấy nhiễu cảm giác, hắn biết quỷ ảnh cực hạn đến.

	"Quãng đường còn lại muốn tự mình đi."

	Lý Dương hít sâu một hơi, hắn giờ khắc này không chút do dự đốt lên quỷ nến.

	Lập tức.

	Màu đỏ ngọn nến lên quỷ dị mà âm trầm màu xanh lục ánh lửa xông ra.

	Quỷ nến chỉ riêng xuất hiện về sau chung quanh hắc ám lập tức liền tản ra một mảnh, để hắn khôi phục ánh mắt, có thể nhìn thấy phụ cận tình cảnh.

	Nhưng ngay tại quỷ nến nhóm lửa một nháy mắt, Lý Dương lông tơ đều tạc lập.

	Hắn trông thấy một trương trắng bệch mặt chết, dán trước mặt mình, gương mặt kia rất lớn, so người bình thường mặt còn lớn hơn mấy phần, mà lại ngũ quan mơ hồ không rõ, nhưng là y nguyên có thể nhìn thấy trương này mặt người há to miệng, tựa hồ đang phát ra một tiếng thê lương thét lên, nhưng thanh âm lại không truyền tới.

	Quỷ nến ánh nến lập tức căng phồng lên đến, nhanh chóng thiêu đốt lên.

	Sau một khắc.

	Hắn liền thấy có một cái phảng phất không có mặc quần áo trắng bệch gầy gò quỷ dị người ở trước mắt thoáng một cái đã qua chui vào bên cạnh bên trái hắc ám bên trong, không biết là bị quỷ nến dọa chạy, vẫn là nguyên nhân gì khác.

	"Đáng chết."

	Lý Dương mồ hôi lạnh ứa ra, lòng còn sợ hãi, nếu không phải thân thể đã không bình thường, hắn cảm thấy vừa rồi cái kia một chút mình đã bị dọa chết tươi,

	Dưới mắt không lo được sợ, hắn nhìn thoáng qua trong tay màu đỏ quỷ nến.

	Đã thiêu đốt gần một nửa.

	Nói cách khác.

	Vừa rồi cái kia một chút mình đã bị cái kia lệ quỷ tập kích, chỉ là quỷ nến giúp mình đỡ được loại kia tập kích.

	"Một lần tập kích, tiêu tốn một nửa quỷ nến, đơn giản đáng sợ."

	Lý Dương trong lòng phát lạnh, không dám chần chờ, thừa dịp ánh nến không có dập tắt, thẳng đến cửa chính mà đi.

	Tốc độ của hắn rất nhanh.

	Thế nhưng là quỷ nến thiêu đốt tốc độ cũng rất nhanh.

	Cái này trong nhà cổ đều là bồi hồi lệ quỷ, cho nên đối với quỷ nến tiêu hao phi thường lớn.

	Lý Dương biết, chính mình nhất định phải tại quỷ nến dập tắt trước đó rời đi nhà này cổ trạch, nếu không rất có thể sẽ ở mảnh này hắc ám bên trong lạc lối.

	Dù là ngươi khoảng cách cửa chính chỉ có cách xa một bước, cũng là có khả năng đi ra không được.

	Dù sao linh dị chính là tà môn như vậy.

	Lý Dương rất nhanh vượt qua đại sảnh, đi tới sân vườn, sau đó theo sân vườn nhanh chóng đi tới tiền viện.

	Hắc ám bên trong.

	Đi ngang qua sân vườn thời điểm, trong lòng vội vàng Lý Dương thấy được sân vườn bên cạnh lối đi nhỏ vị trí đứng đấy một cái quỷ dị thân ảnh, cái thân ảnh kia thoáng có chút quen thuộc, tựa hồ là một lưng gù lấy cõng lão nhân, trong tay lại còn cầm một cái giỏ trúc.

	Nhưng khi hắn lại nghĩ đi xác nhận lúc sau đã không thấy được.

	Quỷ nến ánh lửa chiếu sáng phạm vi có hạn.

	Lý Dương không nguyện ý dừng bước, cho nên khoảng cách kéo một phát mở, vừa rồi một khu vực như vậy liền đã chui vào hắc ám, rốt cuộc thấy không rõ.
Kết chương.