Chương 28 : Linh đan đan phương.
Tiêu Lâm trên thân tổng cộng cũng chỉ có không đến hai trăm hạ phẩm tinh thạch, mặc dù đối cái này kiện thứ ba Phong Thiền Nhận cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, cái giá tiền này đã vượt quá hắn dự tính quá nhiều.

	"Thanh này Thất Nhận Trảm pháp khí ta muốn." Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm còn là nhịn đau từ bỏ Phong Thiền Nhận, mà lựa chọn kiện kia trung giai pháp khí, mặc dù là chỉ tuyển chọn món này trung giai pháp khí, cũng để cho Tiêu Lâm vừa tích góp giá trị bản thân trong nháy mắt về không, cái này khiến hắn một trận đau lòng.

	Bất quá nghĩ nghĩ chính mình linh mộc không gian bên trong cái kia một mảng lớn Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, hắn lại bình thường trở lại, chỉ cần có thể đem tu vi cảnh giới tăng lên, pháp khí tự nhiên cũng liền không thành vấn đề.

	Phụ nhân nghe vậy, lập tức lòng tràn đầy vui mừng từ Tiêu Lâm trên tay tiếp lấy một cái túi vải, mở ra hơi nhìn một chút, tựu hài lòng thu vào, Tiêu Lâm nhìn đến phụ nhân bên hông treo lấy túi trữ vật, khóe miệng không nhịn được giật giật.

	"Ta muốn hỏi một chút, toàn bộ Vụ Ẩn tiên thành, không biết nơi nào có bán linh đan đan phương?" Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm mở miệng hỏi, hắn tại thành đông phường thị đi dạo rất lâu, Ôn Linh đan ngược lại là nhìn đến có người bán ra qua, nhưng lại cho tới bây giờ không thấy có đan phương tiêu thụ, hắn đã từng nghe ngóng một chút bày sạp tu sĩ, nhưng không có người có thể cho hắn một cái thoả mãn hồi đáp, hoặc là cũng không biết, hoặc là liền là một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Phụ nhân nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp đó kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ tiểu huynh đệ hay là luyện đan sư?"

	"Ta chính là đối luyện đan nhất đạo cảm thấy rất hứng thú, vừa lúc gần nhất được rồi hai gốc linh thảo, nghĩ muốn nghiên cứu một chút thuật luyện đan." Tiêu Lâm thuận miệng nói.

	"Thì ra là thế, bất quá tiểu nữ tử còn là muốn nhắc nhở một chút tiểu huynh đệ, luyện đan sư chén cơm này cũng không tốt ăn, nên biết người mới học, là muốn đầu nhập lượng lớn tài nguyên, tiền kỳ luyện đan xác suất thất bại quả thực có thể dùng khủng bố để hình dung, mười lô đan dược cũng không hẳn có thể đi ra một lò, ta có thể gặp qua không ít tu chân giả, tự cho là giá trị bản thân tương đối khá, thậm chí không ít đều là đại tu chân gia tộc tử đệ, mơ ước một ngày kia trở thành luyện đan đại sư, nhưng không cần nửa năm, tựu nhao nhao phá sản, một sớm trở lại bần cùng, tiểu huynh đệ còn là nghĩ lại tốt."

	"Ta chỉ muốn nghiên cứu một chút, chưa hẳn chính mình luyện chế, mà lại biết đan phương, ta cũng cũng may Thiên Lộ sơn mạch hái linh thảo linh dược thời điểm, có thể có tính nhắm vào." Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, nói.

	"Ừm, đây cũng là có lý, bất quá luyện chế linh đan trừ hai ba loại chủ dược, còn lại ngược lại là cũng không khó tìm, kỳ thật tiểu huynh đệ nghĩ muốn linh đan đan phương cũng không khó khăn, tại cách chúng ta Linh Đoán Lâu không xa, cách hai con đường, có một cái dược vương trải mặt tiền cửa hàng, ở trong đó liền có thể mua được một chút linh dược đan phương, bất quá phần lớn là một chút cấp thấp linh đan đan phương, muốn mua được luyện khí cao giai thậm chí Trúc Cơ kỳ đều thích hợp đan dược đan phương tựu tương đối khó khăn, trừ năm đại tông môn bên trong Đan Thảo Sơn, sợ là cũng chỉ có tuyết lĩnh bên trong tòa tiên thành mấy nhà chuyên doanh linh đan thương hội mới có.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, tuyết lĩnh Tiên thành hắn nghe nói qua, ở vào Thiên Lộ sơn mạch bắc bộ, cùng vạn dặm cánh đồng tuyết giáp giới, mà muốn gia nhập năm đại tông môn, cần hái Tử Linh hoa vị trí địa quật, chính là ở vào vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong.

	Bất quá đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, cũng không có đi hái Tử Linh hoa tính toán, hắn thấy, ít nhất cũng phải chờ mình có thể tu luyện tới luyện khí hậu kỳ về sau, mới có thể tiến vào địa quật, mà cái này còn không biết là năm nào tháng nào sự tình.

	"Bất quá, nếu như tiểu huynh đệ thật có thể luyện chế ra linh đan, chúng ta Linh Đoán Lâu là nguyện ý ra giá cao tới thu mua." Tựa hồ nghĩ đến cái gì, phụ nhân đột nhiên nói.

	"Ồ? Các ngươi không phải chuyên doanh pháp khí sao? Làm sao cũng muốn linh đan." Tiêu Lâm mang trên mặt kinh ngạc.

	"Ha ha, chúng ta thực sự là chuyên doanh pháp khí buôn bán, bất quá chúng ta cũng đều là tu sĩ, chỉ cần là tu sĩ, đối với linh đan nhu cầu liền sẽ không ít, mà linh đan thưa thớt không riêng gì chủ dược tài ngày càng khô kiệt, càng quan trọng hơn là luyện đan sư số lượng cũng là cực ít, cái này cũng dẫn đến linh đan tại trên thị trường vẫn luôn ở vào có tiền mà không mua được cục diện, chỉ cần có linh đan chảy vào thị trường, trên cơ bản lập tức liền bị cướp mua trống không, không quản tiểu huynh đệ có phải hay không sẽ thử nghiệm chính mình luyện đan, nhưng chỉ cần có thành tựu phẩm đan dược,

	Chúng ta Linh Đoán Lâu đều nguyện ý lấy so giá thị trường cao hơn hai mươi phần trăm giá cả tới thu mua."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, tại thành đông phường thị, Tiêu Lâm liền thấy qua có người bán ra Ôn Linh đan, hoàn toàn chính xác vừa lấy ra tựu vây quanh một đống người, thậm chí vì linh đan, một trận đưa đến bầu không khí mười phần khẩn trương, nếu không phải thành đông phường thị có tuần tra thành vệ, những người kia sợ rằng sẽ vì linh đan quyền sở hữu mà như vậy đánh lên.

	Ra Linh Đoán Lâu về sau, Tiêu Lâm cứ dựa theo phụ nhân nói, xuyên qua hai con đường về sau, quả nhiên liếc nhìn một cái tương đối bình thường cửa hàng, loại này cửa hàng tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong nhiều vô số kể, mà nhà này dược vương trải sinh ý lại tựa hồ như cực kỳ tốt, người đến người đi, không ít tu sĩ ra ra vào vào, mà lại đi ra tu sĩ phần lớn mang trên mặt vẻ hài lòng, cái này khiến Tiêu Lâm cảm thấy hết sức ngạc nhiên, hắn lững thững đi vào nhà này dược vương trải.

	Vừa tiến vào cửa hàng, nhào tới trước mặt một cỗ nồng đậm thảo dược mùi vị, Tiêu Lâm không để ý đi vào, nhìn đến tại cửa hàng tận cùng bên trong nhất là một cái quầy hàng, phía sau quầy là từng cái bày đặt hộp ngọc, chợt nhìn, cùng hắn ở trong thôn nhìn thấy thảo dược trải không có gì khác biệt, nhưng nơi này chứa thuốc hộp lại không phải phổ thông hộp gỗ, mà là hộp ngọc, tu chân giả sử dụng linh dược đại đô mang theo linh khí, cứ việc linh khí mỏng manh trình độ cũng không tương đồng, nhưng linh dược sở dĩ thấy hiệu quả nhanh, đại bộ phận nguyên nhân còn là ẩn chứa trong đó linh khí, mà phổ thông hộp gỗ là không cách nào ngăn cản linh khí tiêu tán, cho nên phần lớn linh đan linh thảo đều là dùng bình ngọc hộp ngọc tới chứa đựng,

	Tùy ý nhìn một hồi, Tiêu Lâm nhìn đến đại bộ phận tiến đến tu sĩ đều là mua sắm một chút trị liệu nội thương, giải độc, tục cốt loại hình linh dược, cái này cũng không khó lý giải, đối với Vụ Ẩn tiên thành bên trong số lượng khổng lồ cấp thấp đám tán tu tới nói, bọn hắn phần lớn tinh thạch nơi phát ra đều là đến từ Thiên Lộ sơn mạch, mà vô luận là thu thập linh thảo linh hoa, còn là tìm kiếm trân quý khoáng thạch, còn là săn giết yêu thú trong này đều tồn tại cực lớn phong hiểm, đặc biệt là gặp phải một chút cường đại yêu thú, một trận đại chiến xuống tới, thụ thương trúng độc là chuyện khó tránh khỏi, cái này cũng tựu đưa đến tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong, dạng này tiệm thuốc rất nhiều, mà lại phần lớn sinh ý còn rất không tệ.

	Nhìn có gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm cũng không nhìn thấy mình muốn đan phương hoặc là linh đan, không khỏi nhíu mày.

	"Vị đạo hữu này, nhìn ngươi ở chỗ này nhìn nửa ngày, chẳng lẽ là không có tìm được nghĩ muốn đan dược? Không biết đạo hữu muốn cái gì đan dược?" Một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Tiêu Lâm quay đầu nhìn đến một cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, ăn mặc một thân vải thô áo, để một đám chòm râu dê, ngược lại có mấy phần lang trung bộ dáng.

	Nhìn đến Tiêu Lâm khẽ nhíu mày nhìn xem chính mình, người này cười nói: "Ta là nơi này quản sự, ta gọi cốc chi đan, quen thuộc người đều sẽ gọi ta một tiếng Cốc lang trung."

	"Nguyên lai là Cốc đạo hữu, tại hạ Tiêu Lâm, nghĩ mua sắm mấy loại linh đan đan phương, không biết. . ." Tiêu Lâm đối trước mắt Cốc lang trung nói nhỏ một câu.

	Cốc lang trung hơi sững sờ, tiếp đó nói với Tiêu Lâm: "Nguyên lai là dạng này, vậy kính xin Tiêu đạo hữu cùng ta đến phía sau phòng riêng nói chuyện."

	Đi theo Cốc lang trung, xuyên qua một đầu hành lang dài dằng dặc về sau, mới nhìn đến mấy gian phòng ốc, cái này mấy gian phòng ốc song song xây lên, phía trước là một cái không nhỏ ao hoa sen, mấy đóa đủ mọi màu sắc hoa sen duỗi dài đầu, tựa hồ tại ganh đua sắc đẹp.

	Tiêu Lâm tự nhiên không có tâm tình tới thưởng thức nơi này đình rừng cảnh sắc, mà là đi theo Cốc lang trung tiến vào một cái phòng, ngồi xuống về sau, Cốc lang trung cho Tiêu Lâm rót một chén trà xanh, mới lên tiếng: "Chúng ta dược vương trải luôn luôn là không bán ra đan phương, nhưng không biết Tiêu đạo hữu là người phương nào chỉ điểm mà đến."

	Tiêu Lâm trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại oán thầm không ngớt, cảm tình phụ nhân kia cùng thuốc này vương trải còn có cái gì quan hệ không thành, nếu không trước mắt Cốc lang trung sẽ không một mực chắc chắn chính mình là bị người chỉ điểm.

	Nhưng đã tới, Tiêu Lâm hơi suy tư chốc lát, cũng không có phát hiện cái gì không đúng địa phương, liền đem chính mình tại Linh Đoán Lâu cách nhìn khí lúc, được đến một cái hơn ba mươi phụ nhân chỉ điểm đến đây trải qua đơn giản nói một lần.

	Cốc lang trung lẳng lặng nghe xong, sau đó mới nhoẻn miệng cười, nói: "Phụ nhân kia chính là tiện nội, họ Hứa tên lâm, đúng như là nàng lời nói, đan phương bình thường là các thế lực lớn bí mật bất truyền, mặc dù là chúng ta dược vương trải, cũng chỉ là nắm giữ mấy loại cấp thấp linh đan phương pháp luyện chế, nhưng cũng chưa từng tuỳ tiện truyền ra ngoài, sở dĩ không truyền ra ngoài cũng không phải những này đan phương có cái gì chỗ trân quý, cuối cùng đối với bây giờ Tu Chân giới tới nói, khiếm khuyết cũng không phải đan phương, mà là luyện chế linh đan chủ dược, giống luyện chế Hồi Nguyên Đan hồi xuân hoa, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong cứ việc còn không có tuyệt tích, nhưng lại đã là số lượng không nhiều, hiện nay, trừ năm đại tông môn còn tại thông qua nhân công bồi dưỡng, dùng để luyện chế linh đan ban cho môn hạ đệ tử bên ngoài, bên ngoài tán tu nhưng là có rất ít người sẽ đi bồi dưỡng.

	"Cuối cùng, linh thảo bồi dưỡng thời gian động một tí đều tại mười mấy năm, tốt một chút linh thảo càng là cần mấy chục năm mới có thể đạt tới làm thuốc dược linh, nếu như tốn hao nhiều như vậy thời gian, dù cho có thể luyện chế ra linh dược, phỏng đoán còn không bằng chính mình bế quan khổ tu bây giờ tới, bất quá đạo hữu nếu là tiện nội giới thiệu tới, tự nhiên là có thể chiếu cố một hai, nhưng không biết đạo hữu cần loại nào đan phương."

	Lẳng lặng địa nghe Cốc lang trung nói xong, Tiêu Lâm mới nói tiếng cám ơn, nói: "Không biết quý tiệm thuốc phải chăng có Ôn Linh đan cùng Hồi Linh đan đan phương?"

	Nghe vậy, Cốc lang trung nhẹ gật đầu, nói: "Hai loại linh đan đều thuộc về Luyện Khí kỳ tu sĩ sử dụng linh đan, Ôn Linh đan có thể phụ trợ tu luyện, đề thăng tu sĩ tu vi, mà về linh đan tắc có thể trong khoảng thời gian ngắn hồi phục tu sĩ chí ít năm thành pháp lực, hoàn toàn chính xác đều là tương đối thực dụng linh đan, nếu như đạo hữu cần cao cấp hơn linh đan phối phương, chúng ta dược vương trải hoàn toàn chính xác không có, nhưng nếu như chính là Ôn Linh đan cùng Hồi Nguyên Đan đan phương, chúng ta vẫn phải có."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hắn vốn là cũng không có ôm hi vọng quá lớn, chính là nghĩ đến thử thời vận, không nghĩ tới thuốc này vương trải vậy mà thật sự có hai loại linh đan đan phương.

	"Nhưng không biết hai loại linh đan đan phương bán thế nào?" Tiêu Lâm vội vàng dò hỏi, hắn đối với hai loại linh đan đan phương tình thế bắt buộc, nếu như tinh thạch không đủ, cho dù là bốc lên chút phong hiểm tới tiêu thụ một chút Linh Vụ Thảo cũng sẽ không tiếc.

	Cốc lang trung nhưng là thâm ý sâu sắc nhìn Tiêu Lâm một chút, cười nói: "Chỉ cần đạo hữu có thể đáp ứng ta một cái điều kiện, ta tựu đem hai loại linh đan đan phương đưa cho đạo hữu."
Kết chương.