Chương 2537: Quyền mưu
 
 	Thang Hạc Tường, hăng hái, có long hổ chi tư, đạp hồ mà đến, có thiên quân vạn mã một người ngăn cản chi khí thế, đích thật là khiến người vì đó bội phục.
 
 	Từ khi tân hoàng bị mất giang sơn, Thang Hạc Tường tựu là Đấu Thánh vương triều nội bộ tiếng hô cao nhất người, hắn thiên phú cực cao, hơn nữa dũng mãnh thiện chiến, có phong phú không gì sánh được thống binh kinh nghiệm, chính là bởi vì như thế, không chỉ là Đấu Thánh vương triều nội bộ, trong Cửu Bí đạo thống cũng từng có không ít đại giáo thế gia thậm chí là đóng giữ Cửu Bí đạo thống các nơi quân đoàn, đều nhất trí coi trọng Thang Hạc Tường.
 
 	Không thể phủ nhận, theo đạo hạnh mà nói, Bát Trận Chân Đế là mạnh hơn Thang Hạc Tường, nhưng là, Bát Trận Chân Đế càng thuần túy tại tu đạo, mà Thang Hạc Tường tắc thì không đồng dạng, trên tu đạo Thang Hạc Tường không những biểu hiện ra mười phần bẩm dị thiên phú.
 
 	Càng quan trọng hơn là, Thang Hạc Tường thuở nhỏ liền xuất thân từ hoàng tộc, thuở nhỏ liền mưa dầm thấm đất, giỏi về mưu lược, tinh thông kinh doanh, hơn nữa về sau hắn vẫn luôn theo tại quân lữ, tại hắn quản lý phía dưới cấm vệ quân cũng là chiến công hiển hách, đã từng đạt được Thái Thanh Hoàng mấy lần ngợi khen.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này nội tình cùng kinh nghiệm, không chỉ là Đấu Thánh vương triều nội bộ rất nhiều người ủng hộ Thang Hạc Tường, về phần lục đại quân đoàn cũng không cần nhiều lời, bọn họ là toàn lực ủng hộ Thang Hạc Tường rồi.
 
 	Ngoại trừ Đấu Thánh vương triều bên ngoài, Cửu Bí đạo thống rất nhiều đại giáo thế gia cũng coi được Thang Hạc Tường, dù sao Thang Hạc Tường kinh nghiệm phong phú, nếu như hắn lên làm hoàng đế, có lẽ càng có thể thống trị tốt Cửu Bí đạo thống, càng có thể xử lý tốt Cửu Bí đạo thống đại giáo thế gia, các đại truyền thừa ân oán mâu thuẫn.
 
 	Mà Bát Trận Chân Đế tắc thì không đồng dạng, nếu như Bát Trận Chân Đế lên đài, chấp chưởng quyền hành, với tư cách Chân Đế hắn, tương lai là tiềm lực vô cùng, dù có được Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc ủng hộ, Bát Trận Chân Đế có thể nói là nội tình hùng hậu, nói không chừng có một ngày Bát Trận Chân Đế sẽ trở thành cái thứ hai Thái Thanh Hoàng.
 
 	Đến lúc đó, nếu như Bát Trận Chân Đế thật sự trở thành cái thứ hai Thái Thanh Hoàng mà nói, Vạn Trận quốc chỉ sợ là thiên hạ độc tôn, đến lúc đó, các đại truyền thừa, đại giáo thế gia đều sẽ bị quản chế tại Bát Trận Chân Đế.
 
 	Cho nên, ở trong đáy lòng, Cửu Bí đạo thống rất nhiều đại giáo thế gia đối với Thang Hạc Tường tiếng hô cao nhất.
 
 	Đương nhiên, cuối cùng chân chính có thể cải biến toàn bộ Cửu Bí đạo thống đại thế đấy, chỉ sợ còn là Đấu Thánh vương triều cùng ngũ cường rồi, Cửu Bí đạo thống mặt khác đại giáo thế gia, tối đa cũng chỉ có thể vì Thang Hạc Tường tiếng hô thêm tăng một điểm nội tình, không cách nào chân chính quyết định hắn có thể không leo lên hoàng vị.
 
 	"Thang tướng quân nội tình, vẫn là không cách nào cùng Bát Trận Chân Đế so sánh với nha." Chứng kiến Thang Hạc Tường hướng Tương Ly đảo mà đi, nói ra: "Hắn muốn trèo lên hoàng vị, chỉ sợ không dễ dàng nha, chớ nói có Bát Trận Chân Đế cường địch như vậy, tựu là Lâm Hải Đao Thánh cũng không yếu cho hắn nha."
 
 	"Nội tình là kém chút ít, nhưng, cũng không tốt nói." Có một vị lão tổ từ từ nói: "Bất quá, nghe được Thánh các sẽ lần nữa lâm thế, có khả năng đại lực ủng hộ Thang Hạc Tường."
 
 	"Thánh các ——" nghe cái này danh tự, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Tại trước Thái Thanh Hoàng, Thánh các đã từng là Đấu Thánh vương triều chí cao vô thượng nhất trung tâm quyền lực, Đấu Thánh vương triều hết thảy cường đại nhất lão tổ đều là nhập chủ Thánh các, Thánh các chính là Đấu Thánh vương triều cường đại nhất hạch tâm nhất một cái cơ cấu.
 
 	Tại quá khứ thời gian rất dài, đều là Thánh các thao túng toàn bộ Đấu Thánh vương triều, thao túng toàn bộ Cửu Bí đạo thống đại thế, ở như vậy thời đại, Đấu Thánh vương triều hoàng đế quyền lực trong tay là tương đối có hạn đấy.
 
 	Đến Thái Thanh Hoàng về sau, hắn tam thế vì hoàng, hoàn toàn thay đổi cục diện như vậy, Thái Thanh Hoàng tại cường thịnh nhất thời điểm, hắn bức lui Thánh các, từ đó về sau, Thánh các biến mất, có người nói là Thái Thanh Hoàng ra tay diệt đi Thánh các, cũng có người nói Thánh các cùng Thái Thanh Hoàng đã đạt thành hiệp nghị, tự động thoái ẩn.
 
 	Cũng chính bởi vì Thánh các lui ra, cái này đặt Thái Thanh Hoàng thiên hạ độc tôn địa vị, cũng khiến cho Thái Thanh Hoàng tại toàn bộ Đấu Thánh vương triều, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống muốn làm gì thì làm.
 
 	Bây giờ nghe Thánh các sắp sửa lâm thế, này làm sao không khiến người ta trong nội tâm vì đó rùng mình, nếu như Thánh các thật sự lâm thế, cái kia nói không chừng có thể nhờ vào đó cải biến toàn bộ Cửu Bí đạo thống thế cục.
 
 	"Bất quá, nếu là Thang Hạc Tường có thể được đến Tần tiên tử ủng hộ, vậy cũng sẽ đặt địa vị của hắn, chỉ sợ Bát Trận Chân Đế cũng có thể biết khó mà lui." Có lão tổ ánh mắt thâm thúy, từ từ nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, nhìn xem đạp trước hồ làm được Thang Hạc Tường. Mọi người đều biết, tại trước Thang Hạc Tường, Bát Trận Chân Đế đồ đệ Dương Bác Phàm đã bái phỏng qua Tần Kiếm Dao, Tần Kiếm Dao là đã tiếp kiến hắn, cái này cũng ý nghĩa Tần Kiếm Dao là coi được Bát Trận Chân Đế.
 
 	Dù sao, trước đó, bao nhiêu người bái phỏng Tần Kiếm Dao, nàng đều đóng cửa từ chối tiếp khách, tránh mà không thấy, nàng có thể tiếp đãi Dương Bác Phàm, đó là có không tầm thường ý nghĩa.
 
 	Hiện tại trước Thang Hạc Tường đi bái phỏng Tần Kiếm Dao, đây cũng là dẫn tới tất cả mọi người lưu ý, nếu như nói Tần Kiếm Dao tránh mà không thấy, như vậy cái này đem đối với Thang Hạc Tường tại hoàng vị chi tranh bên trên có ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Đương nhiên, nếu như Thang Hạc Tường có thể được đến Tần Kiếm Dao ủng hộ, vậy không tầm thường rồi, đã có Tĩnh Liên quan hết sức ủng hộ, hơn nữa Thang Hạc Tường bản thân nội tình, đến lúc đó hoàng vị chi tranh, chỉ sợ Bát Trận Chân Đế cũng chỉ sợ là muốn nhượng bộ ba phần rồi.
 
 	"Hạc Tường mạo muội đến bái kiến Tần tiên tử, kính xin Tần tiên tử gặp một lần." Tốt Tương Ly đảo bên ngoài, Thang Hạc Tường ôm quyền, thanh âm quanh quẩn tại mặt hồ.
 
 	Gặp Thang Hạc Tường đã xuống bái thiếp, tất cả mọi người không khỏi nín thở, yên lặng quan sát kế tục như thế nào.
 
 	"Thang tướng quân khách khí." Ở thời điểm này, Tần Kiếm Dao cái kia dễ nghe không gì sánh được thanh âm vang lên, nghe được Tần Kiếm Dao cái kia dễ nghe không gì sánh được thanh âm, vậy cũng là một loại vô thượng hưởng thụ.
 
 	Tần Kiếm Dao tự mình tương kiến, phong thái thướt tha, xinh đẹp vô song, khiến người xem đến tâm thần chập chờn, nhìn xem Tần Kiếm Dao xinh đẹp dáng dấp, không biết rõ nhường bao nhiêu tuổi trẻ nam tử vì đó thần hồn điên đảo.
 
 	"Tần tiên tử vào đời, Hạc Tường muốn hướng Tần tiên tử thỉnh giáo hiểu biết chính xác, mong rằng Tần tiên tử chỉ điểm sai lầm." Thang Hạc Tường mười phần khách khí nói ra.
 
 	"Không dám, nếu là tướng quân nguyện ý, Kiếm Dao cũng nguyện một lần." Tần Kiếm Dao gật đầu, tựa như là không ăn khói lửa, khiến người không khỏi vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Chứng kiến Tần Kiếm Dao đã tiếp kiến Thang Hạc Tường, trong khoảng thời gian ngắn nhường rất nhiều ngắm nhìn người đều không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Trước đó, xuất thân từ Trung Ương quân đoàn Mã Kim Minh đi bái nên Tần Kiếm Dao đều không thể thành công, Dương Bác Phàm cùng Thang Hạc Tường có thể được đến Tần Kiếm Dao tiếp kiến, vậy thì ý nghĩa Bát Trận Chân Đế cùng Thang Hạc Tường đều là có tư cách trở thành hoàng đế người, mà Mã Kim Minh ít nhất còn không có tư cách này.
 
 	"Xem ra, ở thế này, Cửu Bí đạo thống hoàng đế rất có thể là tại Thang Hạc Tường cùng Bát Trận Chân Đế tầm đó ra đời." Có tu sĩ không khỏi thì thào nói.
 
 	"Vậy cũng chưa chắc, Quan Hải Đao Thánh còn không có phát lực đâu này, nếu như Quan Hải Đao Thánh phát lực, sao lại không dễ nói, so về Bát Trận Chân Đế đến, Quan Hải Đao Thánh càng thêm kinh diễm." Có thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	Ở bên ngoài, không biết rõ có bao nhiêu người bởi vì Tần Kiếm Dao đến đưa tới không nhỏ mưa gió, dù sao rất nhiều người trong nội tâm cùng đều tinh tường, Tần Kiếm Dao cùng Tĩnh Liên quan tại trình độ nào đó là có thể quyết định Cửu Bí đạo thống hoàng đế người chọn lựa tồn tại, cho nên Tần Kiếm Dao mọi cử động đặc biệt bị người chú ý.
 
 	"Bệ hạ, Thang tướng quân cùng Bát Trận Chân Đế đệ tử đều từng đi bái phỏng Tần tiên tử." Liễu Sơ Tình cũng nghe đến đi một tí tiếng gió, không khỏi thấp giọng nói ra: "Cái này, cái này chỉ sợ đối với bệ hạ bất lợi nha."
 
 	Liễu Sơ Tình tuy nhiên tâm địa chân thật, nhưng nàng cũng minh bạch, nếu như Tần Kiếm Dao, Tĩnh Liên quan muốn nâng đỡ một vị tân hoàng đế mà nói, cái kia nhất định là gây bất lợi cho Lý Thất Dạ, hắn vị này tân hoàng chỉ sợ sẽ bị coi là leo lên hoàng tọa chướng ngại.
 
 	Cho nên, vào lúc này Liễu Sơ Tình không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng, nhưng là, Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không chút nào thay đổi.
 
 	"Tùy bọn hắn đi thôi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái kia lại có thể như thế nào đây? Dù thế nào giày vò, cũng nhấc không nổi cái gì bọt nước tới. Có ít người tự nhận là thông minh, tự cho là mình có thể thao túng thiên hạ đại thế, có thể tổng chưởng toàn cục, vậy chỉ bất quá là mong muốn đơn phương đi, bọn hắn cũng chỉ bất quá quân cờ mà thôi."
 
 	Liễu Sơ Tình há miệng muốn nói, nhưng là không biết nên nói cái gì, bởi vì nàng chỉ là lo lắng Lý Thất Dạ an nguy, về phần Lý Thất Dạ có làm hay không hoàng đế, nàng cũng không quan tâm, đối với nàng mà nói, có thể cùng với Lý Thất Dạ, có thể thường bạn tại Lý Thất Dạ bên người, nàng đã là thật cao hứng, đã là rất thỏa mãn rồi.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ có thể hay không một lần nữa lên làm hoàng đế, trong nội tâm nàng cũng không thèm để ý, quản chi Lý Thất Dạ là một cái bình dân bách tính, nàng cũng không quan tâm, hiện tại nàng thầm nghĩ thường bạn tại Lý Thất Dạ bên người.
 
 	"Tốt rồi, nha đầu ngốc, không muốn vì loại này tục sự nhiễu tâm." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra: "Ta truyền cho ngươi chân ngôn tìm hiểu được như thế nào đây?"
 
 	"Rất là khéo." Liễu Sơ Tình thực sự nói ra: "Chỉ là ta cảm giác mình còn là hậu kình chưa đủ, tự ta luôn cảm giác còn là ném chút gì đó, nhưng lại tựa hồ tồn tại đồng dạng."
 
 	"Có cảm giác như vậy là được rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thôi được, thừa dịp cái này còn có chút thời gian, ta dẫn ngươi đi đi một chút, cũng không thể cả ngày ở chỗ này trong phòng, ngươi nói đúng không."
 
 	"Đi đâu?" Liễu Sơ Tình không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	"Du lịch Cửu Liên sơn nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đã đến Cửu Liên sơn rồi, đương nhiên là muốn ngắm cảnh du lãm một phen, đây chẳng phải là đi một chuyến uổng công."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Liễu Sơ Tình cũng nhẹ nhàng gật đầu, nàng là không có ý kiến gì rồi, Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào, nàng cũng nguyện ý đi cùng.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Liễu Sơ Tình hạ sơn, một đường bắc thượng, một bộ du sơn ngoạn thủy dáng dấp, mà Lý Thất Dạ chỗ đi lộ tuyến, đó là phải trải qua Cửu Liên sơn chín cái hồ lớn.
 
 	Liền cách Hồng Hoang sơn gần đây chính là cái kia hồ nước chính là bọn họ trải qua trạm thứ nhất.
 
 	Cái hồ này có ngàn dặm to lớn, ngồi thuyền trong hồ này du đãng thời điểm, cho người cảm giác giống như là chỗ thân tại trong biển rộng đồng dạng.
 
 	Thuyền nhỏ tại hồ nước đãng đi, Lý Thất Dạ nhìn xem trong hồ cảnh đẹp, nhẹ nhàng mà trêu chọc lấy bọt nước, sau một lát, hắn nhìn xem Liễu Sơ Tình, vừa cười vừa nói: "Cảm giác như thế nào đây?"
 
 	"Rất thoải mái nha, không khí rất tân thanh." Liễu Sơ Tình toàn tâm toàn ý làm bạn tại Lý Thất Dạ bên người, ở thời điểm này, toàn bộ hồ nước chỉ có hai người bọn họ, trong nội tâm nàng rất phong phú, không khỏi ngòn ngọt cười.
 
 	"Nha đầu ngốc, ngươi thật đúng là đã cho ta là cho ngươi theo giúp ta đến du ngoạn nha." Lý Thất Dạ lắc đầu, nhẹ nhàng đi gảy một cái nàng cái kia xinh đẹp dễ thương mũi ngọc, vừa cười vừa nói: "Ta mang ngươi đến, là cảm thụ một chút phiến thiên địa này."
Kết chương.