Chương 1194 : Gì cũng không phải.
Nghe được Ōga Norio hướng mình cúi đầu nhận thua, nộp khí giới đầu hàng, Phương Thần không khỏi cười khẽ hai tiếng, trong ánh mắt càng là chợt bắn ra một đạo vui sướng ánh sáng.

	Cố gắng lâu như vậy, đấu võ miệng lâu như vậy, cuối cùng đã tới hắn thu gặt thời điểm!

	Phương Thần giờ phút này tâm tình, cùng nông dân ở mùa xuân truyền bá gieo hạt tử, trải qua một mùa hè bón phân tưới nước, trừ cỏ khổ cực vất vả, rốt cuộc ở mùa thu nghênh đón phong phú thu hoạch cảm giác, đơn giản giống nhau y hệt.

	Một năm này công phu cũng không có uổng phí.

	Trầm ngâm một chút.

	Phương Thần ánh mắt ở trên mặt mọi người quét qua, sau đó thẳng nói: "Yêu cầu của ta không cao, ảnh động chuyên gia tổ, thiết định ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật quốc tế tiêu chuẩn, lấy ra 10% bản quyền sáng chế định mức, từ Kình Thiên bản quyền sáng chế bổ túc đi vào, sau đó còn lại 90% bản quyền sáng chế, Kình Thiên cùng các ngươi lấy ra bản quyền sáng chế kỹ thuật tiến hành công bằng bình xét, ai càng thêm tiên tiến, người nào bản quyền sáng chế liền bị chọn nhập quốc tế tiêu chuẩn trong."

	"Ngoài ra, ta cần hướng ảnh động chuyên gia tổ gia tăng mười lăm tên chuyên gia."

	Nghe xong Phương Thần đưa điều kiện, Ōga Norio cùng Albert không khỏi hít sâu một hơi, bọn họ nghĩ tới Phương Thần sẽ đòi hỏi tham lam, nhưng không nghĩ tới Phương Thần miệng sẽ mở lớn đến nước này.

	Trước hắn định cho cho Kình Thiên , cũng chính là quốc tế tiêu chuẩn trong 1% điểm nhiều bản quyền sáng chế định mức, chuyên gia tổ một kẻ thành viên không thêm, Hoa Hạ bên kia đại biểu liền Kình Thiên cùng Vạn Yến hai nhà.

	Mà bây giờ, Phương Thần lập tức đem người trước tăng lên gấp mười lần, mà cái sau càng là chợt tăng mười lăm tên.

	Hơn nữa cái này 10% bản quyền sáng chế định mức hay là Kình Thiên ranh giới cuối cùng, tối thiểu.

	Cái này cũng có chút quá đáng .

	Cái này nếu như Kình Thiên lấy ra ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật so với bọn họ tốt vậy, kia cái tỷ lệ này là bao nhiêu, coi như hoàn toàn không bị khống chế, là 20%?

	Hay là 30%?

	Cái này cũng hoàn toàn có thể.

	Nhưng phải biết, Sony cùng Philips hai nhà bọn họ mặc dù chủ đạo ảnh động chuyên gia tổ, nhưng trên thực tế trong tay độc quyền cũng liền phân biệt chiếm  30%, mỗi người có thể có không tới mười sáu mười bảy tên chuyên gia là bọn họ người.

	Sau đó còn dư lại 40% bản quyền sáng chế định mức cùng chừng mười tên chuyên gia tắc từ Yamaha, Toshiba bọn họ những xí nghiệp này tới phân.

	Cuối cùng còn dư lại hai mươi tên tả hữu đứng đầu học giả, không chịu bọn họ trực tiếp khống chế, nhưng là ảnh động chuyên gia tổ diễn viên trụ cột, mặt tiền, ảnh động chuyên gia tổ đang là bởi vì bọn họ tồn tại, mới có thể có quyền uy.

	Chỉ khi nào đồng ý Phương Thần phương án, đầu tiên bọn họ trong tay những người này bản quyền sáng chế định mức, cũng sẽ bị chờ tỷ lệ tiêu giảm 10%, sau đó ai bản quyền sáng chế bị Kình Thiên bản quyền sáng chế tiếp tục đấu, ai cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Mặc dù hắn đối với mình, đối Philips, đối Toshiba, đối Yamaha bọn họ rất có lòng tin, nhưng hắn cũng chưa từng xem thường qua Kình Thiên.

	Thậm chí có thể nói, kể từ khi biết Sony máy chơi game ở Đông Nam Á thị trường thảm bại sau, hắn cũng đã đem Kình Thiên làm thành một cần phải nghiêm túc đối đãi đối thủ .

	Dù sao bọn họ trước giao thủ chiến trường là Đông Nam Á, mặc dù không phải Sony địa bàn, nhưng cũng càng không phải là Kình Thiên địa bàn, thậm chí dưới so sánh, Sony ở Đông Nam Á kinh doanh thời gian muốn càng lâu một chút, đâm xuống căn cơ cũng càng sâu một ít, xấp xỉ có thể coi như là nửa địa chủ .

	Nhưng dù cho như thế, vẫn bị Kình Thiên một đánh ba, tồi khô lạp hủ vậy, gần như từ Đông Nam Á đuổi đi.

	Nhất là Kình Thiên sau đó còn nghiên cứu đại lượng sản xuất ra DVD cơ, thậm chí bao gồm kia một hơi hạ ba triệu bộ linh bộ kiện đơn đặt hàng món lớn, cũng làm cho hắn lần lượt nhận thức được Kình Thiên bất phàm.

	Hơn nữa, lần này cùng Phương Thần giao phong có thể nói là thất bại thảm hại, quăng mũ cởi giáp.

	Hắn đã là đối Phương Thần có hiểu biết , điều kiện này nếu là Phương Thần chủ động nói ra, vậy khẳng định là mười phần có lợi cho Phương Thần bản thân mới đúng.

	Đây cũng là đại biểu, Phương Thần có nắm chắc bằng vào Kình Thiên kỹ thuật thực lực, ở lần này nhìn như công bằng công chính, thuần túy kỹ thuật so đấu cạnh tranh trong, chiếm cứ nhất định thượng phong.

	Hắn dự đoán đến lúc đó, Kình Thiên chiếm cứ bản quyền sáng chế định mức nên là ở 20% nhiều điểm, mà bọn họ Sony cùng Philips lại bị tước giảm một ít, đoán chừng cũng liền 20% nhiều một chút, có hay không Kình Thiên bản quyền sáng chế định mức nhiều, sợ rằng cũng là một cái vấn đề...

	Nghĩ tới đây, Ōga Norio âm thầm dùng sức bấm một cái bắp đùi của mình.

	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại, Phương Thần tại sao phải nói như vậy điều kiện .

	Thì ra, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Phương Thần liền liếc bọn họ Sony cùng Philips, muốn cùng theo chân bọn họ ngồi ngang hàng với.

	Hai nhà bọn họ vốn là một nhà 30%, mà nếu như Kình Thiên biến thành  20% nhiều, vậy bọn họ bị Kình Thiên một pha loãng, chẳng phải cũng biến thành  20% nhiều , thậm chí cuối cùng nói không chừng sẽ còn so Kình Thiên thiếu như vậy một chút điểm.

	Nhưng Phương Thần lại một bức công bằng công chính mặt mũi, tựa hồ hắn liền chỉ cần 10% mà thôi, thật làm người ta nôn mửa.

	Về phần chuyên gia số lượng phương diện này, tắc càng lộ ra Tư Mã Chiêu tim ai ai cũng biết, rõ ràng không thể lại rõ ràng.

	Ở ảnh động chuyên gia tổ trong, bọn họ mỗi nhà trên căn bản đều có mười sáu mười bảy tên có thể hoàn toàn nắm giữ chuyên gia.

	Mà Kình Thiên bên này vốn là đã có hai cái, cái này nếu là hơn nữa mười lăm, không phải cũng liền giống như bọn họ .

	"Không thể nào , điều kiện như vậy, chúng ta là không thể nào đồng ý , cho dù chúng ta đồng ý , Hội đồng quản trị cũng sẽ không đồng ý." Ōga Norio đem đầu đung đưa thành trống lắc, thái độ kiên quyết nói.

	Nhưng ai biết, Phương Thần lông mày nhướn lên, trong mắt chợt bắn ra một đạo ác liệt ánh sáng, thần tình nghiêm túc nghiêm túc nói: "Lớn chúc quân, ngươi tựa hồ lầm một chuyện, ta mới vừa nói những lời đó, chính là ta cuối cùng yêu cầu, nếu như ngươi có bất kỳ một chút không cách nào thỏa mãn, ta cũng chỉ có thể tuyên cáo giữa chúng ta nói chuyện vỡ tan! Sony nếu như muốn xé bỏ trước cùng Kình Thiên ký cung hóa hợp đồng, như vậy tùy các ngươi liền!"

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, khóe miệng vi phiết, mặt lộ châm chọc nhìn Ōga Norio, "Lớn chúc quân, ngươi từ đầu tới đuôi sợ rằng cũng lầm một chuyện, đó chính là, ta Phương Thần tới nơi này, cũng không phải là với ngươi làm cái gì rao giá trên trời liền trả tiền lại, trả giá chiêu trò! Ta Phương Thần nói chuyện xưa nay nhất ngôn cửu đỉnh, ói cái nước bọt chính là đinh, nói cái gì chính là cái đó."

	Hắn tự khai mới đều chẳng muốn cùng Ōga Norio trả giá, mà là trực tiếp liền lấy ra ranh giới cuối cùng của mình!

	Đối với hắn mà nói, ở ảnh động chuyên gia tổ trong, ở ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật quốc tế tiêu chuẩn trong, cùng Sony cùng Philips hai nhà ngồi ngang hàng, là nhất định phải đạt tới mục đích!

	Nếu quả thật nếu là cùng Ōga Norio trả giá vậy, vậy hắn mới vừa mới mở miệng nói nhưng thì không phải là 10%, mà là 30% , tiến vào chuyên gia tổ chuyên gia cũng không còn là mười lăm tên, mà là ba mươi tên, thậm chí nhiều hơn mới đúng.

	Nói thật, lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, lại ở chỗ này cùng Ōga Norio trả giá , thật là có chút mất điểm.

	Nói cái không dễ nghe , Ōga Norio xứng cùng hắn trả giá sao?

	Nhìn trước mắt, bá khí ầm ầm, liền một chút chừa chỗ thương lượng cũng không có Phương Thần, Ōga Norio nhất thời khí trên mặt một mảnh đỏ ngầu, liền như là uống ba ly lớn Sake vậy.

	Lúc này, nếu như có người cầm nước lạnh tưới vào đỉnh đầu của hắn, tuyệt đối có thể thấy được từng đạo hơi nóng bốc hơi lên lên.

	Khinh người quá đáng!

	Thật là khinh người quá đáng!

	Hắn chưa từng thấy Phương Thần bá đạo như vậy, ngang ngược, không nói lý người!

	Không ngờ muốn nói cái gì chính là cái đó!

	Hắn cho là hắn là ai?

	Không gì không thể Thiên Chiếu đại thần?

	Ōga Norio hai mắt phun lửa, không nhượng bộ chút nào nhìn chằm chằm Phương Thần.

	Gấp một bên Albert giống như con kiến trên chảo nóng bình thường, như sợ Ōga Norio lại chọc giận Phương Thần.

	Mặc dù Phương Thần điều kiện là rất vô sỉ, thái độ càng là có thể tức chết người, nhưng chung quy vẫn là có thể nói một chút.

	Ngược lại hắn thấy, bất kể đàm phán thành công cái dạng gì, cũng so cõng hơn mấy trăm triệu đô la thiếu nợ hao tổn trở lại mỗi người công ty tốt!

	Dù sao công ty những thứ kia đổng sự cùng các cổ đông, là thật có thể đem bọn họ cho xé đi xé đi, lột da hủy đi xương ăn thịt .

	Ōga Norio ánh mắt liền như là một đạo chạy chồm không ngừng, phảng phất có thể hủy diệt vạn vật, đốt cháy hết thảy nham thạch nóng chảy vậy, nhưng cái này nham thạch nóng chảy đánh tới sông trên giường cự thạch, vẫn vậy không trốn thoát tan rã, chia năm xẻ bảy, tan xương nát thịt kết quả.

	Dần dần, Ōga Norio cũng có chút không chịu nổi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu ầm ầm loảng xoảng từ trên trán rơi thẳng mà xuống, đánh ở trên bàn, phát ra "Lách cách" một tiếng vang lên.

	Cái này giòn vang trong nháy mắt truyền khắp chỉnh căn phòng, lòng của mọi người cũng không nhịn được tùy theo một thót.

	Dù sao, Ōga Norio kế tiếp trả lời, đem trực tiếp quyết định vận mạng của bọn họ là lột da rút ra xương, vẫn bị chửi mắng một trận?

	Mặc dù hai cái này đều không phải là cái gì tốt lựa chọn, nhưng là so sánh với người trước, bọn họ tình nguyện lựa chọn người sau.

	Lại qua mấy tức, Ōga Norio nhắm hai mắt lại, tràn đầy bất đắc dĩ thở dài một cái.

	Hắn xem ra , ở đây xác thực chính là Phương Thần, không thối lui để cho ranh giới cuối cùng!

	Hơn nữa, hắn lúc này đã có chút tỉnh ngộ lại .

	Nếu như Phương Thần mục tiêu sẽ phải theo chân bọn họ Sony cùng Philips ở ảnh động chuyên gia tổ, cùng với ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật quốc tế tiêu chuẩn trong, ngồi ngang hàng vậy, kia đây chính là Phương Thần ranh giới cuối cùng.

	Phương Thần dù chỉ là nhượng bộ một chút xíu, liền có thể để cho cái mục tiêu này không cách nào hoàn thành.

	Nhưng Ōga Norio có chỗ không biết chính là, Phương Thần mục tiêu chân chính, là vượt qua Sony cùng Philips ở ảnh động chuyên gia tổ quyền phát biểu.

	Một điểm này, hắn đối với Kình Thiên kỹ thuật thực lực có lòng tin, đối với Kình Thiên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật có lòng tin, đối người Hoa có lòng tin!

	Hắn tin tưởng chỉ cần cạnh tranh công chính công bằng, Kình Thiên ở ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật bên trên thành tựu, tuyệt đối có thể chiến thắng Sony cùng Philips .

	Một điểm này nghe ra tựa hồ có chút khó tin, Kình Thiên một mới ra đời công ty mới, không ngờ có lòng tin ở kỹ thuật bên trên chiến thắng Sony cùng Philips sâu như vậy cày nhiều năm khoa học kỹ thuật đầu sỏ.

	Nhưng trên thực tế thật đúng là như vậy, DVD cơ hạng mục làm Kình Thiên năm nay trọng yếu nhất, Kình Thiên ở trên đây đầu nhập rất nhiều nhân lực vật lực tài lực, chỉ các loại nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật liền chuyển giao hơn ba trăm tên, chiếm cứ Kình Thiên toàn bộ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật số lượng  20%.

	Càng chưa nói, Kình Thiên vẫn cùng Hoa Hạ rất nhiều trứ danh trường đại học cao đẳng nghiên cứu sở, đạt thành nghiên cứu khoa học hạng mục ủy thác hiệp nghị.

	Kình Thiên ở ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật thành tựu, có thể nói là tập Hoa Hạ ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật đại thành!

	Có thể nói, Sony cùng Philips, cũng không chỉ là đang cùng Kình Thiên cạnh tranh, mà là cùng Kình Thiên sau lưng Hoa Hạ cạnh tranh.

	Càng chưa nói bởi vì, DVD cơ bốc lửa tiêu thụ, Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật còn thu hoạch năm sáu trăm ngàn cái hữu hiệu hàng mẫu, có thể căn cứ đại lượng người tiêu thụ phản hồi tới cải tiến ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật cùng DVD cơ.

	Hơn nữa đời kế tiếp DVD cơ dự nghiên hạng mục, đã ở Kình Thiên nội bộ treo biển thành lập, cũng ra roi thúc ngựa đi tới.

	Phương Thần tin tưởng, Kình Thiên ở ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật bên trên thực lực, tuyệt đối sẽ đem Sony cùng Philips càng rơi càng xa, cuối cùng để cho bọn họ liền Kình Thiên mông ngựa cũng không nhìn thấy.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Bởi vì có tiên phát ưu thế, Kình Thiên DVD cơ lượng tiêu thụ rất tốt, vì Kình Thiên cung cấp lợi nhuận cũng rất nhiều.

	Vậy mà kiếm đến tiền , Kình Thiên tự nhiên cũng có thể lực, còn có động lực hướng đi DVD cơ cùng với ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật, đầu nhập người nhiều hơn lực tài lực vật lực.

	Mà lấy được lớn hơn đầu nhập DVD cơ cùng ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật, tự nhiên sẽ trở nên càng thêm tiên tiến, làm được sản phẩm cũng tất nhiên sẽ lấy được nhiều hơn người tiêu thụ ưu ái.

	Như vậy vừa đến, liền tạo thành đang tuần hoàn.

	Mà Sony cùng Philips bọn họ cũng bởi vì muộn bước này, thị trường bị Kình Thiên chỗ chiếm lĩnh, vậy thì rất có thể đưa đến, ở DVD cơ cùng ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật bên trên, nhân lực tài lực vật lực đầu nhập không đủ.

	Sau đó nhân lực tài lực vật lực không đủ, làm được sản phẩm liền không thể lấy được người tiêu thụ ưu ái, cũng liền kiếm không tới tiền.

	Như vậy kiếm không tới tiền, tự nhiên càng hiếm thấy hơn đến công ty nhân lực tài lực vật lực chống đỡ, tạo thành phụ tuần hoàn.

	Đây chính là ngựa quá hiệu ứng trong đã nói , cường giả càng mạnh, người yếu càng yếu.

	Đây cũng là vì sao, đại gia sẽ thấy được thật là nhiều Hoa Hạ khoa học kỹ thuật công ty đuổi theo nước ngoài xí nghiệp bước chân, nhưng đuổi theo thật nhiều năm, lại phát hiện chẳng những không có đuổi kịp, ngược lại chênh lệch còn làm lớn ra rất nhiều nguyên nhân.

	Nói cái không dễ nghe , liền lấy bây giờ mà nói, không phải Phương Thần khoa trương.

	Liền đang ngồi cái này mười mấy nhà công ty, nếu như chỉ luận ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật nghiên cứu bên trên đầu nhập nhân viên kỹ thuật số lượng, sợ rằng cộng lại cũng không có Kình Thiên nhiều.

	Dù sao nếu như không phải Kình Thiên kỹ thuật so ảnh động chuyên gia tổ công bố ra tốt, Khương Vạn Mãnh Vạn Yến cũng không thể nào liền dễ dàng như vậy tiếp thu Kình Thiên kỹ thuật, dựa theo Kình Thiên kỹ thuật tới sinh sản DVD cơ a.

	Bất quá, Ōga Norio mặc dù đạo lý đã hiểu, nhưng là muốn để cho hắn mở cái miệng này, thật là muôn vàn khó khăn, lời này ở mép chạy hết rất lâu, nhưng chỉ là không nói ra được.

	Hơn nữa, hắn đã không nhớ, hắn đây là lần thứ mấy ở Phương Thần trước mặt á khẩu không trả lời được.

	Thấy Ōga Norio chi chi ô ô nửa ngày, cũng không thả ra được nửa cái rắm tới, Phương Thần vung tay lên, thẳng nói: "Được rồi, ta cũng lười với các ngươi nói nhảm, chuyện này chính các ngươi nhìn làm đi, vào ngày mai đại hội tổ chức trước, cho ta cái thuyết pháp là được."

	"Nếu như thật sự là lười nói, trực tiếp cho chúng ta đặt trước một trương ngày mai trở về Hoa Hạ vé máy bay cũng được, chúng ta thấy vé máy bay lập tức đi liền."

	Nói xong lời này, Phương Thần cũng không quay đầu lại trực tiếp đi.

	Nói chuyện nửa ngày, liền cái dám lên tiếng người cũng không có!

	Gì cũng không phải!

	Nhìn cứ như vậy nghênh ngang mà đi Phương Thần, mọi người nhất thời mắt choáng váng, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào .

	Duy chỉ có Albert nháy nháy ánh mắt, hắn nhớ rõ ràng Phương Thần là ngồi máy bay riêng tới a, cái này ngồi máy bay riêng, lại phải cái gì vé máy bay?
Kết chương.