Chương 1093 : Đan dược có độc!.
Mạc Thương Sinh có chút mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu vậy mà lại chủ động tìm mình nói chuyện làm ăn, vẫn là một bút rất lớn sinh ý?

	Không đúng!

	Trong đó nhất định có trá!

	Có thể là cái hố, lại hoặc là biến đổi hoa văn lừa bịp mình!

	Ai.

	Đã nói xong giữa người và người tín nhiệm, cứ như vậy bị Quân Thường Tiếu cấp chơi không có.

	"Quân tông chủ."

	Mạc Thương Sinh nói: "Ta không phải người làm ăn, đối làm ăn sự tình cũng nhất khiếu bất thông."

	Đây là không mất ưu nhã uyển chuyển cự tuyệt, chủ yếu lo lắng đối phương hố chính mình.

	"Mạc thành chủ xin yên tâm."

	Quân Thường Tiếu cũng nghe được ra, nghiêm túc nói: "Cùng Quân mỗ làm ăn, sẽ chỉ làm ngươi kiếm cái chậu đầy bát đầy, tuyệt sẽ không thua thiệt."

	Hắn càng nói như vậy, Mạc Thương Sinh càng cảm thấy muốn hố mình tiết tấu, thế là xấu hổ cười nói: "Quân tông chủ muốn làm sinh ý, vẫn là đi tìm cái khác nhân đi, Mạc mỗ thực sự không phải khối này liệu."

	"Tốt a."

	Gặp hắn không tình nguyện, Quân Thường Tiếu quay người rời đi.

	"Ai."

	Thở dài một tiếng nói: "Quân mỗ chỉ có cầm có thể nhường nhân trong nháy mắt khôi phục Đan dược, đi tìm cái khác Vị diện giao dịch."

	"Đợi một chút!"

	Mạc Thương Sinh nói: "Quân tông chủ mới vừa nói cái gì?"

	Quân Thường Tiếu xoay người, đem tay phải nâng lên, phía trên bày ra một bình Liệu Thương đan, nói: "Vật này tên là Miểu Tốc Liệu Thương đan , bất kỳ cái gì bị thương trọng thương ngã gục tổn thương, sau khi phục dụng đồng đều khả siêu nhanh khôi phục, quả thật Võ giả nhà ở lữ hành, cướp bóc thiết yếu nhất định phải cùng ắt không thể thiếu chi Đan dược!"

	Cái này đột nhiên chào hàng thức giảng giải, lập tức đem Mạc Thương Sinh chỉnh mộng.

	Các loại Liệu Thương đan, kim sang dược không phải không gặp qua, nhưng siêu nhanh khôi phục thương thế Đan dược có chút nói nhảm đi.

	Vẫn là nói, gia hỏa này cho là mình một điểm trí thông minh không có, tùy tiện xuất ra phổ thông Đan dược lừa gạt, sau đó tới vừa ra ép mua ép bán?

	Quân Thường Tiếu nếu như biết trong lòng của hắn ý nghĩ, khẳng định hội buồn bực, chẳng lẽ ta hiện tại cứ như vậy hỗn đản? Chững chạc đàng hoàng làm sinh ý đều bị hiểu lầm?

	"Mạc thành chủ."

	"Nếu như ngươi không tin, có thể nhường một tên Hoàng tự cấp độ thương binh đến khảo thí."

	". . ."

	Mạc Thương Sinh trầm mặc một hồi, sau đó hướng bên cạnh lão giả đi cái ánh mắt, cái sau vội vàng rời đi, sau đó từ bên trong cứ điểm tìm đến một cái trọng thương đến hôn mê Võ giả.

	Đầu năm nay, nhà ai nếu như không bị thương viên, đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người ta chào hỏi.

	"Quân tông chủ."

	Mạc Thương Sinh nói: "Ta tên này thủ hạ đi tại mỗ cơ duyên chi địa bị thương, đã trọng thương hôn mê mấy năm, Miểu Tốc Liệu Thương đan có thể trị hết không?"

	Quân Thường Tiếu tự tin mà nói: "Chỉ cần cảnh giới phù hợp yêu cầu, chỉ cần còn có một hơi tại, đều có thể trong nháy mắt đứng lên, tái hiện nam nhân ngày xưa hùng phong!"

	Mạc Thương Sinh phất tay, nói: "Khiêng đi ra, nhường Quân tông chủ trị liệu."

	"Đúng."

	Lão giả đem thương binh mang ra cứ điểm bên ngoài, sau đó đặt nằm dưới đất.

	Quân Thường Tiếu đi tới, tùy tiện nhìn thoáng qua, lập tức xác định đối phương làm bị thương phi thường trọng, nếu như không phải dùng thủ đoạn đặc thù cưỡng ép xâu mệnh, chỉ sợ sớm đã lạnh thấu.

	Không tin mình Đan dược, cho nên cố ý cấp một cái siêu cấp bệnh nhân sao?

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, lấy ra một viên Liệu Thương đan, nói: "Xin đem miệng hắn đẩy ra."

	"Ây."

	Lão giả đi lên, đẩy ra hôn mê Võ giả miệng, trong lòng thầm nghĩ: "Người này Kinh mạch đứt từng khúc, thương thế cực nặng, không linh đan diệu dược há có thể chữa khỏi?"

	Mạc Thương Sinh cũng nghĩ như vậy.

	Chỉ cần Quân Thường Tiếu xuất ra Đan dược không có cái gì tác dụng, tựu có lý do thoái thác sinh ý, dù sao mình cũng không phải đồ đần, cũng quyết không cho phép bị ép mua ép bán.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu ngón tay búng một cái, Liệu Thương đan bay vào trọng thương Võ giả trong miệng, nói: "Chư vị, chứng kiến kỳ tích thời điểm đến!"

	"Phốc!"

	Tên kia phục dụng Đan dược thương binh lúc này một ngụm máu đen phun ra, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

	Lão giả vội vàng lui lại, cả giận nói: "Thành chủ, Đan dược có độc!"

	"Quân tông chủ!"

	Mạc Thương Sinh mặt lập tức hắc hạ đến, trầm giọng nói: "Ngươi dạng này tựu không có ý nghĩa!"

	Nói là Liệu Thương đan, nhưng thật ra là Độc đan, còn để cho mình thủ hạ thương thế tăng thêm, đây tuyệt đối không phải làm ăn, đây tuyệt đối là đến đập phá quán!

	Phải!

	Ngươi phía trên có nhân bên ta.

	Nhưng này sự kiện về sau, tựu không đi trêu chọc ngươi, khi dễ nhân cũng không thể như thế khi dễ đi!

	Vẫn là nói, ngươi Quân Thường Tiếu thực đem ta Cửu Thiên đại lục xem như quả hồng mềm, vô duyên vô cớ liền đến bóp một cái!

	Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	Một khắc này, Mạc Thương Sinh thể nội hiện lên mãnh liệt lửa giận, gầm thét lên: "Quân Thường Tiếu! Không muốn. . ."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, phun ra máu đen thương binh mở to mắt, sau đó đứng thẳng người dậy, trên mặt cùng trong ánh mắt nổi lên 'Ta là ai! Ta ở đâu! Đây là địa phương nào!' biểu lộ tới.

	Cửu Thiên đại lục Võ giả lập tức ngây ra như phỗng.

	Sắp gặp tử vong đồng bạn, vậy mà thần kỳ ngồi dậy, từ dần dần mặt đỏ thắm sắc đến xem, hiển nhiên cùng người không việc gì đồng dạng a!

	Mạc Thương Sinh nhìn thấy thủ hạ đột nhiên đứng dậy, vội vàng đem lửa giận chi phối hạ muốn nói ra nuốt trở về, bởi vậy kém chút gặp phản phệ tại chỗ phun máu.

	"Cái này cái này. . ."

	Nói Đan dược có độc lão giả cũng là một mặt mộng bức.

	Một cái chỉ có thể dựa vào sinh cơ đại trận cưỡng ép kéo dài tính mạng người sắp chết, phục dụng Đan dược sau trong nháy mắt không có việc gì, đây quả thực không thể tưởng tượng, đây quả thực. . . Gặp quỷ!

	"Mạc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ngươi có thể kiểm tra thương thế của hắn."

	"Xoát!"

	Lão giả vội vàng nhanh chân đi đến, chụp tại một mặt mờ mịt Võ giả trên cổ tay, đi qua tối cẩn thận kiểm tra về sau, quay đầu nhìn về phía Thành chủ, khó có thể tin cả kinh nói: "Hết bệnh. . . Khỏi hẳn!"

	Kỳ thật hắn không kiểm tra, Mạc Thương Sinh cũng có thể nhìn ra.

	"Quân. . ."

	Người đâu? Người đâu?

	Quân Thường Tiếu đã biến mất tại trong màn ảnh, hậu kỳ chế tác tổ tại hắn ngay từ đầu đứng đấy khu vực đánh lên hình người hư tuyến.

	Mạc thành chủ vội vàng phóng thích Linh niệm, phát hiện tên kia đã bay đi, cũng truyền đến thanh âm: "Mạc thành chủ đã không quen làm ăn, Quân mỗ đành phải đi tìm nhà dưới."

	"Quân tông chủ!"

	Hắn vội vàng hô: "Chậm đã, chậm đã!"

	Thần kỳ như thế Đan dược, coi như Mạc Thương Sinh sẽ không làm sinh ý, cũng có thể ý thức được hắn giá trị cỡ nào không thể đánh giá!

	Đàm!

	Nhất định phải đàm!

	. . .

	Cửu Thiên đại lục cứ điểm bên ngoài đất trống, dùng để đàm phán cái bàn dọn xong.

	Bị hảo ngôn hảo ngữ lưu lại Quân Thường Tiếu ngồi xuống, hai tay khoác lên trên mặt bàn, nói: "Quân mỗ không thích quanh co lòng vòng, một viên Miểu Tốc Liệu Thương đan 5000 khỏa Lục Mang Tinh thạch."

	Cấp Linh Nguyên đại lục giá tiền là trăm khỏa mười vạn Linh thạch, đến nơi đây trực tiếp trăm khỏa năm mươi vạn, vẫn là thuộc về tối cao tầng thứ Linh thạch, có thể thấy được, Cẩu Thặng đối thành lập cách mạng hữu nghị bằng hữu phi thường trượng nghĩa.

	"Cái này. . ." Mạc Thương Sinh có chút xoắn xuýt.

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Một tên Hoàng tự bồi dưỡng, tương đương Lục Mang Linh thạch để tính, chỉ sợ xa không chỉ 5000 khỏa, có Miểu Tốc Liệu Thương đan , tương đương với để bọn hắn nhiều một cái mạng, Mạc thành chủ nếu như cảm thấy giá cao, Quân mỗ chỉ có thể tìm cái khác nhân hợp tác."

	Nói, liền muốn đứng dậy rời đi.

	"Quân tông chủ!"

	Mạc Thương Sinh vội vàng dò hỏi: "Loại này Liệu Thương đan có bao nhiêu?"

	Một tên Hoàng tự Võ giả bồi dưỡng, không chỉ cần có đại lượng Linh thạch, còn cần dài dằng dặc thời gian, hắn đương nhiên biết so như nhiều một mạng Miểu Tốc Liệu Thương đan giá trị.

	"Mạc thành chủ muốn bao nhiêu?" Quân Thường Tiếu hỏi ngược lại.

	Mạc Thương Sinh làm sơ cân nhắc, giơ lên một cái ngón tay nói: "Một vạn khỏa!"

	Quân Thường Tiếu kém chút từ trên ghế ngã xuống.

	Một vạn khỏa không phải tương đương với. . . Năm ngàn vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch sao?

	Không nói có thể đem Thời Không ấu trùng nuôi đến bầu trời, còn lại còn có thể cấp tông môn đệ tử tu luyện!

	Lão Viên!

	Ta yêu ngươi chết mất!

	Không có Viên công tử đề nghị, Quân Thường Tiếu còn không có nghĩ đến đến Chiến trường tìm đại Vị diện làm ăn.

	Dù sao cũng là có mặt mũi đại nhân vật, Quân Thường Tiếu tuy nhiên kích động, nhưng mặt ngoài lại phong khinh vân đạm, sau đó bày ra cân nhắc bộ dáng, nói: "Mạc thành chủ, một vạn khỏa có là có, không trải qua cần một quãng thời gian."

	"Bao lâu?"

	"Một hai tháng đi."
Kết chương.