Chương 14:: Gặp mặt liền đấu võ
 
 	Cực bắc biên tái.
 
 	Nơi này yếu tắc chính là đế quốc phương bắc biên cảnh yết hầu, yếu tắc hai bên trái phải là quanh năm không thay đổi núi tuyết, vách đá chót vót, trừ phi hành ở ngoài bất luận cái gì phương thức đều không thể leo lên núi tuyết.
 
 	Cực bắc ác liệt khí hậu dẫn đến nơi này tài nguyên thiếu thốn, sinh sống ở cực bắc nhân dân chỉ có thể lấy săn thú mà sống, đời đời truyền lại tập tục dẫn đến cực bắc dân phong dũng mãnh, nam nữ đều binh.
 
 	Cực bắc vốn là thuộc về đế quốc cảnh nội, có thể đế quốc kếch xù thu thuế dẫn đến cực bắc thoát ly đế quốc khống chế.
 
 	Giãy dụa ở ấm no tuyến trên cực bắc nhân dân không thể gánh nặng loại kia thu thuế, rút báng mà lên lấy thành tất nhiên.
 
 	Vị trí ở đại lục trung tâm giàu có nhất vị trí đế quốc, đương nhiên không thể chịu đựng tình huống như thế phát sinh, phái đại quân trấn áp cực bắc.
 
 	Ở đế quốc xem ra cực bắc chỉ là xa xôi nơi, chỉ cần xuất binh mấy trăm ngàn liền có thể ung dung đánh đổ, cũng có thể kinh sợ cái khác dị tộc.
 
 	Có thể quanh năm lấy săn bắn mà sống cực bắc người sức chiến đấu sẽ nhược sao? Đương nhiên không phải.
 
 	Đế quốc điều động 200 ngàn đại quân trong vòng một tháng toàn tuyến vỡ bàn, 30 ngàn đối 200 ngàn chiến tranh nhìn như hoang đường, có thể cực bắc lại đại hoạch toàn thắng.
 
 	Trận chiến này sau cực bắc xuất hiện một vị mang tính then chốt nhân vật: Numa Seika, được gọi là phương bắc dị tộc vương tử, cầm trong tay trường thương chưa bao giờ có bại trận, là cực bắc nhân dân đồ đằng vậy nhân vật, đồng thời cũng là cực bắc quân thủ lĩnh.
 
 	Đế quốc 200 ngàn đại quân chỉ may mắn còn sống sót 70 ngàn, trong đó mười ba vạn bị vĩnh viễn lưu ở vùng đất lạnh này.
 
 	Sự tổn thất này là đế quốc mấy trăm năm cũng không từng chịu đựng quá, đế quốc còn vị thành niên tiểu hoàng đế tức giận, phái binh 500 ngàn cũng phái ra đế quốc vương bài.
 
 	Lúc này đế quốc 50 vạn đại quân liền đóng quân ở 'Cực bắc yếu tắc' bên trong, có thể tình huống cũng không tưởng tượng bên trong lạc quan như vậy.
 
 	Quen thuộc ấm áp khí hậu binh lính đế quốc, đến cực bắc sau còn chưa khai chiến liền xuất hiện giảm quân số.
 
 	Nghiêm trọng đông thương, trọng cảm mạo đều là cướp đoạt tính mạng Tử thần.
 
 	Đế quốc chữa bệnh điều kiện tuy rằng phát đạt, có thể bởi người nắm quyền ngu ngốc cũng không phổ cập, chỉ có đế quốc cao tầng có thể hưởng thụ đến ưu tú dự liệu điều kiện.
 
 	Bởi vì có Teigu tồn tại, đế quốc đối vũ khí nóng cũng không coi trọng, sở dĩ hiện nay chiến tranh vẫn như cũ là vũ khí lạnh va chạm, đương nhiên, này cùng người nắm quyền không làm cũng có quan hệ.
 
 	Ở đế quốc cao tầng xem ra, binh sĩ chỉ là dùng hết liền có thể vứt bỏ quân cờ, cho bọn họ phối phát giá cả đắt giá vũ khí nóng là rất 'Không thích hợp' hành vi.
 
 	50 vạn đại quân chạy tới cực bắc, có thể phát huy ra sức chiến đấu không siêu 200 ngàn, theo thời gian chuyển dời con số này còn đang giảm.
 
 	Cực bắc biên tái trên tường thành, một đám thân mặc đồ trắng đông y binh sĩ ở theo lệ tuần tra.
 
 	"Địa phương quỷ quái này lạnh chết rồi. Đến cùng lúc nào có thể trở lại."
 
 	Một tên binh lính nắm chặt đông y, có thể coi là lại dày đông y cũng không cách nào ngăn cản cực bắc gió lạnh.
 
 	"Mau nhanh tuần tra xong này vòng, trở lại vòng ấm áp ấm áp, cả tòa tường thành đều đã kiểm tra, không có sơ hở."
 
 	Khác một tên binh lính mở miệng, đây là một mười mấy người tiểu đội.
 
 	"Yếu tắc phía dưới thật giống có người."
 
 	Một tên binh lính đứng ở tường thành biên giới cúi đầu nhìn xuống dưới.
 
 	"Cực bắc dị tộc?"
 
 	"Tuyết quá to lớn, nhìn có chút không rõ."
 
 	"Không muốn là dị tộc, ngươi gặp qua xuyên áo đơn dị tộc sao, cái tên này lại không bị đông cứng chết, thực lực hẳn là không yếu, nhiều gọi những người này đi thăm dò dò."
 
 	Mấy tên lính bắt chuyện những người khác sau hướng cửa thành ra phóng đi, bước tiến chỉnh tề, đấu chí đắt đỏ, bọn họ không dám thư giãn, bởi vì bọn họ có một tên rất nghiêm khắc tướng quân.
 
 	Cửa thành mở ra, mấy chục danh thủ nắm binh khí dài binh sĩ lao ra yếu tắc.
 
 	"Người nào."
 
 	Một tên binh lính hét lớn một tiếng.
 
 	Gió tuyết nộ cuốn, ở đây lạnh giá nhiệt độ xuống nhân thân xuyên mát mẻ áo đơn, thở ra một khẩu khí trắng.
 
 	"Không biết cực bắc yếu tắc còn có tuyển người không, ta là vân du lữ giả."
 
 	Người đến màu đen tóc ngắn, bên hông đeo trường đao, trường đao tuy không hoa lệ, có thể vừa nhìn liền không phải vật phàm.
 
 	Binh sĩ tiểu đầu mục trầm ngâm vài giây.
 
 	"Trước tiên lùng bắt hắn, hắn khả năng là cực bắc quân thám tử, hiện tại là thời chiến, quyết không thể thư giãn."
 
 	Tiểu đầu mục hét lớn một tiếng, hơn trăm tên lính ùa lên, chân đạp tuyết đọng cọt kẹt, cọt kẹt vang vọng.
 
 	Bị bao quanh vây nhốt Tô Hiểu cau mày, Luân Hồi Nhạc Viên lần này không cung cấp thân phận, sở dĩ hắn chỉ có thể dùng lữ nhân thân phận yểm hộ.
 
 	Tô Hiểu đã nghĩ đến một loại rất phù hợp hắn khí chất thân phận, vậy còn muốn các loại nhìn thấy những binh sĩ này thủ lĩnh lại nói.
 
 	"Quả nhiên, gia nhập đế quốc trận doanh không đơn giản như vậy."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất khiếu, Tô Hiểu chuẩn bị nghênh chiến quân đế quốc đội.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, hết thảy binh sĩ động tác im bặt đi, thân thể theo bản năng thẳng tắp.
 
 	Gió trong tuyết một đạo thân mặc đồ trắng quân trang bóng người đi tới, quân trang kiểu dáng có chút đặc thù, dị thường gợi cảm, đây là vị vóc người cao gầy nữ nhân, đầu đầy lam phát rối tung ở sau lưng rủ xuống tới bên hông, cuồng phong gợi lên lam phát, ở lạnh giá cực bắc nữ nhân này ăn mặc rất mát mẻ, theo hoá trang đến nhìn đây là vị nữ tướng quân.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Nữ tướng quân ngữ khí không hề tốt đẹp gì, tựa hồ trước gặp phải không nhanh sự.
 
 	"Esdeath tướng quân, thuộc hạ khả năng phát hiện cực bắc quân thám tử."
 
 	Tiểu đầu mục thần thái cung kính, đầu buông xuống.
 
 	"Thám tử?"
 
 	Esdeath đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Ngạch. . . Hẳn là, thuộc hạ chỉ là hoài nghi, rốt cuộc hiện tại là thời chiến."
 
 	Tiểu đầu mục đem tình huống trước hoàn chỉnh Trần thúc một lần, trong đó tí ti chưa tăng thêm tâm tình cá nhân.
 
 	"Không làm được sai, tuy rằng chúng ta đoạt lại yếu tắc, có thể đồng dạng không thể thư giãn."
 
 	"Cảm tạ tướng quân khích lệ."
 
 	Được Esdeath khích lệ, tiểu đầu mục mừng tít mắt, cung kính lui sang một bên.
 
 	"Như vậy, nên xử lý như thế nào ngươi này 'Phương bắc quân thám tử' đây."
 
 	Esdeath ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tô Hiểu, cũng rút ra bên hông kiếm mỏng.
 
 	"Nếu như ta nói ta không phải thám tử ngươi nhất định không tin."
 
 	"A ~."
 
 	Esdeath nâng kiếm vọt lên, bóng người dị thường nhanh chóng mẫn.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt trở nên sắc bén, giơ tay đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa bắn lên rất cao, đao cùng kiếm mỏng tương giao, chu vi bay xuống hoa tuyết bị kình lực thổi tan.
 
 	"Thú vị, lại chặn lại rồi."
 
 	Esdeath khóe miệng nhếch lên, trong mắt tựa hồ có Binyan đang thiêu đốt, đây là một gặp phải cường địch liền hết sức hưng phấn run s nữ vương.
 
 	"Như vậy, cái này có thể không ngăn trở đây."
 
 	Esdeath trước người không có dấu hiệu nào sinh ra một loạt dao băng, dao băng nhanh chóng duỗi dài, đâm hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lúc này đang cùng Esdeath binh khí tương giao, này đột nhiên xuất hiện dao băng chớp mắt đến trước mặt.
 
 	Tô Hiểu kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, ở dao băng mới xuất hiện trong nháy mắt đã làm ra phản ứng.
 
 	Thân thể chếch lệch, trong tay Trảm Long Thiểm một quấy, đã ngăn cản Esdeath lợi kiếm, lại dùng lưỡi đao đánh nát những kia dao băng.
 
 	Cách cách một tiếng dao băng phá nát ra, đầy trời băng vụn tung toé.
 
 	Tô Hiểu nhấc chân đá lên tảng lớn tuyết đọng che lấp Esdeath tầm mắt, thuận thế đá chéo hướng Esdeath phần eo.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu cảm giác cẳng chân tê rần, hắn này chân đá vào một tầng cứng rắn vật thể trên.
 
 	Rắc.
 
 	Esdeath bên người tường băng hiện lên tảng lớn vết rách, điều này làm cho Esdeath hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	"Lực lượng này. . . ."
 
 	Esdeath biểu tình càng thêm hưng phấn, nàng khát vọng cùng cường địch giao thủ, hiện tại nàng gặp phải rồi.
 
 	Nhưng vào lúc này một cái lưỡi dao sắc phá tuyết mà đến, lưỡi dao sắc bén kia để Esdeath không dám khinh thường.
 
 	Không thể bị chém trúng, bằng không muốn trả giá cái giá không nhỏ, thậm chí có thể sẽ chết.
 
 	Trong lòng làm ra phán đoán sau, Esdeath trước người rút lên mà lên một mặt nửa mét dày tường băng.
 
 	Tường băng bay lên, có thể Tô Hiểu chém xuống lưỡi đao hào không đình trệ.
 
 	Boong.
 
 	Nửa mét dày tường băng bị trực tiếp chặt đứt, Esdeath đã mượn cơ hội lùi về sau.
 
 	Esdeath hai tay hợp lại, đầu ngón tay bạch quang lóng lánh.
 
 	"Bạch Băng Toái Thứ."
 
 	Mấy chục cây màu trắng gai băng hiện lên ở Esdeath bên người, những này gai băng sắc bén dị thường.
Kết chương.