Chương 157 : Thanh Đồng Cánh Cửa.
Thương Hạ mới vừa dựa lưng địa phương chính là một phiến đóng sơn son cửa lớn!

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên thì vẫn có thể nhìn thấy trên cửa chính mang theo, có vẻ hơi loang lổ "Chu phủ" tấm biển.

	"Nơi này sẽ không là Chu gia nhà cũ trước cửa chứ? Ta làm sao đến nơi này?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc hướng về cửa lớn hai bên nhìn xung quanh, phát hiện ở khoảng cách Chu thị nhà cũ cao to tường viện ba trượng ở ngoài, sinh trưởng dày đặc liễu rủ, dọc theo nhà cũ tường viện hướng về hai bên kéo dài, thậm chí không nhìn thấy bờ.

	Xem ra xác thực là Chu thị nhà cũ không thể nghi ngờ, nơi này phải là liền ở tại Dương Liễu nơi nơi sâu xa.

	"Cũng không biết Mã huấn đạo mấy người có hay không đã thoát hiểm , bất quá nghĩ đến vấn đề cũng không lớn. Tốt lúc trước bị chính mình dây dưa cái kia tám cái nhị giai võ giả không có cùng bị truyền đưa tới!"

	"Chỉ là có chút kỳ quái, vì sao mỗi một lần không gian lẫn nhau, đều chỉ có ta một người?"

	Thương Hạ trong lòng hơi hơi bất an.

	Dựa theo lúc trước gặp phải Mã Hiểu Phong mấy người nói, nơi này không gian lẫn nhau mặc dù là vô tự tiến hành, nhưng chỉ cần trước đó mấy người lẫn nhau cách nhau không xa, như vậy bị truyền tống sau khi, lẫn nhau cách nhau cũng sẽ không quá xa.

	Nhưng mà Thương Hạ liên tiếp tao ngộ ba lần không gian chuyển đổi, lần thứ nhất cũng là thôi, có thể mặt sau hai lần bên người còn chưa hết hắn một người, đặc biệt là mới vừa kết thúc lần này bên người càng là có tám cái đối thủ, có thể mỗi một lần không gian lẫn nhau kết thúc sau khi, đi tới một cái toàn địa phương mới vẫn cứ chỉ có hắn một người.

	"Thật giống như ta bị nhằm vào như thế!"

	Thương Hạ trong lòng thầm nghĩ, hắn chỉ là một cái nhị giai võ giả, tuy rằng ở cùng cấp võ giả ở trong được cho là trác tuyệt, nhưng lúc này nhằm vào rừng san hô huyền giới đánh cờ ít nhất cũng là tứ trọng thiên cao thủ, hắn ở bên trong vốn là một con không ra gì tôm nhỏ.

	Có ai sẽ cố ý nhằm vào hắn?

	Hay hoặc là trên người hắn tồn tại cái gì điểm đặc biệt, hoặc là rất dị vật?

	Thương Hạ trong lòng hơi động, đưa tay từ ống tay áo ở trong đem Chu bài sờ soạng đi ra.

	Sẽ là vật này sao?

	Thương Hạ ý niệm trong lòng mới vừa lóe qua, liền cảm thấy trong tay Chu bài dường như muốn tuột tay bay ra.

	Hắn vội vã nắm chặt, lập tức liền phát hiện có một luồng hấp dẫn lực đạo muốn kéo trong tay Chu bài hướng về sơn son cửa lớn bay đi.

	Thương Hạ sắc mặt liên tiếp chuyển đổi, cuối cùng vẫn là men theo cái này một nguồn sức mạnh hướng về cửa lớn tiếp cận, nhưng thủy chung đem Chu bài vững vàng nắm chặt ở trong tay.

	Khi Chu bài chậm rãi đụng chạm đến sơn son cửa lớn một sát na, nguyên bản nhìn qua dầy cộm nặng nề cánh cửa, lại vào lúc này tạo nên từng tầng từng tầng như là sóng nước gợn sóng.

	Thương Hạ trong lòng ngạc nhiên, đem nắm Chu bài tay thu về, sau đó mặt khác một cái tay hướng về cửa lớn đẩy đi, xúc tu lạnh lẽo cánh cửa vẫn không nhúc nhích.

	Thương Hạ lùi về phía sau mấy bước, sau đó từ trước cửa trên bậc thang đi xuống, hướng về nhà cũ tường viện phía trên nhìn tới, lại thấy phía trên bầu trời mờ mịt một mảnh, nhượng người không mò ra hư thực.

	Hơi làm trầm ngâm sau khi, Thương Hạ mặt lộ vẻ vẻ kiên nghị, lần thứ hai cầm trong tay Chu bài ở tạo nên gợn sóng sơn son trên cánh cửa vạch một cái, một đạo chỉ cho phép một người ra vào cánh cửa mở ra.

	Thương Hạ không chần chờ chút nào, vừa bước một bước vào trong đó, cánh cửa lập tức hợp lại biến mất, một lần nữa khôi phục nguyên bản dáng vẻ.

	"Hoạt thi?"

	Xuất hiện tại một tòa hoa viên thức đình viện ở trong Thương Hạ, trước tiên liền chú ý đến đổ ở một mảnh bụi hoa dưới một bộ thi thể.

	Chỉ là khi hắn đem thi thể lật tới lúc, hiển nhiên thi thể khô quắt khuôn mặt cùng thân thể, lập tức liền nhận biết là Hoạt thi không thể nghi ngờ.

	Bất quá cái này cụ Hoạt thi một con mắt tổ đã bị đâm xuyên, bên trong chảy ra dòng máu màu đen đã đọng lại.

	"Đây là trước đó đã có người đến qua, cũng chém giết đột kích Hoạt thi!"

	Thương Hạ trong lòng lập tức liền có suy đoán.

	"Lưu Kế Đường?"

	Thương Hạ nhìn Hoạt thi hốc mắt tử vết thương, lập tức phủ nhận cái này suy đoán: "Nếu như là Lưu Kế Đường như vậy tứ trọng thiên cao thủ, trực tiếp một đường nghiền ép lên đi chính là , căn bản không dùng tới một đao một thương đi giết Hoạt thi, thậm chí trực tiếp từ nhà cũ trên không bay qua, đối với những thứ này xác chết di động khả năng đều xem thường đi để ý tới!"

	"Nếu như không phải Lưu Kế Đường, cái kia sẽ là ai chứ? Còn có ai có thể đi vào đến đây?"

	Thương Hạ nhìn một chút trong tay mình Chu bài, trong lòng vẫn như cũ có suy đoán.

	Thương Hạ ngẩng đầu hướng về chu vi nhìn xung quanh một phen, cái này nhà cũ chiếm diện tích cực lớn, phòng xá rất nhiều, hơn nữa rất nhiều nơi đều có cấm chế còn sót lại, hắn ở đây căn bản không dám tùy ý xông loạn.

	Huống hồ nơi này trước đó đã có người tiến vào, tuy nói vô cùng có khả năng là Lưu Kế Đường mấy người, nhưng cũng không chừng còn có cái khác người, nếu là không cẩn thận đụng vào cấm chế, đã kinh động bên trong người, vậy coi như nguy hiểm.

	Nói cho cùng, Thương Hạ trước mắt cũng chỉ là một cái nhị giai võ giả mà thôi!

	"Thối Mạch tán, chỉ cần có thể được đến Thối Mạch tán, ta liền có thể tu thành kiếm thuật thần thông, đạt đến Lưỡng Nghi cảnh cảnh giới đại viên mãn!"

	Từ khi tiến vào hai giới chiến vực sau khi, Thương Hạ đã không chỉ một lần dường như như bây giờ, bức thiết nghĩ muốn tăng lên chính mình thực lực tu vi.

	Trước đó, cái gì ngoại xá thủ tịch, cái gì thiên chi kiêu tử, ở liên tiếp không ngừng tao ngộ đại chiến cùng với hiểm cảnh trước mặt đều là không, chỉ có thực lực của tự thân mới là thật sự.

	"Tốt ở mặt trước đã có người cho mở đường, chính mình chỉ cần theo sau đi, hẳn là thì sẽ không có nguy hiểm gì!"

	Thương Hạ dọc theo một cái đá vụn lát thành đường nhỏ tiếp tục hướng phía trước bất quá mấy trượng, liền lần thứ hai nhìn thấy một bộ đổ Hoạt thi nằm trên đất, nửa người cũng đã hóa thành tro bụi.

	"Từ Hoạt thi quần áo đến xem, những thứ này đều là năm đó Chu thị nhà cũ hạ nhân, mặc dù là trở thành Hoạt thi, thực lực cũng là bình thường."

	Thương Hạ lặng yên dọc theo mỗi cách mấy trượng hoặc hơn mười trượng khoảng cách liền đổ Hoạt thi một đường tiến lên, ở xuyên qua một toà tiền viện, lại vòng qua một loạt phòng nhỏ, sau đó lại xuyên qua một toà vườn hoa, đi tới một toà không đáng chú ý làm bằng gỗ lầu các trước.

	Chỉ riêng này đoạn khoảng cách, sợ không cũng đã đi rồi cách xa hai, ba dặm.

	Ven đường Thương Hạ không phải là không có đối với một ít đi ngang qua lầu các phòng lớn từng có tìm tòi hư thực ý nghĩ, có thể cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Chu thị nhà cũ lớn như vậy, không phải một mình hắn có thể thăm dò cho hết, coi như bên trong có vô số đếm không hết chỗ tốt nơi, cũng không phải một mình hắn có thể nắm xong.

	Thương Hạ lúc này đầu óc rất rõ ràng, lợi ích khổng lồ cũng phải có mạng đi lấy mới được!

	"Chỉ là cái này trong lầu các. . . Thật giống động tĩnh gì cũng không có!"

	Thương Hạ ở cách đó không xa nhìn đổ ở lầu các trước cửa hai cỗ Hoạt thi thi thể, từ thân mang quần áo đến xem, đã cùng trước hạ nhân trang phục có khác nhau.

	"Từ cái này cùng nhau đi tới quỹ tích đến xem, nửa đường cũng không có nhiễu đường, hiển nhiên là thẳng hướng toà này lầu các mà đến, vậy đã nói rõ người đến đối với nhà cũ bên trong bố cục rất quen thuộc, thật sự sẽ là người kia sao? Chỉ là người kia cũng là lớn hơn mình một hai tuổi, hắn sinh ra thời điểm, Chu thị thế gia đã sớm ở hai giới chiến vực trong thành mây khói phù vân, lại làm sao có khả năng đối với Chu thị nhà cũ như vậy quen thuộc?"

	Thương Hạ cẩn thận từng li từng tí một đi tới lầu các trước cửa, đưa tay nỗ lực đẩy lầu các cánh cửa nhưng căn bản không đẩy được.

	Có lúc trước ở Chu trạch trước cửa lớn trải qua, Thương Hạ lấy Chu bài đụng chạm cánh cửa, quả nhiên hư không gợn sóng xuất hiện lần nữa, một cánh cửa theo Chu bài vùng vẫy mở ra, Thương Hạ thấy thế vội vã đi vào.

	Nồng nặc đến làm người cảm thấy nghẹt thở nguyên khí mãnh liệt mà đến, để đột nhiên không kịp chuẩn bị Thương Hạ suýt nữa sặc đến nhảy mũi.

	Cũng may hắn tự thân đan điền trống trải, Thái cực đồ đối với nguyên khí trấn áp cùng chưởng khống lại cực kỳ tinh xảo, rất nhanh liền hóa giải cũng thích ứng nơi này nguyên khí dầy cộm nặng nề hoàn cảnh.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới chú ý tới hết thảy trước mắt cũng không phải là dự liệu ở trong phòng xá nhà ở bố trí, trái lại là tiến vào một toà có chút khô ráo thông đạo dưới lòng đất.

	Toà kia lầu các kỳ thực vốn là một cái danh nghĩa!

	"Lại nói nơi này nguyên khí mức độ đậm đặc, đã vượt xa khỏi Sơn Thủy Huyễn Linh nơi khu vực hạch tâm, nếu là Tôn Hải Vi đi tới nơi này, sợ là không dùng thời gian bao lâu, liền có thể vượt qua Võ Ý cảnh bình phong."

	Thương Hạ vẫn còn có lòng thanh thản nhổ nước bọt, trong lòng cũng phát hiếu kỳ nơi này đến tột cùng là nơi nào đồng thời, cũng càng ngày càng cẩn thận lên.

	Nếu như đi ở phía trước chính mình người kia quả thật là Chu Anh, lấy trước mắt hắn bày ra đối với Chu thị nhà cũ quen thuộc, nói không chắc hắn vẫn có thể bộ phận chưởng khống nhà cũ ở trong còn sót lại cấm chế cơ quan.

	Cũng may cái lối đi này nhìn qua tựa hồ rất "Sạch sẽ", cũng không có cái gì cấm chế, cạm bẫy loại hình còn sót lại, cùng trước Thương Hạ đi qua con đường như thế, thật giống tiến lên người chắc chắc mặt sau sẽ không có người theo tới.

	Thương Hạ nhìn một chút trong tay Chu bài, là bởi vì cái này sao?

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ đột nhiên phát hiện phía trước có võ giả giao thủ dấu vết lưu lại, cẩn thận tiếp cận đi qua, ở mấy trượng địa phương xa lần thứ hai phát hiện một bộ Hoạt thi thi thể.

	Chỉ là cái này một bộ Hoạt thi thi thể quần áo nhưng là cùng với trước nhìn thấy không giống nhau, ngược lại là cùng Thương Hạ lúc trước ở rừng san hô ở ngoài Nguyên Khí thạch trong hầm mỏ gặp phải bộ kia tam giai Địa Hành thi quần áo kiểu dáng tương tự.

	Rất hiển nhiên, cái này điều thông đạo dưới lòng đất dù là ở lúc trước Chu gia bên trong cũng không có bao nhiêu người biết, biết đến e sợ cũng không có mấy người có tư cách tiến vào.

	Thương Hạ theo bản năng nghĩ muốn soát người, có thể không chờ hắn ngồi xổm người xuống đi, mới phát hiện cái này cụ Hoạt thi thi thể đã sớm bị người chuyển động qua.

	Ngay khi cái này thời điểm, đường hầm phía trước bỗng nhiên mơ hồ có âm thanh truyền đến.

	Thương Hạ giương mắt nhìn lên thì tựa hồ đã có thể nhìn thấy miệng đường hầm mơ hồ ánh sáng truyền đến, điều này làm cho hắn càng ngày càng bắt đầu nín thở ngưng thần.

	Chậm rãi, Thương Hạ đã tiếp cận cuối lối đi.

	Cái này thời điểm, đường hầm ở ngoài tiếng nói hắn đã có thể đứt quãng nghe được.

	". . . Sắp rồi. . . Áp chế không nổi. . . Ha ha. . . Đều phải chết. . ."

	". . . Phát điên. . ."

	"Ta táng tâm. . . Quyến rũ. . . Kỹ nữ. . ."

	". . . Khốn nạn. . . Sẽ không bỏ qua. . . Báo ứng. . ."

	"Lại có hai người?" Thương Hạ trong lòng kinh ngạc.

	Hắn không khỏi bước nhanh hơn, rất nhanh liền tới đến lòng đất thông đạo phần cuối trước mặt.

	Cái này thời điểm hắn rốt cục nghe rõ đường hầm truyền ra ngoài đến tiếng nói, đồng thời cũng nhận ra nói chuyện hai người là ai.

	"Mộc Thanh Vũ, ngươi biết nơi này là nơi nào sao?"

	Tiếng nói tại điên cuồng trong mang theo vài phần cố chấp, âm thanh này đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì, chính là đã từng bại ở trong tay hắn Chu Anh.

	Thương Hạ đối với Chu Anh xuất hiện cũng không ngoài ý muốn, trước ở tiến vào Chu thị nhà cũ sau khi, hắn cũng đã đối với đi ở trước mặt hắn thân phận của người kia có suy đoán.

	Chỉ là để cho hắn không nghĩ tới chính là, một người khác lại sẽ là Mộc Thanh Vũ.

	"Lúc trước hai người kia ở thành Thông U làm vừa ra từ hôn trò khôi hài, ngay lúc đó tình cảnh cùng sinh tử cừu nhân tựa như, vào lúc này sao đến lại đi cùng nhau?"

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc đồng thời, cũng càng ngày càng làm nổi lên hắn hiếu kỳ tâm.

	Thông qua phương hướng âm thanh truyền tới đại khái phân rõ một thoáng người nói chuyện phương vị, cảm thấy miệng đường hầm nơi này đại khái sẽ không bị người nhận ra được, Thương Hạ chậm rãi nhô đầu ra hướng về phương hướng âm thanh truyền tới miểu đi.

	Đã thấy ở một tòa trống trải nhà đá ở trong, trên mặt đất còn đổ hai, ba cụ Hoạt thi thi thể.

	Lúc này Mộc Thanh Vũ thân hình bị quản chế nhuyễn ngã xuống đất, lại còn bảo lưu thanh tỉnh ý thức, chính bộ mặt tức giận nhìn trước người của nàng người, lớn tiếng nói: "Ta mặc kệ nơi này là nơi nào, ngươi tốt nhất vẫn là thả ra ta cấm chế trên người, ta liền coi tất cả những thứ này đều chưa từng xảy ra!"

	Mà ở trước người của nàng chỗ không xa, một cái sắc mặt có chút tái nhợt, thân hình cũng có chút thon gầy người trẻ tuổi, lại phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn giống như, đầy mặt trào phúng cất tiếng cười to nói: "Mộc Thanh Vũ, chuyện đến nước này, ngươi còn cảm thấy ta sẽ bỏ qua cho ngươi sao?"

	Vậy mà lúc này Thương Hạ lại căn bản không có tâm tư chú ý cái kia hai người nam nữ đang nói cái gì, sự chú ý của hắn đã theo hắn ánh mắt toàn bộ đặt ở nhà đá ba mặt trên vách tường.

	Mà ở lối đi vào chính diện toà kia trên vách tường, lúc này chính hiện ra một bức hình ảnh.

	Ở cái kia bức hình ảnh ở trong, hai phiến đóng cửa đồng lớn bên trên có mấy cái hoặc quyền, hoặc chưởng, hoặc chỉ nhô ra.

	Hai cái lão giả râu tóc bạc trắng lúc này chính ngồi xếp bằng ở cửa lớn trước vài thước địa phương xa, song chưởng hướng về cửa đồng lớn lăng không ấn nhẹ, hiển nhiên chính đang tại trấn áp cái kia hai phiến đóng cửa đồng lớn.

	Thương Hạ nhận biết một người trong đó, chính là Lưu Kế Đường.

	Mà ở hai cái ông lão trong lúc đó, đang có một cái dài khoảng một thước, nhìn qua như là thu nhỏ lại mấy lần núi giả lăng không trôi nổi.

	Ngay khi Chu Anh cái kia mang theo điên cuồng sắc nhọn tiếng nói vang lên thời điểm, trên vách đá hiện lên hình ảnh ở trong, cái kia phiến đóng cửa đồng lớn bên trên đột ngột có hai bàn tay nhô ra, cả phiến thanh đồng cánh cửa đột nhiên hướng ra phía ngoài run lên, tựa hồ sau một khắc liền muốn bị đẩy ra.

	Mà ngay tại lúc này, hai cái ông lão tựa hồ đồng thời hét lớn một tiếng, song chưởng lòng bàn tay từng cái tuôn ra mấy đạo bản mệnh sát quang, va chạm ở cửa đồng lớn bên trên, đem rung động tựa hồ muốn mở ra cánh cửa một lần nữa áp chế trở lại.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, thanh đồng cánh cửa trung ương khe hở ở trong tựa hồ có một luồng ba động kỳ dị tuôn ra, trực tiếp cắt ra hai vị lão giả trong lúc đó liên thủ hình thành lập trường, sau đó va chạm ở trôi nổi ở giữa hai người toà kia thu nhỏ lại mấy lần "Núi giả" bên trên.

	Nguyên bản trôi nổi ở giữa không trung không nhúc nhích "Núi giả" nhất thời chuyển nhúc nhích một chút, hai vị lão giả dưới thân mặt đất nhất thời kịch liệt run rẩy lên.

	Cùng lúc đó, "Ầm ầm" nặng nề tiếng vang cũng theo sát từ Thương Hạ mấy người dưới chân truyền đến, mặt đất nhất thời rung động dữ dội lên.

	Thương Hạ đối với tình hình như thế thực sự là không thể quen thuộc hơn được, trước hắn từng ba lần trải qua không gian lẫn nhau, trước đó đều có loại này địa chấn dấu hiệu phát sinh.

	Chỉ bất quá lần này lại không có không gian lẫn nhau sau bị truyền tống chuyện phát sinh, đợi đến mặt đất chấn động dẹp loạn sau khi, Thương Hạ phát hiện mình vẫn cứ dừng lại tại chỗ.

	Đến lúc này, Thương Hạ nơi nào còn đoán không được, rừng san hô huyền giới ở trong tứ đại Linh địa không gian lẫn nhau phát sinh nguyên nhân, căn nguyên chỉ sợ cũng ở cái kia phiến cửa đồng lớn mặt sau!
Kết chương.