Chương 327:: Thần thiên vị

	

	Trữ vật tiên cảnh.

	Ánh mặt trời vàng chói chiếu vào màu vàng trên bờ cát, ngay cả biển cả sóng cả đều hiện ra kim sắc, trăm mét cao hoa thụ dưới ánh mặt trời phát ra rực rỡ trường hồng.

	Hết thảy hết thảy đều tại nói cho hắn biết người, nơi này không thuộc về nhân gian.

	Nơi này là tiên cảnh.

	Nhân ngẫu Aurane xe lăn dọc theo sườn dốc chậm rãi lăn đến Thải Hồng dưới cây, nó nhìn về phía Thải Hồng cây hốc cây , chờ đợi một hồi, cuối cùng xe lăn lại trượt lên rời đi.

	Ngày thứ hai, nó lại tới nữa rồi.

	Có lúc là chính nó đến, có lúc là Saint Rafael đẩy nó tới.

	Nó một mực chờ đợi đợi Thoth cho nó hồi âm, thế nhưng là tin một mực không có tới.

	"Vì cái gì không có tới đâu?"

	"Có phải là quên đi sao?"

	Saint Rafael không muốn quá nhiều: "Lão Thoth nhất định bề bộn nhiều việc, có rất nhiều sự tình muốn đi làm."

	Nhân ngẫu Aurane giễu cợt hắn: "Hắn nhất định lão hồ đồ, già đến quên cho ta hồi âm rồi."

	Nhân ngẫu Aurane quyết định lại viết một phong thư cho lão Thoth, hỏi thăm lão Thoth gần nhất tình hình gần đây, nó máy dệt chế tạo công xưởng làm được thế nào rồi...

	"Lại cho một phong thư đi!"

	Nhân ngẫu Aurane viết một phong thư quăng vào Thải Hồng cây hốc cây, mặc dù trữ vật tiên cảnh Thải Hồng cây cũng không phải là dùng để đưa tin cùng thu tin, nhưng là nó đồng dạng có công năng như vậy.

	Tin mang đến giấy viết thư tiên cảnh, sau đó nhìn về phía phương xa.

	Nhưng là cái này phong tìm không thấy mục đích tin.

	Cuối cùng.

	Bị lui trở về.

	Thải Hồng dưới cây, nằm ở trên xe lăn con rối hình người Aurane nhịn không được bản thân vươn tay bắt được tin.

	Nhìn xem không có chút nào mở ra dấu vết tin, sau đó nhìn về phía Saint Rafael.

	"Tin không có đưa đến, lui trở về?"

	"Là có ý gì?"

	Saint Rafael nhìn xem tin, không nói gì.

	Thân là mộng cảnh nhất tộc.

	Thân là chư thần tín sứ.

	Không ai có thể so với các nàng càng hiểu tin không có đưa đến nơi là có ý gì.

	Saint Rafael không dám cùng nhân ngẫu Aurane nói, chỉ có thể nói: "Tín sứ không có tìm được lão Thoth!"

	Nhân ngẫu Aurane hỏi tiếp: "Không có tìm được Thoth là có ý gì."

	Saint Rafael tiếng khóc sụt sùi cuối cùng nhịn không được ra tiếng: "Hắn đã chết."

	Nhân ngẫu Aurane: "Chết rồi?"

	Trong rừng tiên nữ tiếng khóc lóc càng lúc càng lớn, nàng không giống người ngẫu Aurane, nàng đối với tử vong nhận biết rất thiển cận.

	Nàng vẫn chưa từng học được, cùng sinh mệnh cáo biệt.

	"Sinh mạng còn sống, sẽ trực tiếp cùng căn nguyên tương liên, tạo vật Thần quốc bên trong phòng thủ tín sứ không có khả năng tìm không thấy nó."

	"Chỉ cần người còn sống, tin chắc là sẽ không bị lui về tới."

	"Sẽ một mực chờ lấy đối phương tiếp thu."

	"Hắn khả năng biến thành đăng linh tiến vào luyện kim cùng dục vọng chi thần quốc gia, cũng có khả năng nhân sinh mộng còn không có tiến vào Mộng Huyễn Tinh Hải."

	Người sau khi chết.

	Có thể lựa chọn tiến về tín ngưỡng thần minh quốc gia, ngươi thần minh sẽ đến đây tiếp dẫn ngươi.

	Cũng có thể lựa chọn tiến vào Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Kia là tạo vật chủ vì phổ thông chúng sinh cùng văn minh an trí kết cục.

	Đương nhiên còn có một loại khả năng, ngay cả nhân sinh mộng đều tan vỡ, không có thể đi vào nhập Mộng Huyễn Tinh Hải bên trong.

	Người bình thường là không có năng lực làm được loại chuyện như vậy, Thần Thoại trở xuống quyền năng giả cũng khó có thể phá hư pháp tắc lưu lại cuộc sống của người khác mộng, chỉ có quyền năng giả mình có thể làm được loại chuyện này.

	Bất quá.

	Lại có ai sẽ phá hủy bản thân nhân sinh mộng đâu.

	Nhân ngẫu Aurane nhìn về phía Saint Rafael, bảo thạch khảm nạm trong mắt, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

	Sau đó máy móc nghiêng đầu sang chỗ khác lại nhìn về phía hốc cây, không nói gì.

	Saint Rafael lại cuối cùng nhịn không được, gào khóc.

	"Hắn rời đi."

	"Sau đó liền rốt cuộc không về được."

	Saint Rafael đã sớm minh bạch phàm nhân gặp lại, cùng trong rừng tiên nữ gặp lại là hoàn toàn không giống.

	Nàng biết rõ.

	Phàm nhân nói gặp lại, chính là sau cùng cáo biệt.

	Có thể gặp lại thời điểm.

	Người bình thường là sẽ không dễ dàng nói tạm biệt.

	Nhưng là cái này vĩnh biệt gặp lại, cũng tới quá nhanh.

	Giống như xoay người, vẫy tay từ biệt, thân ảnh của người nọ liền đã biến mất hư hóa dưới ánh mặt trời.

	Cũng không còn cách nào trông thấy.

	Nhân ngẫu Aurane cầm thư của mình, lặng lẽ trở lại lưu đày Bạch Tháp bên dưới.

	Nó đi vào đã từng lão Thoth ở phòng nhỏ dạo qua một vòng lại, thường xuyên dừng ở lão Thoth mấy lần ngăn chặn hắn cầu thang trước.

	Nó lúc còn rất nhỏ liền đi tới Tháp Linh học phái.

	Nó là Tháp Linh học phái thiên tài, tuổi còn trẻ liền trở thành tam giai quyền năng giả.

	Nó cùng lão sư rất giống, một dạng khát vọng cùng đeo đuổi cái gọi là Tháp Linh áo nghĩa.

	Duy nhất có khác biệt là.

	Lão sư đã rất già, mà nó lúc kia rất trẻ trung; lão sư đã không có bao nhiêu thời gian, mà nó còn có rất nhiều thời gian đi truy tầm lấy Tháp Linh áo nghĩa.

	Một Hạng Vĩ lớn mục tiêu, bình thường là nương theo lấy mấy đời người tích lũy, lấy trăm năm làm đơn vị.

	Đại đa số người, chỉ là dựng tháp cao người.

	Mà không có thể trở thành Trích Tinh người.

	Mọi người luôn luôn nói, đem cơ hội lưu cho hậu bối người, nhưng là lại có ai không muốn trở thành cái kia hái Tinh Thần người.

	Lão sư thái gấp, hắn không muốn chờ đợi , chờ đợi những cái kia tự xem không tới tương lai.

	Hắn mong muốn là, mình lập tức liền có thể nắm chặt tương lai.

	Hắn muốn bản thân trở thành kia Trích Tinh người.

	Nhân ngẫu Aurane nó chính mắt thấy toà này Bạch Tháp thành lập, tòa tháp này chính là vì truy cầu Tháp Linh áo nghĩa mà thành lập, vì giấc mộng của bọn hắn mà thành lập.

	Mà cuối cùng.

	Lại trở thành cái chết của bọn họ phần mộ, cũng là bọn hắn mộng tưởng phần mộ.

	Nó đã từng nghĩ tới rất nhiều lần, nếu như đương thời nó đương thời là lão sư, sẽ như thế nào lựa chọn.

	"Ta sẽ lựa chọn trở thành đặt nền móng người?"

	"Còn chưa phải tiếc hết thảy trở thành Trích Tinh người?"

	Nó đã từng ngầm cho phép lão sư thí nghiệm, chí ít không có minh xác cự tuyệt.

	Vào lúc đó.

	Đáp án liền đã xuất hiện.

	Nó từ xe lăn bên trên lên, đứng tại Bạch Tháp bên dưới.

	Nó lần thứ nhất rõ ràng như thế thấy rõ chính mình.

	Nó thấy được lão sư của mình, cũng nhìn thấy đã từng cái bóng của mình, hai người dựa lưng vào nhau, phía sau là Bạch Tháp cùng quanh quẩn Tà linh.

	Nhân ngẫu Aurane vươn tay.

	Chạm đến lấy nó trong mắt, đó cùng lão sư đứng chung một chỗ cái bóng.

	"Ta phạm không phải là sai."

	"Ta có tội."

	"Lão Thoth nói không sai, ta có tội, ta và lão sư là giống nhau người."

	"Ta giống như hắn không cam tâm trở thành đặt nền móng người, chúng ta chỉ muốn trở thành trên thế giới này chói mắt nhất người, trở thành hái Tinh Thần người thành công."

	"Chúng ta không phải là vì tất cả mọi người mộng tưởng, không phải là vì Tháp Linh học phái truy cầu một đời lại một đời áo nghĩa."

	"Chúng ta. . ."

	"Chỉ là vì bản thân mộng, chỉ là vì lấp lánh nhất chính mình."

	"Vì những này, chúng ta che mắt ánh mắt của mình, chúng ta ý đồ đi đi những cái kia không thể nào đường tắt."

	Nhân ngẫu Aurane lần thứ nhất thừa nhận mình và lão sư phạm vào một dạng tội, nhìn thẳng vào nội tâm của mình.

	Cuối cùng, nó cúi đầu nói.

	"Thoth!"

	"Ta có lỗi với ngươi."

	Nhân ngẫu đi tới trong rừng tiên nữ trước mặt.

	Nói cho nàng.

	"Ta muốn rời đi."

	Saint Rafael cũng không kinh ngạc, nàng giống như biết rõ Aurane sẽ đến.

	Nhưng là nàng không hề giống ý.

	Trong mắt của nàng, nhân ngẫu Aurane cũng sẽ giống như Thoth,

	Rời đi.

	Sau đó không trở về nữa.

	Trong rừng tiên nữ Saint Rafael tìm được các loại lý do, nói cho nhân ngẫu Aurane nó không nên rời đi nơi này, nó nên đợi ở nơi này.

	"Aurane!"

	"Ngươi ngay cả đi đường đều không được, mỗi động một điểm đều sẽ để Elena chi tâm đối ngươi ăn mòn nhiều một phần, cuối cùng nhường ngươi biến thành một cái chân chính nhân ngẫu."

	"Không thể nói chuyện con rối hình người."

	"Thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, ta liền không hẳn là để Thoth rời đi."

	Saint Rafael cắn môi: "Hắn xa cách ta nhóm, chân chính xa cách ta nhóm."

	Saint Rafael rất hối hận, nàng cảm thấy là bản thân để Thoth rời đi, Thoth mới bởi vậy chết đi.

	Nàng cho rằng.

	Nếu như Thoth một mực lưu tại trữ vật trong tiên cảnh, bọn hắn liền có thể một mực vui vẻ sinh hoạt chung một chỗ.

	Nhân ngẫu Aurane: "Phàm nhân sinh mệnh không phải liền là cái này dạng sao?"

	"Sinh ra, trưởng thành, già yếu."

	"Một chút xíu bị tuế nguyệt ăn mòn."

	"Cuối cùng."

	"Chết đi."

	"Bất luận là bị tuế nguyệt ăn mòn , vẫn là bị Elena chi tâm lực lượng ăn mòn, kỳ thật đều là giống nhau."

	Nhân ngẫu Aurane nói cho trong rừng tiên nữ.

	Lấy phàm nhân thân phận, lấy một cái bình thường xà nhân thân phận.

	"Saint Rafael đại nhân."

	"Ngài là trong rừng tiên nữ, là chư thần tín sứ, ở trong mắt ngươi sinh mệnh là một đầu khó mà nhìn thấy cuối sông dài, ngài bên người là tuế nguyệt khó mà ma diệt chư thần."

	"Thế nhưng là, chúng ta không phải."

	Nhân ngẫu Aurane nhìn về phía Thải Hồng cây, nhìn xem Thải Hồng cây cánh hoa rơi xuống, thổi vào trong biển: "Chúng ta trong mắt sinh mệnh, là trên cây hoa lá."

	"Nó sinh ra tại trên cây, nhưng là cuối cùng sẽ rơi xuống."

	"Theo gió phiêu lãng, rơi vào bụi bặm."

	"Bị bùn đất bao trùm."

	"Tan rã ăn mòn."

	"Một lần nữa hóa thành cây chất dinh dưỡng."

	Nhân ngẫu Aurane đứng tại trong rừng tiên nữ trước mặt, nó rất muốn lộ ra một cái mỉm cười biểu lộ, nói cho phàm nhân sinh ra cùng tử vong bất quá là trong cuộc sống bình thường một hoàn.

	Để Saint Rafael không cần để ý, nhường nàng thả bản thân rời đi.

	Nhưng là sắt thép khuôn mặt, để nó truyền lại không được bất luận cái gì tình cảm, liền âm thanh đều mang băng lãnh.

	"Bản này chính là ta số mệnh."

	"Một phàm nhân số mệnh."

	"Cùng tử vong so sánh, biến thành một cái chân chính nhân ngẫu không phải cũng là một cái rất chuyện lãng mạn sao?"

	"Có lẽ lúc kia ta có thể chân chính trở lại bên cạnh ngươi, trở thành một chân chính nhân ngẫu, vĩnh viễn ngồi ở bên cạnh ngươi."

	Saint Rafael nghe tới Aurane nói như vậy, lập tức không ngừng lắc đầu.

	Nàng không thể tiếp nhận đối Aurane hô.

	"Không!"

	"Ta không muốn ngươi nói như vậy."

	"Ta mới không muốn như thế ngươi, ta mới không muốn người như vậy ngẫu."

	Saint Rafael rất tức giận, lại rất khó qua.

	"Ta không muốn ngươi. . ."

	"Biến thành người như vậy ngẫu."

	Saint Rafael nhìn mình con rối hình người, trên mặt lộ ra thương tâm biểu lộ, nàng cố nén nước mắt nói.

	"Đây không phải là ta người ngẫu."

	Nhân ngẫu Aurane: "Ngươi để cho ta lưu lại, cùng để cho ta trở thành một chân chính nhân ngẫu khác nhau ở chỗ nào đâu?"

	Saint Rafael hỏi nó: "Ta có thể bồi tiếp ngươi cùng đi sao?"

	Nhân ngẫu Aurane trải qua qua hai vị thần minh quốc gia, nghe được rất nhiều liên quan tới chư thần nghe đồn, kia không nên từ phàm nhân biết được bí mật.

	Trong rừng tiên nữ là gánh vác lấy Mộng Cảnh chúa tể ban cho sứ mệnh sinh ra, các nàng chỉ có đang hành sử sứ mệnh thời điểm, hoàn thành sứ mệnh thời điểm,

	Mới là chư thần sứ giả.

	Trong lúc các nàng không có sứ mệnh thời điểm, các nàng liền không còn là sứ giả của thần.

	Cũng không cao đến đâu cao tại thượng.

	Nhân ngẫu Aurane cự tuyệt nàng: "Ngươi không thể từ bỏ sứ mệnh của ngươi, toà này trữ vật tiên cảnh là ngươi mộng tưởng, ngươi muốn việc làm."

	"Ngươi làm cho này bên trong trả giá nhiều như vậy."

	"Không nên vì ta, mà từ bỏ những này đồ vật."

	Nhân ngẫu Aurane vươn tay, muốn an ủi Saint Rafael.

	Nhưng là cuối cùng , vẫn là để tay xuống.

	Nó nói.

	"Ngươi là chư thần tín sứ, ngươi có sứ mệnh của ngươi cùng chức trách."

	"Khi ngươi bắt đầu nhúng tay nhân gian phân tranh thời điểm, ngươi liền không còn là chư thần tín sứ rồi."

	Saint Rafael nhìn xem nhân ngẫu Aurane, nàng rõ ràng chính mình đã vô pháp ngăn cản Aurane rời đi.

	Saint Rafael nàng kỳ thật đã sớm biết, chỉ là không biết phân biệt tới đột nhiên như vậy.

	Saint Rafael nước mắt nhịn không được chảy xuôi xuống tới.

	Nhân ngẫu Aurane nói cho Saint Rafael: "Chúng ta phàm nhân ly biệt thời điểm, đều là cười cáo biệt."

	"Mà lại."

	"Ngươi cười lấy thời điểm, là ta thấy qua trên thế giới này xinh đẹp nhất cảnh sắc."

	Saint Rafael nghe tới nhân ngẫu Aurane nói như vậy, đột nhiên không nhịn cười được một tiếng.

	Nước mắt nước mũi lưu tại một đợt, nhìn qua có chút buồn cười.

	Nàng rất thương tâm, nhưng là Aurane nói lời lại làm cho nàng có chút vui vẻ.

	Thế là.

	Nàng cứ như vậy cười rơi lệ, nhìn xem nhân ngẫu Aurane.

	Hai người đối mặt thật lâu, cuối cùng Saint Rafael hỏi nó: "Chúng ta vẫn là bằng hữu sao?"

	Nhân ngẫu Aurane: "Đương nhiên!"

	Saint Rafael: "Vĩnh viễn là sao?"

	Nhân ngẫu Aurane: "Đương nhiên."

	Saint Rafael đi tới nhân ngẫu Aurane trước mặt, nhẹ nhàng ôm nó một lần, sau đó vươn tay nhắm ngay nhân ngẫu Aurane trái tim.

	Ánh sáng rực rỡ chảy vào nhân ngẫu Aurane trái tim, biến thành hơn một cái bên cạnh hình bình chướng, trói buộc trái tim biên giới.

	"Ta tìm ta bằng hữu nhìn qua Thần chi chén rồi."

	"Aurane!"

	"Ngươi cũng không tại Thần chi chén đạo cụ danh sách phía trên."

	"Ngươi cũng không có lâm vào điên cuồng nguyên nhân, là bởi vì ngươi cũng không có trở thành đạo cụ, ngươi bản nguyên cũng không có bị ăn mòn; có thể là bởi vì Elena chi tâm bên trên thiết lập cái nào đó ngưỡng cửa, chỉ có đạt tới ngưỡng cửa này người mới có thể chân chính dung hợp lực lượng của nó, mà ngươi không có bị nàng chân chính công nhận."

	"Bất quá ta cũng không có biện pháp giúp ngươi trở về hình dáng ban đầu, ta là mộng cảnh sinh linh, đối với trí tuệ huyết mạch sinh linh cũng không có như vậy hiểu rõ."

	"Mộng cảnh lực lượng là lực lượng lĩnh vực, ta có thể giúp đem ngươi nó phong ấn."

	"Ngươi chỉ cần không phá hư phong ấn, nó liền sẽ không lại xướng trục ngươi "

	"Nhưng là."

	"Ngươi không thể tuỳ tiện vận dụng Elena chi tâm lực lượng, chỉ có thể dùng ngươi còn dư lại kia bộ phận lực lượng."

	"Ngươi một khi phá vỡ phong ấn, ăn mòn liền sẽ lập tức lại lần nữa bắt đầu, thậm chí gia tốc."

	Nhân ngẫu Aurane nhìn xem trên trái tim thải quang, thật giống như thấy được Saint Rafael tại thủ hộ lấy chính mình.

	"Cảm ơn ngài."

	"Saint Rafael đại nhân."

	"Ta như vậy cảm giác tốt lắm rồi, thật giống như ngài một mực cầm ta yếu ớt trái tim, để nó không cần nổ tung."

	Cái này hình dung để Saint Rafael nín khóc mỉm cười: "Gọi ta Saint Rafael là được rồi."

	Nhân ngẫu Aurane cuối cùng có thể đứng lên, tự do đi lại.

	Nó mặc vào Luyện kim sư trường bào, đeo lên một đứng đầu cái mũ, Saint Rafael lại đưa hắn một đôi giày cùng găng tay, nhìn qua phi thường phù hợp.

	Ly biệt thời điểm, nó nói với Saint Rafael.

	"Lão Thoth đưa ngươi một cái hộp âm nhạc, nhưng là ta nghĩ đến thật lâu ta không biết, ta tống này ngươi thứ gì."

	"Bởi vì ta có đồ vật, đều là ngươi đưa cho ta."

	"Bao quát cỗ này xe lăn."

	Ngay cả chính Aurane, cũng là Saint Rafael con rối hình người.

	Saint Rafael nhìn xem nàng một mực đẩy nhân ngẫu Aurane chạy khắp nơi xe lăn, đột nhiên nhớ lại những cái kia ngày xưa thời gian.

	Nàng đã từng dùng nó mang người ngẫu Aurane từ trên tháp cao một đường lao xuống, sau đó ở trên đường nhỏ nghiêng ngã chạy khắp nơi, xóc nảy đến người ngẫu không ngừng bắn lên.

	Một màn kia màn, đều trở thành quá khứ.

	Đã từng vui cười giờ phút này nhớ tới, lại làm cho người cảm thấy khó chịu.

	Bởi vì ngươi sắp mất đi nó.

	Saint Rafael tay cầm ở phía sau xe lăn, giống như vẫn như cũ lại đẩy Aurane.

	Nàng đối người ngẫu Aurane nói.

	"Xe lăn ta lưu lại rồi."

	"Ta sẽ vĩnh viễn giữ nó."

	Nàng lại nói một lần: "Vĩnh viễn."

	Nhân ngẫu Aurane đã từng là một cái Luyện kim sư thiên tài, nhưng là thiên tài từ trước đến nay là phần lớn là cô tịch, nó cũng giống vậy không qua loa ngôn từ.

	Càng là loại thời điểm này, càng không biết như thế nào biểu đạt chính mình.

	"Cảm ơn!"

	"Cảm ơn ngươi cho tới nay chiếu cố, Saint Rafael."

	Saint Rafael: "Ta không thích ngươi cám ơn ta, kia để cho ta cảm giác rất lạnh nhạt."

	Nhân ngẫu Aurane không biết nên nói thế nào.

	Cùng Saint Rafael lạ lẫm vĩnh biệt gặp lại một dạng, nó cũng không biết như thế nào cùng người cáo biệt.

	Nhân ngẫu đứng ở biển cả một bên, nhìn xem thương mang biển cả.

	Theo trữ vật tiên cảnh đại môn mở ra, hắn lại thấy được xa xa mặt trời mọc đáy biển đường ven biển, phồn hoa cùng bận rộn nhân gian thế giới.

	Aurane biết mình nên rời đi, nhưng là chân chính muốn rời khỏi thời điểm nhưng lại là một mặt mờ mịt.

	Nó thoát ly thế giới này quá lâu.

	Thế giới bên ngoài, đã sớm không phải nó quen thuộc thế giới kia rồi.

	Lưu đày Bạch Tháp cùng toà này đảo hoang cầm tù ở nó quá lâu, thậm chí để nó đã quen cầm tù sinh hoạt, đem nơi này trở thành một cái thế giới, trở thành sở hữu.

	Khi ngươi mất đi tự do quá lâu về sau, ngươi sẽ bắt đầu sợ hãi tự do.

	Nhân ngẫu Aurane đứng tại bờ biển, thật lâu đứng sững.

	Nhưng là cuối cùng.

	Nó vẫn là đạp trên bước rời đi.

	Saint Rafael nhìn xem nhân ngẫu Aurane rời đi, vượt qua hư ảo mông lung tiên cảnh chi môn, biến mất ở trên mặt biển.

	Hiện tại.

	Toàn bộ trữ vật tiên cảnh bên trong hiện tại chỉ còn lại nàng một người, còn có một bầy trữ vật chi linh.

	Saint Rafael thẳng đến nhìn xem môn triệt để đóng lại, tất cả gợn sóng toàn bộ bình phục.

	Mới một người đẩy xe lăn, chậm rãi trở lại Bạch Tháp bên dưới.

	Nàng đẩy xe lăn một chút xíu bao quanh Bạch Tháp phía ngoài nghiêng bậc thang hướng lên, nước mắt lại không ngừng nhỏ xuống.

	Nàng một bên đẩy, một bên lấy tay lau con mắt.

	Nếu là bình thường.

	Nàng nhất định sẽ khóc lớn lên tiếng, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết nàng khó qua, nàng cao hứng, tâm tình của nàng.

	Nàng xưa nay không che lấp những thứ này.

	Nhưng là chỉ còn lại nàng một người thời điểm, nàng phát hiện mình liền chỉ còn lại khó qua.

	Nàng khởi động một cái thuộc về chính nàng ngăn chứa đồ tử, nhìn xem nó mở ra.

	Sau đó.

	Đem xe lăn đẩy vào tiến vào, nhìn xem nó phong bế.

	"Ong ong ong ~ "

	Ngăn chứa đồ tử bên trong, chứa lấy xe lăn, chứa lấy một cái hộp gỗ nhỏ.

	Nhìn xem hai thứ này đồ vật, nhìn xem rậm rạp chằng chịt ngăn chứa đồ tử, nhìn xem tất cả mọi người cất đặt tiến vào nơi này đồ vật.

	Saint Rafael rốt cuộc hiểu rõ chức trách của mình.

	Nàng là một cái trữ vật tiên nữ.

	Nàng đã từng lấy vì chính mình trở thành trữ vật tiên nữ về sau, liền có thể có được trên thế giới tất cả trân bảo.

	Nàng cảm thấy như thế, nàng chính là trên thế giới người giàu có nhất, nhất bị người hâm mộ người.

	Nhưng là nàng giờ phút này đột nhiên minh bạch.

	Không phải tất cả đồ vật đều đủ để được xưng là trân bảo, mỗi người vốn có trân bảo, cũng là hoàn toàn không giống.

	Chân chính trân bảo.

	Không phải là bởi vì bản thân trân quý, cũng không vẻn vẹn bởi vì hi hữu, mà là phía trên gánh chịu những cái kia đặc thù ý nghĩa.

	Không thể lại xuất hiện.

	Không thể phục chế.

	Mà nàng có thể hoàn toàn lưu lại những cái kia đã từng, những cái kia hồi ức.

	Mỗi một kiện cất giữ ở chỗ này vật phẩm đều là trân bảo, bất luận trân quý hay không.

	Hoàng Kim thành.

	Nhân ngẫu Aurane đi rồi vài ngày mới đi đến nơi này, bởi vì hình dạng của nó thật sự là quá mức đặc thù, trên đường không thể không tránh đi đám người.

	Nó dựng vào một cỗ vận lấy khối gỗ xe kéo, buồm đà thú rất trầm ổn lôi kéo xe tiến vào Hoàng Kim thành.

	Trên đường cái người đến người đi.

	Aurane nhịn không được trên xe giảm thấp xuống vành nón, thận trọng xuyên thấu qua tấm ván gỗ ở giữa khe hở nhìn xem trong thành phố này cảnh tượng.

	Nó dùng ánh mắt của mình, tìm kiếm lấy trong trí nhớ mình có thể so sánh được vết tích.

	Nó vô pháp nói rõ tâm tình của mình.

	Mang theo chờ đợi, mang theo bất an.

	Dù sao mặt trời mọc chi địa còn không có cận hương tình khiếp cái từ này.

	Qua mấy thập niên rồi.

	Hoàng Kim thành có rất nhiều đã từng cái bóng, nhưng là tại nhân ngẫu Aurane trong mắt thì là càng nhiều biến hóa.

	Đây là một cái nó từ nhỏ sinh hoạt đến thành niên thành thị, lại là một cái hiện nay hoàn toàn chưa quen thuộc thành thị.

	Cuối cùng.

	Nó tìm được một cái tên gọi là Thoth máy dệt kiến tạo công xưởng địa phương, toàn bộ công xưởng bên trong giờ phút này chính lâm vào trong một mảnh hỗn loạn,

	Có thể nhìn thấy rất nhiều người tại cãi lộn, đám thợ thủ công chân tay luống cuống.

	"Còn không có tìm tới lão sư?"

	"Có ai cuối cùng gặp được sư phụ sao? Thần miếu bên kia cũng không có ai gặp qua?"

	"Công xưởng làm sao bây giờ?"

	"Lão sư không thấy tăm hơi, các ngươi liền nghĩ công xưởng."

	"Murman, đây là lão sư tâm huyết, chúng ta làm sao có thể liền nhìn xem nó như thế lạc bại, mà lại thuỷ lợi máy kéo sợi làm sao bây giờ? Còn tạo không tạo?"

	"Ars chớ, ta xem ngươi chính là. . ."

	Mấy tên vừa mới được trao tặng quyền năng, ngay cả loại thứ nhất thần thuật cũng không từng nắm giữ tôi tớ Luyện kim sư giờ phút này chính nhao nhao túi bụi, còn kém muốn trực tiếp đánh nhau.

	Công xưởng bên trong công nhân liền vội vàng kéo bọn hắn, nhưng là có thể nhìn thấy bầu không khí vô cùng gấp gáp.

	Lúc này.

	Từ đại môn bên trong đi ra khỏi một người, đi tới công xưởng bên trong.

	Cái này người lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, thậm chí không ít người lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Bởi vì cái này người không có cái đuôi, dưới chân mặc một đôi màu đen ủng da.

	Một tên người thanh niên đi tới: "Ngươi là ai?"

	Cái này người ngẩng đầu: "Ta gọi Aurane."

	Đỉnh nhọn mũ phía dưới lại là một bộ kim loại gương mặt, cái này đem ở đây người dọa đến quá sức.

	Không ít xà nhân công tượng liên tiếp lui về phía sau.

	"Đây là cái gì?"

	"Sắt... Sắt. . . Sắt người."

	"Nhân ngẫu?"

	"Nhân ngẫu làm sao lại nói chuyện?"

	Nhưng là mặt khác một số người đột nhiên cảm thấy Aurane cái tên này rất quen thuộc, sau một hồi lâu lập tức phản ứng lại, vị này chính là lão Thoth trong miệng cái kia chí hữu.

	Tháp Linh học phái cường đại Luyện kim sư.

	Tên là Ars chớ người thanh niên đi lên phía trước, nửa tin nửa ngờ hỏi: "Aurane tiên sinh?"

	Hắn lại lập lại một lần: "Tháp Linh học phái Aurane tiên sinh?"

	Nhân ngẫu đi tới trước mặt hắn: "Ngươi biết ta?"

	Ars chớ gật đầu: "Ta nghe lão sư nói lên qua ngươi."

	Nhân ngẫu trên dưới quan sát Ars chớ liếc mắt: "Ngươi là Thoth học sinh?"

	Ars chớ nhìn chung quanh mấy người liếc mắt: "Không riêng gì ta, còn có Murman, còn có cổ an, còn có tư Đế Á bọn hắn."

	Mặc dù nhân ngẫu Aurane bộ dáng có chút kỳ quái, nhưng là tại Thoth trong miệng, trước mặt vị này chính là một vị có được sứ đồ lực lượng Luyện kim sư.

	Cường đại như vậy tồn tại, có được cái dạng gì kỳ quái bề ngoài, cũng đều không kỳ quái.

	Mà lại tại trong truyền thuyết, những cái kia sứ đồ chẳng phải hẳn là có được thần chi hình sao?

	Cái này chẳng phải vừa vặn đối lên rồi.

	Nhân ngẫu Aurane: "Các ngươi đây là đang làm gì? Gần nhất đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Ta thật lâu không có thu được Thoth tin, phát giác được khả năng xảy ra vấn đề."

	"Sở dĩ đặc biệt tới đây tìm kiếm hắn."

	Mấy tên Thoth học sinh lập tức phản ứng lại, căn dặn công xưởng bên trong công tượng không nên nói lung tung, sau đó mang theo Aurane tiến vào đằng sau, mới tinh tế nói đến gần nhất phát sinh sự tình.

	Tại mấy tên Thoth học sinh giảng thuật bên dưới, nhân ngẫu Aurane cuối cùng là biết rồi gần nhất phát sinh sự tình.

	Thoth như thế nào thành lập được toà này công xưởng, Thoth như thế nào dẫn đầu các học sinh chế tạo ra tơ lụa cơ cùng máy dệt, lại như thế nào giành được thành công to lớn cùng tiếng vọng.

	Tiếp lấy các học sinh thậm chí còn nói đến thuỷ lợi máy kéo sợi, bất quá máy móc cũng không ở chỗ này, chỉ có thể cầm bản vẽ nói một chút.

	Nhân ngẫu không nghĩ tới, nhanh như vậy lão Thoth liền đã thu rồi nhiều như vậy học sinh.

	Nhìn xem những này líu lo không ngừng, trong ánh mắt tràn đầy hi vọng cùng động lực người trẻ tuổi, Aurane không nhịn được nghĩ nổi lên đã từng Thoth cùng mình.

	Đã từng hủy diệt Tháp Linh học phái, giống như lại tại nơi này tái hiện rồi.

	"Sở dĩ."

	"Các ngươi cũng không biết Thoth đi nơi nào?"

	Mấy tên học sinh liếc nhìn nhau, sau đó lắc đầu.

	"Không có người gặp lại qua hắn?"

	Các học sinh vẫn lắc đầu một cái, Thoth biến mất quá đột nhiên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, không có bất kỳ cái gì manh mối.

	Ars chớ: "Aurane tiên sinh, ngài cũng không biết Thoth lão sư đi nơi nào sao?"

	"Hắn có khả năng hay không đi tìm ngài đâu?"

	Một tên học sinh khác Murman phi thường lo lắng: "Lão sư không có nguy hiểm a?"

	Một người tên là cổ an học sinh đặc biệt gấp gáp: "Nhất định phải tìm về lão sư a, không có lão sư toàn bộ Thoth máy dệt chế tạo công xưởng liền toàn xong, lão sư nỗ lực lâu như vậy mới bắt đầu sự nghiệp, liền toàn bộ uổng phí."

	Nhân ngẫu Aurane nhìn xem những học sinh này con mắt, liền biết rõ bọn họ xác thực không biết xảy ra chuyện gì.

	Bọn hắn còn tưởng rằng Thoth chỉ là có chuyện gì đột nhiên rời đi, mà không biết rõ Thoth đã chết đi rồi.

	Cuối cùng, nó chỉ có thể nói đạo.

	"Yên tâm đi!"

	"Ta đã đến rồi, các ngươi cũng không cần lo lắng."

	"Ta sẽ giải quyết sự tình phía sau."

	Thoth các học sinh lúc này mới an tâm, đồng thời mời Aurane tiến về trong nhà của bọn hắn ở lại.

	Nhưng là Aurane lại lưu lại, nó muốn xem một chút Thoth thành lập được toà này công xưởng.

	Nó không có nói cho các học sinh Thoth đại khái đã chết đi sự thật, có lẽ là không muốn nói tàn khốc như vậy sự tình, lại hoặc là chính nó cũng vô pháp tiếp nhận, mà ôm lấy một tia hi vọng.

	Hắn đi dạo tại đã đình công công xưởng bên trong, nhìn xem từng tòa chế tạo ra thành phẩm khối gỗ tơ lụa cơ cùng máy dệt.

	Nó vừa đi, một bên niệm lên vừa mới các học sinh nói qua một đoạn Thoth lời nói.

	"Tất cả mọi người biết rõ ngẩng đầu, nhìn trên trời quần tinh."

	"Bọn hắn đều muốn chắp cánh, muốn ngự phong mà bay."

	"Nhưng không ai cúi đầu xuống, dựng kia thông hướng bầu trời cái thang."

	"Bởi vì dựng cái thang quá phiền toái, muốn thời gian hao phí cũng quá dài, khả năng thẳng đến bản thân chết đi, cái này cái thang đều không thể dựng lên."

	"Chỉ là."

	"Không phải mỗi người đều có thể mọc ra cánh, cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều có gió đi tới."

	"Mọc ra cánh thiên phú dị bẩm người, cuối cùng sẽ hóa thành truyền thuyết biến mất ở trong lịch sử, không thể lặp lại; ngự phong mà bay kẻ may mắn, vậy cuối cùng sẽ theo gió ngừng mà hạ màn kết cục, không người hỏi thăm."

	"Bọn hắn thay đổi chỉ là bản thân, mà không phải thế giới."

	"Nhưng là chỉ cần chúng ta có thông hướng bầu trời cái thang, liền như là cổ đại xà nhân dựng ra Sinh Mệnh chi thành Thông Thiên tháp."

	"Chúng ta liền mỗi người đều leo lên bầu trời, chạm đến Tinh Thần."

	"Thời đại kia."

	"Mỗi người đều có thể mọc ra cánh, mỗi người đều có thể ngự phong mà bay."

	Các học sinh nói Thoth cuối cùng rời đi thời điểm, nói muốn cho bản thân gửi thư.

	Nó không biết nên tin bên trong có hay không đoạn văn này, nhưng là nó nghĩ đại khái là có, bởi vì này đoạn lời nói không chỉ là Thoth, cũng là Aurane.

	Còn có toàn bộ Tháp Linh học phái.

	Cuối cùng, nó dừng ở Thoth chức tạo đài thứ nhất tơ lụa cơ cùng máy dệt trước mặt.

	Hai đài máy móc bị đặt ở cao nhất trên bàn, xem xét đi lên liền biết là hàng không bán.

	Nhân ngẫu tới gần nơi này đài có chút cồng kềnh rắn chắc máy móc, so với sau này tinh giản qua xem ra muốn thô ráp rất nhiều.

	Nó chính diện khắc lấy rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ.

	"Thoth, Murman, cổ an, Ars chớ. . ."

	Kia là chế tạo ra bộ này máy dệt công tượng danh sách.

	Cuối cùng, dừng ở một câu bên trên.

	"Đây là thông hướng bầu trời tiết thứ nhất cái thang, là Thông Thiên tháp khối thứ nhất nền tảng."

	Nhân ngẫu Aurane vậy triệt để minh bạch Thoth muốn làm chút gì đó, Thoth thành lập toà này công xưởng dụng ý.

	Nhân ngẫu Aurane nhịn không được nói: "Thoth!"

	"Ngươi mới thật sự là anh hùng, ngươi mới thật sự là có được mộng tưởng người."

	"Ngươi mới thật sự là, truy tìm Tháp Linh áo nghĩa Luyện kim sư."

	Giờ phút này, trời đã dần dần đen lại.

	Mà đột nhiên, Thoth máy dệt chế tạo công xưởng bên trong một chiếc đèn không biết vì sao sáng.

	Quang vừa vặn chiếu sáng cái này hai đài máy móc.

	Đèn đuốc bên dưới tro bụi như là tơ vàng, trên gỗ văn tự có thể thấy rõ ràng, thậm chí mơ hồ cảm giác mang theo kim văn.

	Một thân ảnh xuất hiện ở dưới ánh đèn, đứng ở máy móc đằng sau.

	Nhân ngẫu Aurane nhìn sang.

	Đối phương vừa vặn đứng tại ánh đèn bên ngoài, nó thấy thế nào vậy thấy không rõ đối phương bộ đáng.

	Đối phương đem cây đèn gỡ xuống, xách trong tay.

	Hào quang tràn ra, chiếu sáng toàn bộ máy dệt chế tạo công xưởng.

	Toàn bộ công xưởng giống như biến thành biển ánh sáng.

	Nhưng mà kia ánh đèn vẫn như cũ vô pháp chiếu sáng đối phương cái bóng, giờ khắc này đối phương giống như hoàn toàn dung nhập vào trong ngọn đèn, biến thành một ánh sáng ảnh.

	Nhân ngẫu đứng tại dưới đài, không nói gì.

	Nó càng không có hỏi đối phương là ai, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm đối phương.

	Quang hóa bóng người bàn tay phất qua khối gỗ máy móc, đầu ngón tay lướt qua phía trên từng cái danh tự, phất qua kia câu nói sau cùng.

	"Ngươi biết không?"

	"Trên thế giới trừ lệ thuộc vào thần thuật đạo cụ, các ngươi xưng là luyện kim đạo cụ bên ngoài, còn có một loại mộng cảnh quyền năng đạo cụ, gọi là kỳ tích đạo cụ."

	"Kiện thứ nhất kỳ tích đạo cụ xuất hiện, là vì hiểu rõ thế giới này chân lý cùng tri thức mà xuất hiện."

	"Mỗi một kiện đều đại biểu cho sinh mệnh đối chân lý thăm dò."

	"Mỗi khi Trí Tuệ chi vương hậu duệ tại chân lý con đường bên trên phóng ra một bước dài thời điểm, liền sẽ có kỳ tích giáng lâm."

	"Tại vị kia Chí Cao Thần vẫn còn hành tẩu tại đại địa phía trên thời đại, tại cái kia thần cùng người đồng hành thời đại, tại cái kia phàm nhân cư trú ở Kim Tự tháp Thần điện dưới chân thời đại."

	"Chỉ bất quá, cái này thần không phải là các ngươi trong tưởng tượng thần; vị trưởng tử này, cũng không phải các ngươi ngẫm lại trưởng tử đơn giản như vậy."

	"Mà những này ban ân bây giờ đã không hề."

	"Thần cũng không lại xuất hiện ở nhân gian, phàm nhân thậm chí ngay cả danh tự cũng sẽ không tiếp tục nhớ được."

	"Bằng không các ngươi chế tạo ra dạng này đồ vật, ngay lập tức sẽ bị đến thần ban ân."

	"Đáng tiếc."

	"Đây là Chí Cao Thần minh đối với hắn trưởng tử hậu duệ thiên vị."

	Quang hóa bóng người ngẩng đầu, đối người ngẫu Aurane nói.

	Trong thanh âm mang theo vô hạn thổn thức.

	"Tam Diệp người."

	"Thần chi trưởng tử một mạch a."

	Xem ra quang hóa bóng người đối với thần chi trưởng tử một mạch phi thường cảm khái, có lẽ bởi vì hắn tự thân đã từng rồi cùng hắn có thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Nhân ngẫu Aurane nhớ ra cái gì đó, nhớ lại tại Huyết chi quốc nhìn thấy bộ kia bích hoạ.

	Thần Thoại bắt đầu.

	Vạn vật khởi nguồn.

	"Tạo vật chủ trưởng tử, Trí Tuệ chi vương Redlichiida."

	Người thần bí nhẹ gật đầu: "Xem ra ngươi từ trong rừng tiên nữ nơi đó biết rất nhiều chuyện."

	Ngay sau đó, đối phương vừa nhìn về phía nhân ngẫu Aurane lồng ngực.

	Viên kia áo bào che lấp lại, tản ra quang tảng đá "Trái tim" .

	"Elena trái tim."

	Đối phương đọc lên tên của nó.

	Quang hóa bóng người nói: "Từ bỏ nó đi!"

	"Nó gánh vác trách nhiệm, ngươi không chịu đựng nổi."

	"Elena là đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean đệ tử, đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân chí hữu."

	"Mà không luận là chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai, tinh hồng nữ thần Vivien , vẫn là Thâm Uyên Tà Thần Tiêu."

	"Bọn hắn cũng chỉ là Chân Lý thánh điện đời thứ 3 người thừa kế."

	Nhân ngẫu Aurane đã biết rồi Elena cái kia lai lịch kinh người thân phận, nhưng lại vẫn chưa từng biết được cặn kẽ như vậy.

	Bất quá nhân ngẫu Aurane muốn biết một chút những chuyện khác, một chút nó càng quan tâm sự tình.

	"Như vậy đã từng những người kia đâu?"

	"Những cái kia Chân Lý thánh điện đã từng người đâu, bọn hắn trong đó đại đa số cũng đã trở thành thần minh rồi sao? Trở thành cổ lão mãi mãi hằng thần thoại sao?"

	Quang hóa bóng người nói cho nó biết: "Chính là bởi vì bọn hắn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, mới khai sáng ra thông hướng chân lý cùng vĩnh hằng con đường."

	"Chính là bởi vì có bọn hắn, mới có bây giờ chư thần."

	"Mới có hiện tại."

	Nhân ngẫu Aurane nghe được đáp án này, đột nhiên có chút bình thường trở lại.

	Nguyên lai.

	Chính là những cổ xưa kia cầu đạo giả, cổ xưa thánh hiền nhiều đời truy cầu, mới có bây giờ chư thần.

	Chính là bọn hắn kiến tạo ra tháp cao, mới có sau này.

	Bây giờ.

	Trích Tinh người.

	Nhân ngẫu Aurane nhìn mình trái tim: "Ngài nói nó gánh vác lấy trách nhiệm, đó là dạng gì trách nhiệm?"

	Quang hóa bóng người: "Một chủng tộc trách nhiệm."

	Nhân ngẫu Aurane vậy cúi đầu xuống, sờ về phía bộ ngực của mình: "Nàng là Tam Diệp người sao? Nàng một lần lại một lần hình chiếu ra những cổ xưa kia thành thị, chính là muốn phải vì nàng chủng tộc làm chút gì đó sao?"

	Quang hóa bóng người đối người ngẫu lắc đầu: "Nàng không phải Tam Diệp người!"

	"Nàng nguồn gốc từ một cái khác cổ xưa chủng tộc."

	"Ma Uyên dân."

	Nhân ngẫu Aurane còn là lần đầu tiên biết được cái chủng tộc này, nó trước đó còn vẫn cho là Elena chính là Tam Diệp người bên trong một vị.

	Ma Uyên dân lại là cái gì?

	Nhân ngẫu Aurane một mặt mờ mịt.

	Nó nhìn về phía quang hóa bóng người, một người làm sao có thể biết rõ nhiều như vậy cái trước kỷ nguyên bí mật, có quan hệ chư thần bí mật.

	"Ngươi là ai?"

	Nhân ngẫu trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, nhưng là cũng không nói ra miệng.

	Quang hóa bóng người cũng không có nói, mà là lưu lại một bản đồng xác thư tịch tại tơ lụa trên máy: "Chúng ta sẽ còn gặp lại."

	Nhân ngẫu Aurane nhìn xem quang mang một chút xíu biến mất, cây đèn một lần nữa treo trở về bên trong góc.

	Nó leo lên đài cao, lấy được kia bản đồng xác thư tịch.

	Đây không phải một bản thông thường sách, lại là một cái luyện kim đạo cụ.

	Nhân ngẫu Aurane nhìn về phía phía trên văn tự: "Thần ân thuật!"

	Nhân ngẫu Aurane ngẩng đầu, lần này đã cơ bản xác định.

	Nó ngồi ở tơ lụa trên máy, nhìn xem cả tòa công xưởng.

	Nó suy tư cực kỳ lâu.

	Cuối cùng nó quyết định muốn lưu lại.

	Nó không chỉ muốn tìm lão Thoth mất tích chân tướng, cũng muốn kế thừa Thoth lưu lại ý chí, hoàn thành Thoth chưa thể làm được sự tình.

	"Mỗi người đều muốn trở thành Trích Tinh người."

	"Ta vậy nghĩ."

	"Chẳng qua nếu như thời đại này cần ta trở thành đặt nền móng người, vậy liền tuân theo cái này sứ mệnh đi!"

	Nhân ngẫu Aurane nhìn về phía một bên khác, trong mắt của nó giống như xuất hiện một cái khác thân ảnh.

	"Đúng không!"

	"Thoth!"

	Bầu trời Kỳ Tích vườn hoa.

	Hoàng kim nữ vương hỏi Iva thần: "Nó là ngươi chọn trúng mới sứ đồ sao?"

	Iva thần lắc đầu: "Ta không biết."

	"Ta không biết ta nên tuyển ra dạng gì, ta chỉ là cảm thấy nó chí ít có tư cách trở thành một viên Hỏa chủng."

	"Đến như nó có phải hay không mới sứ đồ."

	"Liền nhìn mặt trời mọc chi địa người, chọn hạng người gì đến trở thành thời đại mới sứ đồ cùng thời đại mới Thần Thoại đi!"
Kết chương.