Chương 163 : Cuối cùng cũng thành thầy trò.
Áo trắng bồng bềnh Thôi Sàm một đường mặc phố qua ngõ hẻm, rút cuộc tìm được này tòa lầu các chỗ tòa nhà, quả nhiên là nhà cao cửa rộng nhà giàu, hai cái thạch sư tọa trấn, cánh cửa cực cao, hướng về cửa đóng chặc, nhưng mà kỳ quái địa phương là nhà này tòa nhà giắt "Chi lan" hai chữ, không phải là cái gì Trương phủ Tiền phủ.

	Lúc trước Thôi Sàm chứng kiến dị tượng cái kia tòa nhà lầu các, có lẽ cái này gia đình tư gia tàng thư lâu, độ cao hầu như không thua nội thành văn miếu sao Khôi các, tất nhiên không phải là bình thường phú quý người ta.

	Càng là tới gần chỗ này "Chi lan" phủ đệ, Thôi Sàm lại càng phát rõ ràng cảm nhận được mưa gió nổi lên, loại cảm giác này tựa như mưa to lúc trước lớn trời đầy mây, làm cho người ta bực mình.

	Ở giữa thiên địa, ngoại trừ Nho gia tôn sùng hạo nhiên chính khí, còn có rất nhiều vô hình chi khí, nói chung trên có trong và đục phân chia, người phía trước thanh tú, ích lợi tu hành, người sau dơ bẩn đục ngầu, tổn thương hồn phách, bãi tha ma, thời cổ kinh xem, chiến trường di chỉ các loại địa phương, có tất cả huyền cơ, chưa hẳn tất cả đều là không sạch sẽ chi khí.

	Thế gian có trợ giúp tu hành động thiên phúc địa, giống như là một tòa chi lan chi phòng, thấm vào ruột gan.

	Thôi Sàm hai tay cõng về sau, thản nhiên đi đến bậc thang, một người trung niên người gác cổng do cửa hông đi ra, mắt thấy thiếu niên áo trắng khí độ bất phàm, không dám lãnh đạm, cung kính hỏi thăm thân phận.

	Thôi Sàm nói hắn là dựa vào trảm yêu trừ ma tích góp từng tí một âm đức Tán Tiên, ở ngoài thành liền gặp được tòa nhà không đúng, có thể sẽ có huyết quang tai ương, cho nên đặc biệt đến tương trợ.

	Người gác cổng đầu cho là vui đùa lời nói, muốn nói thế gian tinh mị quỷ quái đến cùng có hay không, người gác cổng biết là có, bởi vì nhà mình quý phủ liền nuôi dưỡng rất nhiều không ảnh hưởng chút nào tinh mị, nhưng muốn nói có tai hoạ ma quỷ dám can đảm trong thành làm loạn, nhất là khi bọn hắn "Chi lan" phủ quấy rối, vậy thì thật là thiên đại chê cười. Người nào không biết quý phủ phụ tử bốn người, đều được công nhận thần tiên người trong, nhất là con út tào suối núi, nghe nói năm trước vừa mới đã trở thành trên một ngọn núi tiên gia chưởng môn đích truyền, tinh thông phi kiếm cùng lôi pháp hai thuật.

	Bị cho rằng lừa đảo Thôi Sàm cũng không giận, tiếp tục nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Nhà các ngươi tòa nhà ẩn núp phong cách tụ họp thủy tố đến không tệ, sách lầu bố cục lại là tốt nhất, là mắt trận chỗ, tăng thêm đoán chừng tại tàng thư bên trong, có rất nhiều thánh hiền quân tử tự tay áp đảo tàng thư chương bản đơn lẻ bản tốt nhất, vì vậy từ lâu rồi, liền dễ dàng hội tụ linh khí, bình thường yêu quái ma quỷ không dám tới này chui đầu vô lưới, ngược lại là một ít trời sinh tính nhát gan ôn thiện, yêu thích hướng người mà cư trú đồ chơi nhỏ, sẽ trở thành lớn lên rất thuận lợi."

	Người gác cổng thần sắc có chút không kiên nhẫn, lại để cho Thôi Sàm đi nhanh lên, nói hắn không có công phu nghe người thiếu niên lang nói hưu nói vượn.

	Thôi Sàm thò tay nhẹ nhàng đẩy ra người gác cổng xô đẩy bàn tay, mỉm cười nói: "Nhưng mà nhà này phủ đệ sách lầu, quả thật có chút cổ quái, bên trong chiếm cứ một đầu đại mãng, có thể là ngay từ đầu thì có, không rõ lai lịch, cũng có thể là về sau làm cho người ta mời thần mời đến đi đấy, nếu như ta không có đoán lời nói, hẳn là đầu hỏa mãng, gần nhất trong khoảng thời gian này, chính là nó đếm ngược lần thứ hai lột da ngày, tiếp theo lột da, nên đi lấy nước mà thành, một khi thành công, sẽ trở thành một cái lớn giao long."

	Thôi Sàm thò tay chỉ hướng ngoài thành bên kia, "Nhưng mà, trong nước sông có đầu rắn nước, cảnh giới khách quan hỏa mãng cao hơn, đang tại đáy nước dưới tùy thời mà động, cự tuyệt sẽ không dễ dàng cho các ngươi nhà này họ hàng gần tử địch thành công lột da, thế gian giao long con rắn mãng xà chi thuộc, một khi thông suốt xuất hiện linh trí, mặc kệ lúc trước tính tình như thế nào, thông suốt sau đều không thích đồng loại tới gần, vì vậy các ngươi phủ đệ nếu không phải sớm làm chuẩn bị, hỏa mãng tại lột da suy yếu được nữa, rắn nước tất nhiên ly khai mặt sông, lao thẳng tới nơi này, ý đồ một kích chí mạng, thuận thế cướp đoạt hỏa mãng trong cơ thể viên kia nửa đường hot đan, chuyển hóa làm bản thân tu vi, Thủy Hỏa giao hòa, đường lớn thân cận vậy!"

	Cửa kia phòng ánh mắt phức tạp, bỗng nhiên giận dữ, thò tay ý đồ đẩy ra mở thiếu niên áo trắng, "Cút cuồn cuộn, tuổi còn nhỏ, ăn nói bừa bãi!"

	Thôi Sàm thở dài, tự nhủ: "Tiên sinh, ngươi xem một chút, đạo lý giảng không thông nha, thật là phiền phức đấy, còn là dựa theo của chính ta biện pháp đến đây đi."

	Hắn vung tay áo, trung niên người gác cổng toàn bộ người bị một cơn gió màu xanh lá quét ngang đi ra ngoài mấy trượng, tại chỗ ngất qua.

	Cửa hông bên kia rất nhanh tuôn ra năm sáu vị trí người vạm vỡ, Thôi Sàm đi nhanh đi về phía trước, những cái này ban đầu cảnh hai cảnh vũ phu kết cục so với người gác cổng còn không bằng, còn không có thấy mi tâm có nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên như thế nào vung tay áo, liền tự hành bay rớt ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn, toàn bộ ngã xuống đất rên rỉ.

	Thôi Sàm một đường bước đi, lại có phần đông hộ viện chen chúc tới, cũng không thể lại để cho hắn dừng bước một chút.

	Khi hắn đi vào này tòa sách lầu bên ngoài quảng trường, ngáp Thôi Sàm rốt cuộc đã có một chút hào hứng, nhìn về phía đứng sóng vai ba người, phụ tử bộ dáng. Trừ bọn họ ra, cũng không ngoại nhân, đoán chừng là không muốn bộc lộ ra sách lầu chân tướng, hoặc là không hy vọng tổn thương đến người vô tội, đều không cho tới gần nơi này.

	Thôi Sàm ánh mắt rất nhanh lướt qua ba người, sách lầu chiếm diện tích thật lớn, cao tới sáu tầng lầu, mái nhà bầu trời mây đen giăng đầy, tiếng sấm oanh long long rung động, nặng nề đến cực điểm, điện quang đan vào lập loè. Đứng sừng sững tại ở giữa thiên địa nhà này cao lâu, có một đầu dài đạt hơn mười trượng cực lớn mãng xà, thân hình từ lầu các tầng dưới cùng hướng ra phía ngoài duỗi ra, uốn lượn mà lên, to như vạc nước đầu lâu, đối diện lấy bầu trời Lôi Vân thổ lộ lưỡi rắn, tràn đầy trời sinh kính sợ, lại ẩn chứa tràn đầy ý chí chiến đấu, thế gian yêu quái xuất thân, đối với sấm sét, hầu như ít có không sợ đấy, đây là khắc sâu tại thực chất bên trong lạc ấn, đời đời tương truyền, ngàn vạn năm không dứt.

	Tương truyền Viễn Cổ thời đại, chủ chưởng sấm sét một vị Thiên Đế, đã từng mang theo một đám lôi bộ thần linh cùng rất nhiều Vũ Sư, tuần thú du lịch các đại thiên hạ, yêu ma không biết bỏ mạng bao nhiêu.

	Thôi Sàm tiếp tục đi về phía trước.

	Mặc giáp trụ một bộ màu đồng cổ áo giáp trung niên nam tử, vươn tay, ngăn lại hai cái đều muốn giáo huấn cái kia khách không mời mà đến nhi tử, ánh mắt ý bảo bọn hắn an tâm một chút chớ vội, không thể hành động thiếu suy nghĩ, hắn ôm quyền nói: "Tại dưới tào hổ núi, không biết khách quý đến nhà, có gì chỉ giáo?"

	Thôi Sàm bước chân liên tục, lười biếng nói: "Của ta tốt tính khí đều tại cửa lớn bên kia dùng hết rồi, hiện tại ta muốn lên lầu, các ngươi nếu như quyết tâm cản trở, đừng trách ta từ tục tĩu không có nói trước, diệt các ngươi cả nhà. . . Loại chuyện này ta bây giờ là sẽ không làm, nhưng mà làm thịt mất phụ tử các ngươi ba người, hủy thi diệt tích, cùng lắm thì quay đầu lại cùng ta nhà tiên sinh giải thích, liền nói ngươi đám là đã chết tại con rắn mãng xà cuộc chiến, ta còn là không hề tâm lý gánh nặng đấy, không thể nói trước đến lúc đó ta tại tiên sinh trước mặt, còn muốn cho các ngươi bốc một chút đồng tình nước mắt, ài, ai bảo ta có như vậy cái bảo thủ tiên sinh đâu."

	Trung niên nam tử tay cầm bên hông trường đao chuôi đao, trên người áo giáp chảy xuôi theo một tầng đất màu vàng dày Shigemitsu chóng mặt, tàn khốc nói: "Thật coi ta 'Chi lan' tào thị là mặc người chém giết mềm trứng dái?"

	Thôi Sàm xì một tiếng khinh miệt, "Còn dám tự xưng 'Chi lan' ? Trong nhà rõ ràng trân tàng có nhiều như vậy sách hay, không cho tử tôn học tập tốt thánh nhân dạy bảo, hết lần này tới lần khác từng cái một múa thương làm cho bổng, ghê tởm hơn chính là còn dám cùng yêu quái cấu kết, không tiếc lại để cho hắn chiếm đoạt sách lầu, hấp thu 'Thư hương chi khí " điều này cũng làm cho mà thôi, biết rõ hỏa mãng lột da ngày, chính là trong nước rắn nước liều chết đánh cược một lần thời điểm, các ngươi không đề cập tới tỉnh nội thành dân chúng tranh thủ thời gian rời thành tránh né, ngược lại cố ý khiến thủ thuật che mắt, che đậy Lôi Vân hạ thấp, hỏa mãng trèo lầu cảnh tượng, các ngươi có biết hay không, trận này đột nhiên xuất hiện Thủy Hỏa chi tranh, ít nhất sẽ hại Tử Thành bên trong hơn ngàn người?"

	Thôi Sàm nói đến đây, có chút ủy khuất, vỡ vỡ niệm niệm, "Tiên sinh, cái này đều tại ngươi, ta đây thật dễ nói chuyện thói quen, đều có chút thượng ẩn."

	Một vị cao lớn thanh niên cầm trong tay ngân thương, cười gằn nói: "Cha, ít cùng gia hỏa này nói nhảm, do ta giết chính là, dám can đảm hỏng ta tào thị xưng bá một châu trăm năm nghiệp lớn, chết chưa hết tội!"

	Thôi Sàm cười ha ha, thò tay chỉ hướng cái kia cao lớn thanh niên, "Ngươi cái này bạo tính khí, ta thích. . ."

	Tiếng nói chưa lạc định, thanh niên chỗ mi tâm liền xuất hiện không dễ dàng phát giác một giọt huyết châu con cái, cao lớn thanh niên đang muốn vận dụng thần thông gia trì trong tay pháp khí ngân thương, cũng chỉ cảm thấy mi tâm hơi hơi đau đớn, vừa muốn thò tay đi lau sạch, liền bại liệt trên mặt đất, không có gì hấp hối, không có gì thống khổ kêu rên, trực tiếp chết hết rồi.

	Trung niên nam tử áo giáp hào quang càng lớn, toàn bộ người đều giống như bao phủ tại màu vàng trong mây mù.

	Hắn một cái khác có chút phong độ của người trí thức nhi tử, cửa tụng chú ngữ, ngón tay bấm niệm pháp quyết, chân đạp cương bước, rất bận rộn, rất nhanh bên người xuất hiện một chuỗi chiếu sáng rạng rỡ văn tự, màu trắng sáng như tuyết, đầu đuôi dính liền, xâu chuỗi thành một vòng đầy tháng, đưa hắn bảo vệ ở trong đó, không chỉ như thế, không trung vẫn hiện ra một cái toàn thân hỏa diễm quấn quanh tiểu hỏa mãng, vòng quanh người trẻ tuổi nhanh chóng xoay tròn, còn có trên đầu cái kia đỉnh phong cách cổ xưa cao quan, tách ra một cỗ ngũ thải quang mang, sau đó như suối nước phun, bao phủ ở người trẻ tuổi bốn phía.

	Trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới, tầng tầng phòng ngự, thủ đoạn xuất hiện nhiều lần.

	Thôi Sàm cho người tuổi trẻ kia bảo vệ tính mạng thủ đoạn làm vui vẻ, "Tiểu tử ngươi ngược lại là rất sợ chết, sợ chết tốt."

	Như cũ là không thấy bất luận cái gì động tĩnh.

	Sợ chết người trẻ tuổi mi tâm đồng dạng xuất hiện một hạt "Chu sa", trong nháy mắt khí tuyệt bỏ mình.

	Thôi Sàm cười tủm tỉm nói: "Làm quỷ, về sau dĩ nhiên là không cần sợ chết rồi, đừng cám ơn ta."

	Trung niên nam tử kia chạy vội mà chạy.

	Thôi Sàm căn bản khinh thường đuổi giết, hắn hiện tại bại hoại rất, thế cho nên liền đuổi tận giết tuyệt đều cảm thấy phiền toái.

	Thôi Sàm không có sốt ruột đi vào sách lầu, mà là đang ngoài cửa đứng lại, bên hông bầu rượu rất trầm, tràn đầy tửu thủy.

	Đến trên đường, Thôi Sàm lại mua hai cân tản ra rượu, bởi vì ly khai Đại Tùy kinh thành về sau, uống xong cái kia bầu rượu, lúc ấy trong xe ngược lại là còn có vài cái bình hảo tửu, có lẽ không thể mân mê bờ mông đem đầu tiến vào vò rượu uống rượu, Thôi Sàm liền dứt khoát lưu lại bầu rượu không có vứt bỏ, dần dà, ngược lại là dùng ra đi một tí cảm tình, ở đằng kia sau đó vẫn tại ven đường tửu quán mua chút ít tản ra rượu, không có biện pháp, hôm nay Thôi Sàm giống như Trần Bình An vay tiền, hắn có thể không có gì bạc vụn, không có một tòa núi vàng núi bạc rồi lại vào không được, tại trở thành năm cảnh luyện khí sĩ lúc trước, Thôi Sàm đều chỉ tài giỏi trừng mắt.

	Thôi Sàm tháo xuống bầu rượu nâng ly một miệng lớn, đi về phía trước vào, vượt qua cánh cửa.

	Cái kia cảm giác đến uy hiếp hỏa mãng đã lùi về sách lầu, trên bầu trời tia chớp Lôi Vân liền yếu đi vài phần khí thế.

	Thôi Sàm đi về hướng lầu một thang lầu, giận dữ nói: "Thiếu niên không biết buồn tư vị, yêu mến tầng lầu, trở lên tầng lầu, lại tầng trên lầu, cao hơn tầng lầu."

	Đem làm Thôi Sàm đi đến tầng thứ năm thời điểm, sẽ không lại hướng lên đi, ngồi ở trên bậc thang, thần sắc buồn bực, chết sống không muốn trèo lên đỉnh rồi.

	Lầu bốn năm tầng giữa, chậm rãi thò ra một viên tinh hồng sắc cực đại đầu lâu, hai mắt đen sì như mực, nó cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía vị kia thần thông quảng đại rồi lại lòng dạ độc ác thiếu niên áo trắng.

	Thôi Sàm quay đầu nhìn về phía cái kia hỏa mãng, tiếc hận nói: "Khi trong nhà của chúng ta, nếu có ngươi tồn tại như vậy, có thể theo giúp ta trò chuyện giải buồn, như vậy ta có thể sẽ không phải là hôm nay cái dạng này."

	Hỏa mãng đem cằm nhẹ nhàng dựng trên sàn nhà, làm ra dựng thẳng tai lắng nghe khiêm tốn tư thái, rất nhà thông thái tính, hơn nữa so với chí hướng là "Tranh bá một châu chi địa" tào thị phụ tử, hiển nhiên cái này đầu súc sinh muốn càng thêm có nhãn lực.

	Thôi Sàm cười hỏi: "Đã cắt đứt ngươi con đường trường sinh, hại ngươi bỏ lỡ lần này thiên thời địa lợi nhân hoà, ngươi không tức giận?"

	Hỏa mãng hơi hơi lay động đầu lâu, toàn bộ năm tầng tùy theo chấn động, bụi bặm nổi lên bốn phía.

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Ngươi là có tuệ căn đấy, nếu như ngươi cố ý lột da, trong nước rắn nước cơ hội thành công so với ngươi lớn hơn nhiều, đến lúc đó ngươi mấy trăm năm đau khổ tu hành, liền biến thành chẳng qua là vì người khác làm quần áo cưới kết cục rồi."

	Tại Thôi Sàm làm cho chỗ ngồi đưa cao hơn trên bậc thang, có một vị ước chừng sáu bảy tuổi áo xanh đồng tử, đồng tử dựng đứng, hắn ngồi xổm thang lầu cầm trên tay, nhìn về phía Thôi Sàm bóng lưng chậc chậc nói: "Oa, ngươi cái này xứ khác tiểu tử, chẳng những ra tay rất cay tâm địa ác độc, hơn nữa ánh mắt vẫn rất không tồi nha, vẫn hiểu được bản thể lợi hại."

	Hỏa mãng rất là kinh hãi, thật vất vả mới nhịn xuống tránh về dưới lầu xúc động, cả đầu thân hình đều tại run nhè nhẹ.

	Không còn tào thị phụ tử hộ giá hộ tống không nói, hôm nay không thể không cưỡng ép đoạn đi lột da quá trình, đúng là nhất gầy yếu giai đoạn, mà tên kia lại vẫn tiềm nhập Tào gia, chính mình như thế nào là đối thủ của hắn?

	Thôi Sàm quay đầu cười nói: "Nghịch ngợm."

	Áo xanh hài đồng vẻ mặt mờ mịt, duỗi ra móng tay sắc bén như tiểu cái dùi ngón tay, chỉ hướng chính mình, "Tiểu tử ngươi nói ta?"

	Sau một khắc, áo xanh hài đồng hai tay che cái trán, không ngừng có máu tươi chảy ra giữa ngón tay, từ thang lầu trên lan can ngã xuống đến năm tầng, đầy đất lăn qua lăn lại, cả tòa sách lầu cũng bắt đầu đung đưa.

	Thôi Sàm từ trong tay áo móc ra một vật, tức giận nói: "Được rồi, đừng giả bộ, lại nghịch ngợm như vậy, ta liền thật làm cho ngươi đi gặp Diêm vương gia rồi."

	Cái kia áo xanh hài đồng đột nhiên dừng lại chuyển động thân hình, đứng dậy sau vỗ vỗ ống tay áo, hỏi: "Ngươi đến cùng đều muốn như thế nào? Ta thế nhưng là cùng ngoài thành cái vị kia nước sông chính thần quan hệ tâm đầu ý hợp, cùng hắn xưng huynh gọi đệ nhiều hơn hai trăm năm rồi, so với cái này liền hào gia cũng không dám thấy một mặt tiểu tiểu nha đầu, mạnh hơn rất nhiều, tiểu tử ngươi tu vi không tệ, có tư cách làm như ta quý phủ thượng khách, nếu như hôm nay giúp ta, sẽ khiến ta ăn tươi nó, về sau cái này Châu Thành trong ngoài ngàn dặm, ngươi muốn giết ai thì giết. . ."

	Áo xanh đồng tử như là yết hầu bị người nhéo ở, nửa chữ đều nói không ra miệng, gắt gao nhìn thẳng cái kia thiếu niên áo trắng vật trong tay, sợ tới mức thất hồn lạc phách, hai cái đùi bắt đầu sốt, cái kia hỏa mãng càng là biến thành một vị phấn váy nữ đồng bộ dáng, thân hình co rúc ở đầu bậc thang, lạnh run.

	Thôi Sàm trong tay cầm một phương cổ xưa nghiên mực, chiếm giữ có một đầu dài nhưng mà hơn tấc già nua gầy giao long, nếu là cẩn thận lắng nghe, lại có thể nghe được hàng thật giá thật rất nhỏ ngủ say âm thanh.

	Đối với áo xanh đồng tử cùng sách lầu hỏa mãng mà nói, cái kia từng tiếng phàm tục phu tử không cảm thấy khác thường ngủ say thanh âm, rơi vào chúng nó trong tai, quả thực so với Thiên Lôi còn đáng sợ hơn.

	Thôi Sàm cúi đầu, song chỉ vê ở một quả kim quang toả sáng "Tú hoa châm", tại cổ nghiên mực ven xung đột, mang theo liên tiếp tốc độ ánh sáng, như là đang dùng nghiên mực đá mài sự sắc sảo.

	Thôi Sàm duỗi ra nghiên mực, "Ôi vào đi."

	Hỏa mãng hóa thân phấn váy nữ đồng lưng tựa vách tường, khó khăn đứng dậy về sau, không dám dịch bước.

	Áo xanh tiểu đồng hỏi: "Có không có lợi?"

	Thôi Sàm gật đầu cười nói: "Có a, ví dụ như sống sót."

	Áo xanh hài đồng trầm giọng nói một cái chữ tốt, sau đó. . . Liền đánh vỡ năm tầng cửa sổ, bay vút đi ra ngoài.

	Sau đó thì là một đám hai ba thuớc dài kim quang, chăm chú theo đuôi phía sau, xuyên thấu qua cửa sổ cùng một chỗ hướng thành đông bên ngoài lao đi.

	Sau một lát, ngoài thành phía đông sông lớn bên trong, nhấc lên sóng to gió lớn, thỉnh thoảng có máu loãng văng khắp nơi.

	Chính ở cửa thành uống trà Trần Bình An lập tức trả tiền tính tiền, chạy vội chạy tới nội thành.

	Kết quả phát hiện "Chi lan" phủ đệ liền nhìn cửa mọi người không có, Trần Bình An một đường thông suốt, cuối cùng đi vào này tòa cao ngất lầu các, vừa vặn chứng kiến Thôi Sàm tự tay nắm một cái phấn váy nữ đồng đi ra, đại khái là vì tham lam hưởng thụ, Thôi Sàm đem rương sách chuyển nhượng cho tiểu tử nhỏ, dáng người mảnh khảnh tiểu cô nương, chính mình hai tay trống trơn, chỉ có bên hông bầu rượu.

	Thôi Sàm vỗ đầu một cái, lại để cho học thuộc rương sách nữ đồng đi lấy một vài linh khí đủ nhất sách cổ, sau đó ngồi ở sách lầu ngưỡng cửa, uống rượu, ngẩng đầu cười nói: "Tiên sinh, nói đi, ta nghe đâu."

	Trần Bình An hỏi: "Biết rõ vì cái gì cho ngươi cùng ta cùng một chỗ phản hồi huyện Long Tuyền sao?"

	Thôi Sàm miệng lớn uống rượu, lấy tay lưng lau lau rồi một cái, "Biết rõ a, sợ ta không nhớ lâu, còn là lòng dạ khó lường, sẽ ở Đại Tùy mới vách núi thư viện gây ra yêu thiêu thân, ngươi lo lắng Lý Bảo Bình ba người bọn hắn. Vì vậy thà rằng chính mình ngủ cũng không sống yên ổn, cũng không muốn những hài tử kia ngoài ý muốn nổi lên."

	Trần Bình An nhìn xem Thôi Sàm.

	Thôi Sàm bất đắc dĩ nói: "Này uy uy, đoán ra loại này đáp án rất khó sao? Tiên sinh đừng có dùng loại này ánh mắt xem ta được không, dù là chỉ có chút kinh ngạc, đều là đối với ta Thôi Sàm vũ nhục a."

	Trần Bình An do dự một chút, cuối cùng nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý thành tâm thành ý bảo hộ bọn hắn, từ hôm nay trở đi, ta nên đáp ứng ngươi đem làm học sinh của ta."

	Thôi Sàm cao cao giơ lên bầu rượu, "Một lời đã định!"

	Trần Bình An cau mày nói: "Còn là được rồi."

	"Cũng bởi vì ta đáp ứng quá nhanh?"

	Thôi Sàm cười lạnh, "Đừng nóng vội lấy đổi ý, ta tại với ngươi vụng trộm ly khai xe ngựa một khắc này, ta cũng đã đoán được một bước này rồi, ta đây căn bản không gọi mừng rỡ, mà là nghĩ sâu tính kỹ đã lâu kết quả. Vì vậy ngươi đừng cảm thấy ta tại qua loa ngươi Trần Bình An, nói ra ngươi khả năng không tin, ta ở lại Đại Tùy kinh thành, vốn chính là ta bản thân dự định một nước cờ, ngươi cho rằng ta trên đường đi, chính mình cùng chính mình đánh cờ, thú vị a? Nói ra ta sợ hù chết ngươi, đây chính là Đại Ly tại cùng Đại Tùy đánh cờ! Ván này chơi cờ, quan hệ lấy hai Đại Vương Triều vận mệnh quốc gia xu thế!"

	Thôi Sàm thở dài, "Nhưng mà nói trở lại, lấy thân mạo hiểm, tại đầm rồng hang hổ bên trong sính anh hùng, vốn không là phong cách của ta, nhưng mà không có cách nào khác, nói đến cùng cái sọt là ta chính mình chọc ra đến đấy, giao do người khác chỉnh đốn cục diện rối rắm, ta chưa hẳn yên tâm."

	Thôi Sàm vẻ mặt đau khổ nói: "Tiên sinh, nếu như ta thật sự tại Đại Tùy kinh thành chết lềnh bà lềnh bềnh rồi. . ."

	Trần Bình An chân thành nói: "Ta sẽ tranh thủ giúp ngươi xây dựng một tòa mộ chôn quần áo và di vật đấy."

	Thôi Sàm ngạc nhiên, nhỏ giọng nói thầm: "Mẹ của hắn mộ chôn quần áo và di vật cũng biết rồi. . . Đoạn đường này cùng theo Lý Bảo Bình Lâm Thủ Nhất, sách thật không có trắng đọc! Ha ha, không hổ là ta tiên sinh, học được nhanh."

	Trần Bình An hỏi: "Đúng rồi, trên bia mộ là ghi Thôi Sàm, còn là Thôi Đông Sơn?"

	Thôi Sàm vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, "Phì phì phì!"

	Sau đó Thôi Sàm cười nói: "Biết rõ tiên sinh sẽ đi ra một bước này, vì vậy đệ tử ngay cả ta ly biệt lễ vật đều chuẩn bị xong. Vừa rồi nữ oa nhi kia là hỏa mãng xuất thân, thuở nhỏ liền hấp thu thư hương khí lớn lên, tính tình rất dịu dàng ngoan ngoãn, về sau cho tiên sinh đem làm tiểu thư đồng, là thích hợp nhất nhất. Còn lại cái kia, không sai biệt lắm xuất thân, tính cách thô bạo một ít, đoạn đường này phản hồi huyện Long Tuyền thành, bên người liền cần như vậy cái có thể đánh nhau nha, có thể giúp đỡ tiên sinh gặp núi khai sơn gặp nước qua nước. Ly Châu động thiên đối với chúng mà nói, sức hấp dẫn vẫn là rất lớn, tương lai các loại chúng nó tiến vào tiên sinh địa bàn, liền không được phép chúng nó không nghe lời rồi, nhưng mà cần tiên sinh chờ một chốc một lát, cái kia trong nước rắn nước, rất nhanh nó sẽ chính mình chạy đến nơi đây đến dập đầu nhận sai."

	Trần Bình An có chút tâm tình phức tạp.

	"Ngươi là người xấu, hơn nữa so với ta thông minh quá nhiều, vì vậy so với ta biết chắc đạo ứng phó người xấu, ta hy vọng ngươi trở lại thư viện về sau, thật có thể đủ bảo vệ Bảo Bình bọn hắn."

	Trần Bình An ánh mắt thành khẩn, hít thở sâu một hơi khí, tựu lấy giang hồ khí mười phần ôm quyền tư thái nói ra: "Nếu như ngươi có thể làm được, ta đây ở chỗ này trước tạ ngươi!"

	"Tiên sinh nguyện ý làm này quyết định, chính là thật sự đã đồng ý đệ tử, dù là chỉ có một chút điểm mà thôi. Tiên sinh muốn học sinh làm cái gì, là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không cần nói cảm ơn?"

	Thôi Sàm khởi điểm có chút cười đùa tí tửng, nhưng nhìn đến vẻ mặt tràn đầy nghiêm chỉnh Trần Bình An về sau, lập tức thu liễm vui đùa, run rẩy tay áo, trịnh trọng chuyện lạ mà thở dài, tay áo rủ xuống, như hạc rủ xuống cánh, tiêu sái tuyệt luân, trầm giọng nói: "Đệ tử bái biệt tiên sinh! Tiên sinh đi đường cẩn thận!"
Kết chương.