Chương 52 : Tiết độc chi bài.
K@ Cám ơn phiếu đề cử của đại lão Nguyễn Vân o(〃＾▽＾〃)o

	"Florent nói Sauron gia tộc lịch sử vượt qua hai ngàn năm, so Công Tượng chi thần giáo hội còn lâu dài hơn, bọn họ chứng kiến kỷ thứ tư tất cả hợp tác cùng phân tranh, quang minh cùng hắc ám, cũng một mực tồn tục cho tới bây giờ, ngoại trừ Ruen Augustus gia tộc, Fusak Einhorn gia tộc, Finnebot Castia gia tộc, còn lại cùng bọn họ cùng xưng qua những cái kia cường đại gia tộc, tỉ như Antigenus gia tộc và Zarathu gia tộc, hoặc là đã biến thành bụi bặm lịch sử, hoặc là trở thành chuột trong cống, trốn trốn tránh tránh, không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

	"Hắn nói, để cho ta làm thủ hạ của hắn, làm cổ lão mà vinh quang Sauron gia tộc thủ hạ, là đối ta ban ân."

	"Ta lúc ấy liền muốn thao hắn tám đời tổ tông."

	"Bất quá Sauron gia tộc có vượt qua hai ngàn năm lịch sử sự tình rất khiến người ngoài ý liệu a, kỷ thứ tư lại xưng 'Chúng thần kỷ nguyên', mặc kệ là làm phía trước chính thống bảy vị thần linh, còn là Tử Thần, Nguyên Sơ Ma Nữ, Vũ Trụ Ám Diện, Chân Thực Tạo Vật Chủ, đều còn sôi nổi tại thế giới hiện thực, nghe nói thường xuyên triển hiện thần tích, Sauron gia tộc có thể tồn tục đến nay, cũng chiếm cứ cao vị, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng."

	"Dài đằng đẵng lịch sử giao phó bọn họ tuyệt không chỉ có chỉ có ngạo mạn, bọn họ khẳng định cất giấu không ít bí mật, có lẽ còn có cực đoan khủng bố vật phong ấn."

	"Đây thật là một đứng vững tại đại địa phía trên, khiến người không dám nhìn thẳng quái vật khổng lồ a."

	Nhìn đến đây, Klein một chút có rất nhiều ý tưởng:

	Russel cuối cùng có thể lật đổ Sauron gia tộc thống trị, tự nhiệm chấp chính quan cùng người bảo vệ, tất nhiên kinh lịch thảm liệt đáng sợ kinh tâm động phách đấu tranh, Sauron gia tộc cho dù không có "0" cấp vật phong ấn, "1" cấp cũng chắc chắn sẽ không thiếu, lại thêm khả năng tồn tại cao danh sách cường giả, dù cho Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội toàn lực chèo chống Russel, cũng chưa chắc sẽ có kết quả tốt. . . Chẳng lẽ trước đó, Sauron gia tộc đã suy bại cùng suy yếu, Entis náo động chính là loại trạng thái này biểu hiện bên ngoài?

	Đoạn thời gian kia, bọn họ kinh lịch cái gì?

	Vật phong ấn bị mất? Cao danh sách cường giả tử vong? Thế là đưa tới từng vị kẻ dã tâm nhìn chăm chú?

	Ân. . . Từ đoạn nhật ký này xem, Ruen Augustus gia tộc đối Antigenus cùng Zarathu sẽ không cảm giác lạ lẫm, nội bộ bọn họ hẳn là có tương ứng ghi chép.

	"Thái Dương" đề cập tới, Bạch Ngân thành tại "Thâm ám thời đại" giữ vững được hơn 2,500 năm, căn cứ ta bước đầu phán đoán, đây chính là đại tai biến cách nay số năm, Sauron gia tộc tại gần hai trăm năm trước, liền danh xưng lịch sử vượt qua hai ngàn năm, không biết là có hay không có thể kéo dài tới đại tai biến trước kia. . . Đợi chút nữa tìm cơ hội cố ý nhắc một chút Sauron gia tộc, xem "Thái Dương" phản ứng, nếu như "Thái Dương" vẫn là một mặt mộng bức, liền gián tiếp thuyết minh Sauron gia tộc quật khởi tại đại tai biến về sau, có lẽ bọn họ chính là từ đại tai biến bên trong cướp lấy đến chỗ tốt rất lớn, mới có thể trở thành kỷ thứ tư quý tộc, kỷ thứ năm vương tộc. . .

	Ngạch, cho dù "Thái Dương" không biết, cũng không thể hoàn toàn chứng minh, có lẽ hắn lịch sử không có học tốt.

	Klein lật đến trang thứ ba, phát hiện phía trên ghi lại nội dung hẳn là viết tại Russel đảm nhiệm Entis nước cộng hoà chấp chính quan sơ kỳ.

	Từ một trang này bên trên mấy đoạn nhật ký có thể thấy được, Russel chế định cũng ban bố mới « dân pháp điển », cổ vũ phát minh, bảo hộ mậu dịch, ấp cách mạng công nghiệp, cũng không chỉ là thỏa mãn tự thân đóng vai Napoleon ác thú vị cùng cải biến thế giới dã tâm, hắn tại thông qua loại phương thức này, cùng Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội hoà giải.

	Vĩnh Hằng Liệt Dương đồng thời cũng là Khế Ước chi thần, thương nghiệp người thủ hộ, càng hoàn thiện càng gần sát thời đại « dân pháp điển » cùng càng thêm phồn vinh mậu dịch chính phù hợp hắn giáo hội nhu cầu.

	"Từ bộ phận này nhật ký xem, Russel cùng Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội quan hệ tại dần dần băng tan, bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, hắn tại mười mấy năm sau ngang nhiên xưng đế, tự xưng Caesar, hẳn là đồng thời được đến hai đại giáo hội học thuộc lòng, nếu không cũng quá mạo hiểm, như vậy, hắn rốt cuộc lại là bởi vì cái gì bị ám sát?" Klein cảm thấy nghi hoặc đem ánh mắt nhìn về phía thứ tư trang giấy.

	"Ngày mười một tháng tám, Florent tên ngu ngốc này lại đang khoe khoang."

	"Hắn nói hắn là Sauron gia tộc một đời này có hi vọng nhất thành tựu cao danh sách người, bởi vì hắn cùng hắn tằng tằng tổ phụ rất giống."

	"Này có cái gì tất nhiên liên hệ sao? Ta bên trên nhìn xem xem, trái xem phải xem, đều nhìn không ra gia hỏa này nơi nào có thiên phú."

	"Hơn nữa, tại phi phàm lĩnh vực, thiên phú rất trọng yếu sao? Ngạch, am hiểu lĩnh ngộ đóng vai tinh túy xem như rất hạch tâm thiên phú, nhưng cái này cũng không hề là nhất định phải, chỉ cần hiểu được đóng vai pháp, không ngu đến mức lĩnh ngộ sai ý tứ, không đi làm dễ dàng mất khống chế sự tình, liền có hi vọng triệt để tiêu hóa ma dược, cũng chính là nhiều tiêu phí chút thời gian mà thôi, sinh thời, trở thành cao danh sách cường giả không phải không khả năng."

	"Thông hướng cao danh sách chướng ngại chủ yếu ở chỗ, phi phàm vật liệu lấy được độ khó cùng đối ứng nghi thức phiền phức, đương nhiên, phải thừa nhận, loại kia trời sinh phi phàm giả có càng nhiều thời gian đi chuẩn bị."

	"Florent tằng tằng tổ phụ là vị cao danh sách cường giả? Giống hắn liền mang ý nghĩa có thiên phú?"

	Nhìn ra được, viết đoạn nhật ký này thời điểm, Russel còn rất trẻ trung, cũng không hiểu được phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn hai đại định luật. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Lấy hắn hiện tại kiến thức, đại khái có thể minh bạch Florent. Sauron trong lời nói cất giấu ý tứ:

	Cao danh sách cường giả để lại phi phàm đặc tính có bản thân hắn tinh thần lạc ấn tồn tại, đây cũng chính là lấy này làm vật liệu điều phối ma dược dễ dàng khiến người mất khống chế nguyên nhân một trong.

	Mà người rất giống nguyên chủ, có thể trình độ lớn nhất lẩn tránh mất loại này ảnh hướng trái chiều, tấn thăng thành công xác suất so với người bình thường cao không ít, thế là được xưng là có thiên phú, "Thánh vật" nhận chủ hẳn là cũng thuộc về tình huống tương tự.

	Cái này cùng đóng vai pháp có dị khúc đồng công chi diệu a, chỉ là không có cách nào phổ cập. . . Đợi đến tấn thăng thành công, đồng dạng còn phải dựa theo ma dược danh xưng đóng vai, đem đặc tính triệt để tiêu hóa. . . Klein như có điều suy nghĩ liếc về phía một trang này phía sau hai đoạn nhật ký, phát hiện Russel đại đế phi thường yêu thích Entis cởi mở phong tục, nhưng lại rất sầu lo tương lai thê tử đồng dạng cởi mở.

	Nhẹ nhàng tiếng sột soạt bên trong, Klein đem trang giấy thứ năm đưa lên trên cùng:

	"Ngày hai mươi tháng tư, ta lại một lần nữa tham gia kia cổ lão tổ chức bí ẩn tụ hội, kia từng vị thành viên y nguyên để cho ta rung động, rất khó tin tưởng, bọn họ vậy mà đều là người của tổ chức này."

	"Lần này, ta đã biết cái này cổ lão tổ chức bộ phận lý niệm, bọn họ cho rằng người luôn luôn tại một chút mất đi bản thân, thẳng đến 'Ngủ', bởi vậy nhất định phải cố gắng quan sát chính mình, nhớ kỹ chính mình, dựa vào cái này cùng các loại tri thức đạt được tịnh hóa, lấy ứng đối cuối cùng tận thế."

	"Bọn họ bảo thủ cùng truyền thừa hơn mấy ngàn vạn năm qua bí mật, cho rằng hoàng hôn tất nhiên tiến đến, tận thế không cách nào tránh khỏi."

	"Bọn họ tín ngưỡng ban sơ vị kia Tạo Vật chủ, cho rằng Thần cũng không có thật sự chết , chờ đến hoàng hôn , chờ đến hết thảy kết thúc xuất hiện, Thần đem từ ngủ say bên trong tỉnh lại, khiến tất cả đều thuộc về tại tự thân, cũng khai sáng thế giới mới, lịch sử mới."

	"Tổ chức này tất cả hành vi đều là căn cứ vào trở lên lý niệm mà đến, có thể thấy được, bọn họ rất căm thù 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', không chút nào keo kiệt dùng các loại biểu hiện sa đọa cùng tà ác từ ngữ miêu tả Thần."

	"Bọn họ nắm giữ khối thứ hai phiến đá Tiết Độc, nắm giữ hai mươi hai điều thần chi đường tắt, nhưng lại quy định thành viên chỉ có thể lựa chọn trong đó mấy điều, gia nhập lúc đã là phi phàm giả ngoại trừ."

	"Này vài con đường tắt có cái gì bí mật sao?"

	"Ta trước ghi chép lại, về sau lại quay đầu phân tích, này vài con đường tắt là, 'Kẻ ca tụng', 'Thủy thủ', 'Người đọc' cùng 'Người xem' ."

	"Ha ha, ta về sau phải cải biến đối danh sách đường tắt thói quen xưng hô, loại này cách gọi tại cái kia cổ lão nội bộ tổ chức có vẻ rất low."

	Cái này cùng ta từ quan hệ thù địch, A tiên sinh yêu cầu bên trong phân tích ra được, "Kẻ ca tụng", "Thủy thủ", "Người đọc" cùng "Bí kỳ nhân" đường tắt có thể tại danh sách 4 trao đổi rất tiếp cận a. . ."Kẻ thao túng" là "Người xem" đường tắt cao danh sách? Vì sao rất nhiều tổ chức bí ẩn đều tuyên bố tận thế chắc chắn tiến đến, tỉ như Ma Nữ giáo phái, tỉ như cái này cổ lão tổ chức, mà bọn họ bản thân lại không dựa vào cái này truyền giáo, là tẩy não cần, hay là thật sẽ có cái gọi là hoàng hôn? Klein liên tưởng đến rất nhiều, lại ngại với tư liệu không đủ, không cách nào được đến khẳng định đáp án.

	Cùng lúc đó, hắn vẫn là không nhịn được oán thầm một câu:

	Russel, ngươi liền không thể đem cái tổ chức kia danh tự cho viết ra sao?

	Khắc chế biểu tình biến hóa cùng tứ chi động tác, Klein lật qua này nội dung tương đối ít trang giấy, nhìn về phía một trang cuối cùng:

	"Ngày một tháng một, đây là một năm mới bắt đầu, ta vừa vặn hoàn thành ta tờ thứ nhất 'Tiết độc chi bài' chế tác."

	"Ta sẽ đem hai mươi hai điều thần chi đường tắt chứa đựng chung cực bí mật giấu ở này mấy khác biệt 'Tiết độc chi bài' bên trong, cũng đem bọn nó phân tán đến các địa phương, nếu như sự tình thất bại, đây sẽ là các hài tử của ta chỗ dựa lớn nhất."

	"Ha ha, ta sẽ đem các ngươi muốn trật tự hết thảy phá đi, đem thần huyền bí truyền bá ra ngoài!"

	"Này mấy 'Tiết độc chi bài' sẽ có được phản xem bói phản tiên đoán đặc tính, ngoại trừ lưu cho các hài tử của ta bộ phận, người có duyên có được!"

	"Con người của ta từ trước đến nay có oán báo oán, có cừu báo cừu, sau khi ta chết, đâu để ý hồng thủy ngập trời! Ân, câu nói này không phải ta sáng tạo."

	"Tóm lại, thế giới thần bí cách cục càng hỗn loạn càng tốt!"

	"Ta phải cân nhắc làm sao vì sắp sửa thành bộ 'Tiết độc chi bài' mệnh danh, thần chi đường tắt có hai mươi hai điều, bài Tarot chủ bài cũng có hai mươi hai tấm, vừa vặn có thể đối ứng, bất quá, bộ phận danh xưng vẫn chưa đủ yêu cầu, ta nhất định phải làm nhất định cải biến, lấy phù hợp nguyên bản ma dược danh xưng."

	"Kia cổ lão tổ chức là ta cuối cùng cũng là chỗ dựa lớn nhất, không biết bọn họ có thể hay không ủng hộ ta, lấy phương thức gì ủng hộ ta."

	"Ta đến nay vẫn nhớ kỹ lần thứ nhất trông thấy phiến đá Tiết Độc lúc rung động."

	"Nguyên lai phi phàm đường tắt thật là 'Thần chi đường tắt', nguyên lai 'Phiến đá Tiết Độc' thật là đang tiết độc thần linh."

	"Tại mỗi con đường tắt danh sách 1 phía trên, còn có một danh sách 0! Còn có tương ứng ma dược phối phương cùng nghi thức!"

	"Mỗi con đường tắt chỉ có thể có một danh sách 0!"

	"Mà danh sách 0 liền là danh sách của Chân Thần!"

	"Tỉ như, danh sách 0, 'Thái Dương' !"

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.