Chương 456 : Tiến hóa.
Tô Bình chọn lựa là Ác Ma hệ.

	Với tư cách có thể cùng Long thú sánh ngang Ác Ma hệ thú cưng, Tô Bình có phần cảm thấy hứng thú.

	Gặp Tô Bình lựa chọn Ác Ma hệ, Phó hội trưởng cũng sớm có đoán trước, cùng nhau đi tới, Tô Bình biểu hiện ra tự tin, hắn đã sớm đem Tô Bình xem như đại sư đào tạo đối đãi.

	Trước mắt trắc nghiệm, hắn cảm thấy chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, đối với Tô Bình tới nói, không có áp lực chút nào.

	Dù sao, liền đầu kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đều có thể bồi dưỡng ra đến, liền xem như đem Tô Bình liệt vì đại sư, đều xem như bên trong người nổi bật, nếu như biết nó đào tạo kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thời gian cụ thể, hắn còn có thể chính xác hơn đoán chừng ra, Tô Bình khoảng cách đứng đầu Đào Tạo sư khoảng cách.

	Rất nhanh, Phó hội trưởng gọi người mang đến Tô Bình chọn lựa Ác Ma sủng.

	Cấp bảy Huyết Vụ U Hồn!

	Cái này là Ác Ma hệ bên trong tinh thần hệ yêu thú, công kích vật lý năng lực cực yếu, nhưng giỏi về công kích tinh thần, có thể chế tạo huyễn cảnh, đâm xuyên tinh thần, am hiểu nhất nòng cốt kỹ năng truyền thừa có thể, là ác hồn nhập vào thân, có thể xâm nhập vào yêu thú khác thể nội, thông qua tinh thần từng bước xâm chiếm, đem nó nuốt hết.

	Tại yêu thú cấp bảy bên trong, cái này thuộc về khá khó quấn một loại.

	Bất quá, cái này Huyết Vụ U Hồn khắc tinh cũng rất nhiều, tỉ như yêu thú Lôi hệ, Thần Thánh hệ yêu thú, cùng am hiểu hai loại nguyên tố Long hệ yêu thú, đều có thể khắc chế nó.

	Tê!

	Huyết Vụ U Hồn vừa bị phóng xuất ra, nhất thời liền giương nanh múa vuốt, lộ ra dữ tợn răng nanh.

	Hình dạng của nó giống con to lớn quỷ mị, không có hạ thân, thân trên là một viên khổng lồ dữ tợn ác quỷ đầu, đỉnh đầu sương mù màu máu, giống rủ xuống áo choàng, tại dưới đầu là từng luồng quái dị tứ chi.

	Nghe đồn nên giống loài là đạt được vực sâu Ma vương thở ra một ngụm trọc khí, tiến hóa mà ra, thuyết pháp này lưu truyền từ Tinh Không Liên bang, cụ thể thật giả, cũng không có người nhưng chứng thực, nhưng nên cố sự vẫn là bị thu nhận sử dụng tại Lam Tinh yêu thú sách tranh truyện ký ở trong.

	Có Cô Tinh cùng Viêm Tôn hai vị Phong hào cực hạn tọa trấn, đám người cũng không sợ yêu thú này mất khống chế, bởi vậy cũng không có khiến người khác ra ngoài né tránh, đều lẳng lặng đứng tại bên ngoài sân quan sát.

	Giữa sân là một cái kết giới, chỉ có Tô Bình cùng cái này Huyết Vụ U Hồn cùng một chỗ.

	Cùng mãnh thú ở chung một lồng.

	Chỉ là, cái này mãnh thú là Tô Bình, mà không phải Huyết Vụ U Hồn.

	Rống!

	Huyết Vụ U Hồn lập tức hướng Tô Bình gào thét đánh tới.

	Tô Bình hơi nhìn thoáng qua, hiển lộ ra một chút Thế vực khí tức, một luồng rét lạnh đến cực điểm sát ý lập tức nghiêng mà ra, toàn bộ trong kết giới đều tràn ngập ra nhàn nhạt máu tanh mùi vị.

	Cấp tốc nhào về phía Tô Bình Huyết Vụ U Hồn, lập tức kinh đến, ngừng thân thể, một tấm xấu xí khó coi ác quỷ trên mặt, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Cỗ khí tức này, để nó có loại trực diện huyết dịch chỗ sâu nhất e ngại một loại nào đó tồn tại cảm giác.

	Bên ngoài sân, tất cả mọi người là thấy không phản bác được.

	Người khác đều cần dùng Tuần Thú thuật, mới có thể ngăn chặn yêu thú này hung tính, nhưng đến Tô Bình trước mặt, cái gì cũng không làm, vẻn vẹn khí thế hiện ra, liền đem nó trấn áp.

	Đồng Đồng cùng Chân Hương lần nữa nghĩ đến trước đó Hủ Thi Ám Tinh Long, trong lòng không khỏi nói thầm, quả nhiên là tên khốn này giở trò quỷ.

	Các nàng càng thêm tụ tinh hội thần quan sát, muốn nhìn một chút Tô Bình là như thế nào hoàn thành cái này cấp bảy trắc nghiệm.

	Các nàng hiện tại vừa vặn kẹt tại cấp bậc này, thông qua Tô Bình trắc nghiệm, cũng có thể tìm tới một chút phương hướng.

	...

	Chấn nhiếp Huyết Vụ U Hồn về sau, Tô Bình thần sắc tự nhiên mà tiến lên, đưa tay đặt tại trên đầu của nó.

	Huyết Vụ U Hồn trên mặt không có dữ tợn, chỉ còn lại có sợ hãi, nó đoàn thành sương mù bình thường thân thể, tại run nhè nhẹ, trên thân huyết vụ tại nhẹ nhàng run run.

	Tô Bình muốn làm rất đơn giản, chính là truyền đạo.

	Thông qua truyền đạo, khiến cho nắm giữ mới kỹ năng, như vậy, xem như đào tạo đạt yêu cầu.

	Ý thức của hắn trực tiếp xâm nhập đến cái này Huyết Vụ U Hồn trong đầu, không chút kiêng kỵ tiến vào nó tinh thần hải bên trong, lập tức liền cảm giác được một trận sợ hãi e ngại suy nghĩ, là yêu thú này giờ phút này cảm xúc.

	Tô Bình nhìn chăm chú nó, trong đầu Lôi đạo cảm ngộ, chậm rãi sửa sang lại ra một bộ phận, tràn vào đến cái này Huyết Vụ U Hồn trong đầu.

	Huyết Vụ U Hồn hoảng sợ ánh mắt, lập tức dại ra.

	Bởi vì không có phản kháng, nó giờ phút này đành phải bị động tiếp nhận Tô Bình ý niệm truyền.

	Lượng lớn tin tức tràn vào trong đầu của nó, những tin tức này tạo thành một vài bức để nó hoảng sợ hình tượng, là lôi điện!

	Thần lôi xua tan vạn tà, đáng thương Huyết Vụ U Hồn là thuộc về bị đuổi tản ra kia một loại, nhưng giờ phút này, nó lại cùng cái này lôi điện bản nguyên, có một cái thân mật nhất tiếp xúc!

	Nó cảm giác bản thân giống như là bị vô số lôi điện vây quanh, vờn quanh.

	Mà thân thể của nó, tựa hồ cùng cái này lôi điện, chăm chú kết hợp lại cùng nhau.

	Sợ hãi, sợ hãi, sợ hãi... Dung hợp!

	Tê! !

	Huyết Vụ U Hồn đột nhiên phát ra một đường bén nhọn vô cùng cao vút tiếng kêu.

	Bên ngoài kết giới tất cả mọi người bị kinh đến, xảy ra ngoài ý muốn rồi?

	Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm.

	Cái gặp bị Tô Bình đè đầu Huyết Vụ U Hồn, trong lúc đó toàn thân bộc phát ra nồng đậm máu tanh sương mù, cái này sương mù cấp tốc run run, nhanh chóng tăng trưởng khuếch trương, liền giống như là muốn cuồng bạo đồng dạng!

	Nhưng ở huyết vụ này bên trong, chợt xuất hiện lốp bốp tiếng vang!

	Có lôi quang lấp lóe!

	Máu đỏ tươi trong sương mù, sấm sét vang dội, giống như là nổi lên một trận gió bão!

	Mà Huyết Vụ U Hồn tấm kia xấu xí dữ tợn mặt quỷ, cũng bị cái này lăn lộn sôi trào lôi điện huyết vụ bao phủ lại, nó thân thể phình lớn mấy lần, giống một đoàn màu máu lôi vân.

	"Đây là..."

	Phó hội trưởng con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

	Ở bên cạnh hắn Bạch lão, cũng là sắc mặt đột biến, chấn động vô cùng.

	Là tiến hóa dấu hiệu? !

	Cao vút tiếng thét chói tai càng phát ra chói tai, càng phát ra vang dội, huyết vụ lôi điện giống một viên mạnh hữu lực nhảy nhót trái tim, cấp tốc co vào, bành trướng, bên trong nhọn sáng tiếng kêu, dần dần chuyển thành trầm thấp, tựa hồ giống thay đổi một cái tiếng nói, hoặc là nói, giống như là thay đổi một cái sinh vật tiếng kêu.

	Sưu!

	Từ trong huyết vụ, bỗng nhiên duỗi ra hai luồng tay lớn!

	Đây là hai đầu tráng kiện vô cùng ác ma cánh tay, phía trên quấn quanh lấy mạch máu đường vân, nhưng giờ phút này còn có từng đạo ám sắc lôi văn bao trùm.

	Ngay sau đó, huyết vụ nhanh chóng co vào, lộ ra Huyết Vụ U Hồn diện mạo.

	Cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!

	Giờ phút này Huyết Vụ U Hồn, lúc trước kia ác dưới mặt rất nhiều vặn vẹo tứ chi, đều biến mất không thấy gì nữa, sát nhập thành kia hai đầu tráng kiện ác ma cánh tay.

	Nó nửa người dưới là một đám huyết vụ tạo thành cái đuôi, phảng phất bị sức hút trái đất hấp dẫn màu máu ngọn lửa.

	Mà tấm kia dữ tợn mặt quỷ, cũng biến thành so hiện tại rộng lớn rất nhiều, thiếu đi mấy phần dữ tợn, lại nhiều hơn rất nhiều uy nghiêm!

	Tại đỉnh đầu một đám như sợi tóc trong huyết vụ, thỉnh thoảng lấp lóe ra ánh điện!

	Hoàn toàn mới Huyết Vụ U Hồn hiện thân, cứ như vậy đứng tại Tô Bình trước mặt.

	Bên ngoài sân một mảnh lặng ngắt như tờ.

	Cái này ngắn phút chốc... Huyết Vụ U Hồn thế mà tiến hóa!

	Hơn nữa còn là không biết tuyến đường tiến hóa! !

	Tô Bình làm cái gì? !

	Bọn hắn chỉ thấy Tô Bình duỗi tay đè chặt cái này Huyết Vụ U Hồn, không có thi triển bất luận cái gì bọn hắn nhìn thấy những cái kia đào tạo thuật, nhưng kết quả lại vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

	Tiến hóa a!

	Cái này khái niệm gì!

	Mà lại không phải cấp thấp yêu thú tiến hóa, mà là yêu thú cấp bảy, đồng thời trước trước sau sau, từ Tô Bình xuất thủ đến tiến hóa, chỉ có chưa tới một khắc đồng hồ!

	Đưa tay ở giữa, để một con yêu thú cấp bảy tiến hóa!

	Đây là cái gì đào tạo thuật? !

	Quá rung động, cho dù là Phó hội trưởng cùng Bạch lão hai vị đứng đầu Đào Tạo sư, đều bị Tô Bình năng lực cho rung động đến, để cao cấp chiến sủng tiến hóa, đây là đứng đầu Đào Tạo sư, mới sẽ khảo nghiệm đến nội dung a!

	Mà Tô Bình tại cấp bảy trắc nghiệm liền dùng đến.

	Đồng thời, cái này tiến hóa tốc độ, cho dù là so với bọn hắn, đều muốn nhanh quá nhiều!

	Bọn hắn muốn thôi động tiến hóa lời nói, chí ít cần nửa tháng ấp ủ, nào giống Tô Bình dạng này, đưa tay ở giữa liền hoàn thành!

	Tại hai người sau lưng Đinh Phong Xuân, đã thấy ngây người.

	Hắn kẹt tại cấp tám đại sư đào tạo đã 20 năm, gần nhất muốn lợi dụng Lôi hỏa dung luyện đào tạo pháp, đến kích thích cao cấp yêu thú, khiến cho nhanh chóng tiến hóa.

	Nhưng trước mắt còn đang thí nghiệm giai đoạn.

	Nhưng mà trước mắt Tô Bình, lại nhẹ nhõm hoàn thành!

	Đại sư đào tạo?

	Không, đây là đứng đầu Đào Tạo sư! !

	Đinh Phong Xuân cảm giác trong thân thể chỗ có sức lực, đều bị rút sạch, già nua thân thể dừng không ngừng run rẩy.

	Phong hào cực hạn... Đồng thời lại là đứng đầu Đào Tạo sư!

	Cái này ĐM đến tột cùng là quái vật gì a!

	Ở đây tất cả Đào Tạo sư, đều bị một màn này cho rung động đến, một trận tắt tiếng không nói gì.

	Cho dù là Viêm Tôn cùng Cô Tinh hai vị Chiến Sủng sư, cũng đều mắt trợn tròn.

	Bọn hắn tuy nói là Chiến Sủng sư, không hiểu đào tạo, nhưng chưa ăn qua thịt heo, còn chưa thấy qua Đào Tạo sư chạy a?

	Tốt xấu tại Đào Tạo sư tổng bộ đợi lâu như vậy, bình thường thường xuyên cùng Bạch lão cùng Phó hội trưởng những này đứng đầu Đào Tạo sư nói nhảm nói chuyện phiếm, đối với Đào Tạo sư một chút cụ thể năng lực, vẫn hơi hiểu biết.

	Để cao cấp thú cưng tiến hóa, đây là đứng đầu Đào Tạo sư mới có thể nắm giữ năng lực!

	Đương nhiên, một chút cực kỳ ưu tú đại sư đào tạo, cũng có thể làm được, nhưng kia cái thời gian... Quá dài dằng dặc.

	Chí ít ba năm năm đào tạo!

	Thời gian là cân nhắc đào tạo thuật mạnh yếu mấu chốt.

	Nhất là cùng cấp so sánh, thời gian là cực kỳ chủ yếu một cái cân nhắc tiêu chuẩn.

	Người khác đào tạo ba tháng, ngươi đào tạo ba năm, vậy hiển nhiên là không thể so được.

	Nếu như không giới hạn thời gian, thậm chí một chút cấp sáu Đào Tạo sư, cũng có thể làm cho cao cấp yêu thú tiến hóa, chỉ cần từ nhỏ đem nó chiếu cố, thông qua thời gian rất dài dẫn đạo, đồng dạng có xác suất có thể làm được.

	Nhưng thời gian này liền càng lâu hơn, vài chục năm cũng không chỉ!

	Chờ yêu thú tiến hóa, con gái của ngươi cũng nên lập gia đình.
Kết chương.