Chương 1517 : Mời mở cửa thành.
Bình minh trước là hắc ám, hắc ám là làm người sợ hãi, sợ hãi là làm người sụp đổ. . . .

	Thành Ứng Thiên đám người đối với lần này tràn đầy cảm thụ, bình minh trước đen không phải bình thường đen, đưa tay cũng không thấy rõ năm ngón tay, càng không cần phải nói bên ngoài thành trăm mét ra ngoài binh mã, căn bản không thấy rõ bọn họ đánh ra sao cờ hiệu, căn bản khu phân không ra là địch hay bạn. Bởi vì ban ngày mới vừa trải qua giặc Oa vây thành, Ứng Thiên trên dưới cũng như chim sợ cành cong, thấy được không rõ địch bạn đại quân thẳng hướng cửa thành mà tới, làm sao có thể không hoảng sợ.

	"Cái này sợ không phải giặc Oa tìm đến viện binh, lại điều quay đầu lại lần nữa tấn công chúng ta Ứng Thiên đi!"

	"Cái gì ngươi nói bên ngoài thành binh mã là giặc Oa viện quân! Lúc xế chiều, giặc Oa mới chừng năm mươi người, thiếu chút nữa đem cửa thành đánh xuống, cái này viện quân sợ không phải hơn tám trăm, ta giọt mẹ ruột đấy, vậy phải làm sao bây giờ a. . ." "

	Trên đầu thành mọi người mỗi người nói một kiểu, càng nói càng sợ hãi. . . .

	Nhìn dưới thành binh mã càng ngày càng gần, trên đầu thành tướng lãnh bắp chân cũng khẩn trương phát run, hắn vừa dùng tay đè ép nón an toàn, một mặt bên ngoài mạnh bên trong yếu đại đạo, "Người tới người nào mau dừng bước, lại không dừng lại liền bắn tên."

	Chẳng biết lúc nào, Binh bộ Thị lang Sử Bằng Phi đã không để lại dấu vết lui về phía sau ba bước, cóm róm lại hèn thô bỉ tỏa thối lui đến tướng lãnh đám người sau lưng, đem thân thể của bọn họ trở thành tấm khiên thịt người.

	Hắn có đầy đủ lý do hoài nghi dưới thành nhánh binh mã này là giặc Oa tụ tập viện quân, đi mà trở lại.

	Hồ Tông Hiến suất lĩnh hơn một ngàn tinh nhuệ Kinh doanh lính già, đều bị giặc Oa giết người đầu cuồn cuộn, Chiết quân mới tám khoảng trăm người, hay là mới thành lập chưa đủ hai tháng dân đoàn, vậy mà có thể đuổi chạy giặc Oa! Đùa gì thế a! Vậy căn bản chính là giặc Oa cố ý, cố ý bày ra ta lấy yếu, vì chính là lúc này đột nhiên giết cái hồi mã thương!

	Còn có, mới vừa rồi Mạt Lăng quan truyền tới bồ câu đưa tin cấp báo cũng càng làm hắn hơn tiến một bước bằng chứng chính mình suy đoán.

	Phủ Ứng Thiên La Thôi Quan cùng Từ chỉ huy sở dĩ nắm giữ hùng quan cùng một ngàn tinh binh còn bỏ quan mà chạy, nhất định là bọn họ dọ thám biết giặc Oa tụ tập bảy tám trăm viện quân, trong lòng biết không phải giặc Oa đối thủ, không thể không bỏ quan mà chạy.

	Tóm lại, Sử Bằng Phi kết luận thành này ngoài binh mã nhất định là giặc Oa tụ tập viện quân, giết cái hồi mã thương.

	Thiên nga trắng giặc Oa công thành lúc, hơn năm mươi tên cướp biển phiếu hãn hung tàn liền đã lệnh đáy lòng của hắn nhan run lên, bây giờ giặc Oa lớn mạnh gấp hai mươi lần, binh lực cũng đạt tới hơn tám trăm, hắn kia có lá gan đối mặt giặc Oa đâu.

	Tử đạo hữu, chớ chết bần đạo.

	try{mad1( 'gad2 ');} catch(ex)  cho nên, hắn thô bỉ héo rút ở tướng lãnh đám người sau lưng.

	Nhìn bên ngoài thành binh mã càng ngày càng gần, hắn cảm thấy vị trí này còn chưa phải bảo hiểm, vạn nhất giặc Oa lực lớn vô cùng, kia mưa tên có thể một xuyên hai a, vì vậy lại lui về sau một bước, một bước, lại một bước, khi hắn lui nữa bước thứ tư thời điểm, dưới chân đạp phải một chân, Sử Bằng Phi nghiêng đầu đang muốn chửi một câu cái nào không có mắt, mới há mồm liền thấy Trương Kinh tấm kia mặt không cảm giác mặt.

	Nguyên lai Trương Kinh nghe phía bên ngoài ồn ào kinh hoảng tiếng càng ngày càng lớn, ý thức được tình huống bên ngoài trọng đại, làm phòng bất trắc, hắn cùng Hà công công, Ngụy Quốc Công chờ một đám quan viên cũng vội vã chạy tới trấn giữ.

	"Khụ khụ, Thượng thư đại nhân, ta. . . Ta đang muốn hướng ngài bẩm báo bên ngoài có không rõ địch bạn binh mã áp sát cửa thành."

	Sử Bằng Phi lúng túng ho khan một tiếng, tìm một thác từ, mặt dày hướng Trương Kinh giải thích nói.

	Trương Kinh nhìn hắn một cái, ánh mắt lệnh Sử Bằng Phi mồ hôi lạnh trên trán toát ra, hắn biết Trương Kinh đã xem thấu, không khỏi tâm lo cúi đầu.

	"Không rõ địch bạn binh mã bao nhiêu binh mã "

	Đỉnh đầu truyền tới Trương Kinh thanh âm, lệnh Sử Bằng Phi thở phào nhẹ nhõm, cũng may Trương đại nhân không có ngay tại chỗ tiết lộ.

	"Ước chừng hơn tám trăm, hạ quan gần như có thể kết luận, dưới thành vạn là giặc Oa tụ tập viện quân."

	Sử Bằng Phi lời nói chuẩn xác hồi bẩm nói.

	"Cái gì! Giặc Oa tụ tập hơn tám trăm viện quân!" Hà công công ngửi cát, sắc mặt nhất thời bị dọa sợ đến rực rỡ bạch một mảnh, kinh hoảng lên tiếng.

	Ngụy Quốc Công bắp chân cũng vọp bẻ, không muốn tiếp nhận tin tức này, luôn miệng nói: "Giặc Oa tám trăm viện quân! Mạt Lăng quan La Thôi Quan cùng Từ chỉ huy không phải cũng bỏ quan mà chạy sao! Giặc Oa không phải nên chạy rừng lăng quan đi sao! Tại sao lại quay đầu giết trở lại thành Ứng Thiên!"

	Nghe nói giặc Oa tụ tập tám trăm viện quân đến rồi, một đám quan viên nhất thời lòng người bàng hoàng.

	"Giặc Oa tụ tập viện quân đến rồi! Vậy ta hiền chất suất lĩnh Chiết quân đâu! Chiết quân không phải ở dưới thành hạ trại sao nhánh binh mã này xuất hiện ở dưới thành, thế nào không thấy hiền chất Chiết quân có động tĩnh a hiền chất không phải gặp phải nguy hiểm đi!"

	Lâm Hoài Hầu đang kinh hoảng hơn, chợt nghĩ đến Chu Bình An suất lĩnh Chiết quân còn ở dưới thành đâu, không khỏi hết hồn nói.

	"Chiết quân a, đoán chừng ở phía dưới nhận được tin tức sớm sớm chạy không cái bóng, doanh trướng sớm tại đầu hôm liền trống."

	Sử Bằng Phi bĩu môi khinh thường, không tiếc lực chê bai Chu Bình An cùng Chiết quân, ý đồ thông qua so sánh, vì chính hắn kéo tôn.

	try{mad1( 'gad2 ');} catch(ex)  ta mặc dù lui về phía sau mấy bước, nhưng là hắn Chu Bình An nhưng là đã sớm dẫn Chiết quân chạy không cái bóng.

	"Hiền chất dẫn Chiết quân chạy" Lâm Hoài đợi không khỏi ngẩn ra, "Sử đại nhân nói không giả?"

	"Dĩ nhiên, ta còn có thể bêu xấu hắn sao, quá nửa đêm thời điểm, Chiết quân doanh trướng bị gió thổi đổ hai ngồi, không chỉ có trong doanh trướng không có ai, không có động tĩnh, quá khứ lâu như vậy, cũng không thấy cái khác Chiết quân lần nữa ghim trướng. Như vậy có thể thấy được, Chiết quân đã sớm ở quá nửa đêm liền chạy mất tăm tử. Nếu không tin, ngươi hỏi một chút đầu tường quân coi giữ, doanh trướng đổ chuyện hay là bọn họ nói cho ta biết đâu."

	Sử Bằng Phi hết sức bôi nhọ cười lạnh nói, theo ngón tay chỉ trên đầu thành quân dân, Convert by TTV thề son sắt nói.

	"Chiết trại lính quá nửa đêm liền trống" Trương Kinh nghe vậy, không khỏi ngẩn ra, hiển nhiên thật bất ngờ.

	"Chu Bình An sớm chạy." Sử Bằng Phi dùng sức gật đầu một cái, sau đó ân cần đối

	Trương Kinh, Hà công công đám người nói, "Thượng thư đại nhân, Hà công công, quốc công gia, giặc Oa quay đầu trở lại, đao kiếm không có mắt, các ngươi thân hệ Ứng Thiên khắp thành trăm họ, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hay là lui về phía sau tránh một chút đi."

	Hà công công có chút ý động, bất quá Trương Kinh xác thực hoàn toàn không để ý, nhàn nhạt quét Sử Bằng Phi một cái, mặt không chút thay đổi nói, "Chính là bởi vì bản quan thân hệ Ứng Thiên khắp thành trăm họ, cho nên mới không thể núp ở phía sau mặt, ta ngược lại muốn xem xem giặc Oa dài mấy cái đầu, dám đến tái phạm Ứng Thiên, hiếp ta Ứng Thiên không người không được!"

	Nói xong, Trương Kinh liền dẫn đầu hướng thành tường đống đi, Hà công công bất đắc dĩ ai một tiếng, chỉ đành đi theo.

	Trương Kinh cùng Hà công công cũng đi, Ngụy Quốc Công, Lâm Hoài Hầu chờ một đám quan viên cũng chỉ đành đi theo.

	Du Đại Du cũng dẫn tinh binh đến rồi, thấy được Trương Kinh đám người đích thân tới lỗ châu mai, vội làm người ta mang theo tấm thuẫn bảo vệ.

	Lúc này đầu tường tướng lãnh lại kêu một lần, "Dưới thành người nào mau dừng bước, lại hướng trước liền bắn tên!"

	Trương Kinh đám người tất cả đều mắt không chớp nhìn chằm chằm dưới thành.

	Lần này dưới thành có đáp lại.

	"Vị tướng quân này, chúng ta là Chiết quân, ta là Giang Chiết Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự Chu Bình An! Còn mời tướng quân mở cửa thành ra, ta có trọng yếu quân tình, xin gặp Trương thượng thư, Hà công công còn có Ngụy Quốc Công."

	Chu Bình An ở một mũi tên đất ngoại trạm định, ngửa đầu lớn tiếng trả lời.

	"Chiết quân! Lại là Chiết quân, dọa chúng ta giật mình, còn tưởng rằng là giặc Oa đâu."Trên đầu thành một đám quân dân không khỏi thở phào nhẹ nhõm."
Kết chương.