Chương 202 : Rốt cục có chính mình tòa nhà.
Thẩm Tấn Vinh nhíu mày: "Tiêu thiên sư, liền không có còn lại biện pháp sao?"

	"Có thể hay không điều trị phong thuỷ giải quyết?"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Khách nhân, phong thủy điều tiết năng lực là có hạn. Ngươi mua cái phòng này cần rất mạnh mệnh cách mới có thể tiếp nhận, nguyên chủ phòng người nhà hẳn là cũng thường thường sinh bệnh."

	"Gia tộc sinh ý đồng dạng chịu ảnh hưởng."

	Thẩm Tấn Vinh nói: "Nguyên chủ phòng nâng nhà dọn đến nơi khác, phòng ở một năm không có người ở, trước kia có phải hay không thường sinh bệnh không rõ ràng, sinh ý xác thực thụ ảnh hưởng rất lớn."

	Nói đến đây, Thẩm Tấn Vinh có chút bất đắc dĩ.

	Xem ra thực sự đổi phòng tử.

	Cái phòng này cũng phải bán đi mới được.

	Lúc trước mua xuống cái phòng này, thêm đằng sau sửa chữa, tốn không ít tiền.

	Trước sau ở cũng liền không đến ba tháng.

	"Tiêu thiên sư, ngài phương pháp rộng, không biết có hay không thích hợp mua cái phòng này nhân tuyển?"

	Thẩm Tấn Vinh dò hỏi.

	Thẩm gia tiếp xúc cơ bản đều là cùng một cấp độ nhân vật, bọn hắn Thẩm gia ở không được cái phòng này, trong vòng tròn còn lại phú hào khẳng định cũng khó có thể tiếp nhận!

	Nếu là lúc trước, phòng ở trong tay thời gian tương đối dài không bán không có việc gì, gần nhất hai ba tháng thời gian, Thẩm gia nhìn xem quang vinh thực tế hao tổn không ít.

	Sân khấu phía dưới, có người đột nhiên kêu lên: "Thẩm lão bản, ngươi đây không phải nhìn qua núi vàng tìm sắt sao?"

	"Tiêu thiên sư chẳng phải thiếu cái phòng ở!"

	Thẩm Tấn Vinh ánh mắt sáng lên, đúng a!

	Những người còn lại mệnh cách có thể hay không tiếp nhận hắn không rõ ràng, Tiêu Phàm khẳng định không có vấn đề!

	Tiêu Phàm chính mình là nhị phẩm quan lớn, Phượng Khinh Vũ là đương triều Nữ Đế!

	Mà lại Tiêu Phàm đoán mệnh, tiết lộ rất nhiều ngày cơ, bây giờ không trả sống được thật tốt?

	Mệnh cách không mạnh không có khả năng!

	"Tiêu thiên sư, ngài muốn hay không cái kia phòng ở? Ngài nếu như muốn, nửa giá cho ngài."

	Thẩm Tấn Vinh dò hỏi.

	Hắn chưa hề nói tiễn đưa.

	Tiêu Phàm quy củ hắn biết, hắn như trực tiếp tiễn đưa, Tiêu Phàm chắc chắn sẽ không muốn.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Khách nhân, là ta nói các ngươi Thẩm gia không thích hợp, kết quả phòng ở ta mua lại không ổn đâu? Người khác không được hoài nghi ta cố ý làm như vậy."

	"Ha ha!"

	Thẩm Tấn Vinh cười to, "Tiêu thiên sư, ngài trước sau quyên tiền cũng đã có hơn 1000 vạn hai, chỉ là một ngôi nhà, ai hoài nghi Tiêu thiên sư ngài, đây không phải là đầu có vấn đề sao?"

	Trong tiệm rất nhiều người nhao nhao gật đầu.

	"Tiêu thiên sư, ta cái kia phòng ở còn rất thích hợp ngài, khoảng cách bên này đi đường cũng liền một khắc đồng hồ."

	"Lập tức liền muốn thánh nguyên tiết, lấy Tiêu thiên sư thân phận địa vị của ngài, uốn tại này nho nhỏ Thiên Duyên các bên trong, xác thực cũng không phải rất thỏa đáng!"

	Thiên Duyên các ba tầng cộng lại diện tích kỳ thật cũng không tính là nhỏ, có hơn 1000 bình.

	Nhưng một hai lầu đều không phải nhà ở.

	Lầu ba điểm kia diện tích đối nhà có tiền thật sự mà nói nhỏ đến thương cảm!

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Gần nhất ta cũng quả thực cân nhắc mua cái tòa nhà, bất quá nửa giá mua không được, nếu như ngươi nghĩ ra bán, ta liền giá gốc mua lại."

	"Tiêu thiên sư, ngươi này —— "

	"Không có dạng này mặc cả a."

	Thẩm Tấn Vinh nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Hoặc là theo ta nói, hoặc là ta đến lúc đó tìm người lại tìm phòng ở."

	"Vậy thì theo Tiêu thiên sư ngài."

	Thẩm Tấn Vinh gật đầu nói.

	"Tiêu thiên sư, cụ thể chúng ta trò chuyện tiếp!"

	Thẩm Tấn Vinh đứng lên, hắn đưa ra tiền quẻ một thân nhẹ nhõm đi xuống sân khấu.

	Cái thứ ba khách nhân rất nhanh lên đài.

	Là một đôi vợ chồng.

	Nhìn qua có ba mươi mấy tuổi.

	Hai vợ chồng đều đầy mặt vẻ u sầu.

	"Tiêu thiên sư, phu nhân ta mang thai bốn lần toàn bộ đẻ non, chẳng lẽ chúng ta trong số mệnh không có hài tử sao?"

	Nam nhân thần sắc đắng chát mà nói.

	Bọn hắn cảm tình rất tốt, có thể thành thân mười mấy năm không có hài tử, lưu ngôn phỉ ngữ không ít.

	Trong nhà hắn trưởng bối cũng thúc giục hắn lại nạp một cô tiểu thiếp.

	Nữ tử cầu khẩn mà nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta ngồi năm ngày xe ngựa mới tới, hi vọng ngài giúp đỡ chút."

	Hệ thống tư liệu lúc này đã dẫn vào Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm mở miệng nói: "Hai vị, các ngươi trong số mệnh là có hài tử, điểm này các ngươi có thể yên tâm. Sở dĩ liên tiếp đẻ non, nguyên nhân xuất hiện ở đứa bé thứ nhất trên người."

	"Năm đó đã đủ tháng, kết quả không cẩn thận ngã xuống dẫn đến hài tử không còn, tăng thêm lúc đó đúng lúc là giờ âm tháng âm năm âm, hài tử biến thành anh quỷ."

	"Hắn cũng không phải muốn cố ý hại các ngươi, hắn chỉ là muốn trở thành con của các ngươi, đằng sau các ngươi lại mang thai hài tử, hắn liền tiến vào hài nhi trong cơ thể."

	"Tự nhiên liền dẫn đến đẻ non."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm vận dụng khống quỷ thuật.

	Nữ nhân trong cơ thể một đạo như có như không hư ảnh bay ra, nhìn qua giống như là vừa ra đời hài nhi.

	"Mẹ... Mụ mụ."

	Hài nhi há mồm kêu to, tay nhỏ cũng đưa ra ngoài.

	"Hài tử, con của ta!"

	Nữ nhân nước mắt chạy, nam nhân nước mắt cũng chảy ra.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Hữu duyên hoặc là vô duyên, cũng phải thấy được động, các ngươi bôn ba mấy ngàn dặm chạy tới, nói rõ hắn cùng các ngươi vẫn là hữu duyên!"

	Tiêu Phàm nói tay lăng không ấn xuống đến anh quỷ đỉnh đầu.

	Hắn vận dụng khống quỷ thuật bên trong đặc thù thủ pháp.

	Từng tia từng tia hắc khí từ anh quỷ trên thân phát ra.

	Không bao lâu anh quỷ nhắm mắt lại yên ổn mà ngủ thiếp đi.

	"Đi!"

	Tiêu Phàm nhẹ tay nhẹ vung lên, ngủ thiếp đi anh quỷ nháy mắt cắm vào nữ nhân phần bụng.

	"Trên người hắn quỷ khí ta đã diệt trừ."

	"Mười tháng về sau hài tử xuất sinh các ngươi liền có thể gặp mặt, trở về an tâm dưỡng thai a."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Cám ơn Tiêu thiên sư, cám ơn Tiêu thiên sư."

	Hai vợ chồng nước mắt rầm rầm chảy, bất quá lúc này đã là nước mắt vui sướng.

	"Soạt!"

	Trong tiệm rất nhiều người vỗ tay.

	Kết cục như vậy bọn hắn ưa thích.

	"Các vị, sang năm còn phải xin mọi người nhiều hơn cổ động a."

	Tiêu Phàm đứng dậy chắp tay mỉm cười nói.

	"Tiêu thiên sư, nhất định nhất định!"

	"Tiêu thiên sư chỉ cần Thiên Duyên các mở một ngày, trong nhà của chúng ta khẳng định toàn bộ ủng hộ!"

	Rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	"Tiêu thiên sư, tiền quẻ chỉ cần một hai sao? Ngài giúp chúng ta ân tình lớn như vậy."

	Trên sân khấu nam nhân nói.

	Nhà bọn họ không tính nghèo, vì hài tử sự tình hoa bạc đâu chỉ ngàn lượng?

	"Một hai tiền quẻ liền tốt."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Vợ chồng hai người cho tiền quẻ thiên ân vạn tạ rời đi.

	Còn lại khách nhân cũng nhao nhao rời đi, Thẩm Tấn Vinh đi theo Tiêu Phàm đến Thiên Duyên các lầu hai.

	"Thẩm lão bản, ngươi phòng ở mua lại bỏ ra tám mươi vạn lượng bạc, đằng sau lại bỏ ra hai mươi vạn lượng bạc chỉnh lý trang trí, tổng cộng một trăm vạn lượng đúng không?"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Thẩm Tấn Vinh gật gật đầu: "Tiêu thiên sư, là như thế này không sai, nhưng chúng ta đã nói xong liền theo phòng ở giá cả tính toán, đằng sau hai mươi vạn lượng không thể tính toán."

	"Tiêu thiên sư ngài nếu như không muốn, phòng này tám mươi vạn lượng chưa hẳn có thể bán ra đi."

	"Nếu như Tiêu thiên sư ngài cứng rắn muốn cho, phòng ở ta không bán."

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói: "Như vậy đi, giá cả tám mươi tám vạn lượng, ngươi phát ta cũng phát, ngươi tìm xong còn lại phòng ở về sau, ta lại giúp ngươi điều trị hạ phong thủy."

	Thẩm Tấn Vinh cân nhắc một hồi lâu nhẹ gật đầu.

	"Tiêu thiên sư, vậy thì theo ngài."

	Tiêu Phàm trực tiếp lên lầu lấy tám mươi tám vạn lượng ngân phiếu cho Thẩm Tấn Vinh.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta Thẩm gia còn có còn lại phòng ở, chúng ta hôm nay bên trong liền chuyển về lão trạch trước ở, phòng ở cũng sẽ để hạ nhân thu thập xong."

	"Nguyên bản nha hoàn thị nữ hẳn là cho Tiêu thiên sư chừa chút, nhưng Mộng Nguyệt cô nương thân phận đặc thù, nha hoàn thị nữ gì, ta liền toàn bộ đều rút đi."

	Thẩm Tấn Vinh nói.

	Tiêu Phàm cười nói: "Thẩm lão bản, các ngươi cũng không cần quá gấp."

	Thẩm Tấn Vinh bất đắc dĩ nói: "Tiêu thiên sư, như thế nào không vội, từ khi vào ở tới, mỗi ngày đều hao tổn không ít, người nhà có thể nói thay phiên sinh bệnh!"

	"Tiêu thiên sư, ta trước hết cáo từ, khế đất văn thư chờ một lúc liền đưa đến."

	Rất nhanh Thẩm Tấn Vinh rời đi.

	Tiêu Phàm trong lòng cao hứng, rốt cục mua xuống thuộc về mình tòa nhà.

	Thiên Duyên các là cửa hàng, cùng gia đình khác biệt.

	"Hệ thống, hôm nay tích phân, sớm kết toán hạ? Về sau ngươi liền có thể thăng cấp!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	【 tích phân +6895 】

	Hệ thống âm thanh rất nhanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm tích phân đi tới 69 vạn ba ngàn.

	"Hệ thống, tích phân có thể sớm kết toán a."

	Tiêu Phàm trong đầu kinh ngạc nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, có thể ước định về sau sớm kết toán, nhưng dạng này lấy được tích phân, thường thường lại so với bình thường kết toán lấy được tích phân thiếu."

	Tiêu Phàm bĩu môi, xem ra nếu như không phải mười phần cấp bách, vẫn là không muốn sớm kết toán!

	"Hệ thống, bắt đầu thăng cấp a!"
Kết chương.