Chương 115 : Phong Bình Chi, Kỳ Huyền Tham.
Thương Hạ từ trước ở ngoại xá thời điểm, làm việc diễn xuất tuy rằng hơi chút phù sóng, nhưng làm người ngược lại cũng không xấu.

	Ngoại trừ yêu thích ra vẻ ta đây, khoe khoang ở ngoài, vừa không có công tử bột lỗ mãng, cũng không có cự người bên ngoài ngàn dặm cao lạnh.

	Sau đó ở tiến vào hai giới chiến vực sau khi, Thương Hạ một loạt biểu hiện xác thực có thể nói kinh người.

	Đặc biệt là hắn giải cứu Bính phòng sinh đồ cũng mang về Thông U phong, lợi dụng gia tộc con đường làm vì ngoại xá sinh đồ xoay xở tiến giai dùng phi phàm tài liệu, cùng với chuyện phát hiện trước thú triều việc, để không ít ngoại xá sinh đồ đối với hắn sinh ra hảo cảm trong lòng, thậm chí cũng không có thiếu bởi vậy được huệ người càng là đối với hắn mang trong lòng cảm kích.

	Liền giống với hiện tại, ở Tôn Hải Vi liên thủ với Thương Hạ chém giết ba vị Thương Linh võ tu sau khi, không ít người dồn dập tiến lên ngỏ ý cảm ơn, đặc biệt mấy vị lúc trước tranh đấu bên trong bị thương ngã xuống đất sinh đồ, càng là lảo đảo đứng dậy cảm động ân cứu mạng.

	Trước dược cốc đại chiến, phe mình tuy rằng miễn cưỡng duy trì, chỉ khi nào chiến bại, những người khác hay là còn có chạy trốn cơ hội, nhưng bọn họ những thứ này bị thương ngã xuống đất võ giả, đến thời điểm khẳng định chắc chắn phải chết.

	Những thứ này người ở Tôn Hải Vi trước mặt còn có chút gò bó, chỉ là biểu đạt đầy đủ kính trọng, nhưng đối mặt Thương Hạ thời điểm liền như thường nhiều, không ít người còn với hắn hàn huyên lên.

	"Các ngươi đúng là số may, liền dược cốc bực này kỳ diệu địa phương đều có thể phát hiện. Đem nơi này báo cáo học viện sau khi, các ngươi khẳng định đều có thể phân đến không ít phi phàm dược liệu." Thương Hạ cười nói.

	"Cái gì vận may, cái này nếu không là Tôn huấn đạo cùng Thương sư huynh đúng lúc chạy tới, số may liền biến thành vận rủi!" Một cái mới vừa mới tiến cấp Võ Nguyên cảnh không lâu sinh đồ có chút tự giễu tiếng nói bên trong, còn mang theo vài phần bất mãn.

	Thương Hạ làm bộ không nghe thấy, nhìn một chút thung lũng mọi người, ngạc nhiên nói: "Còn đều là chúng ta ngoại xá sinh đồ, các ngươi là làm sao tổ chức ra?"

	"Toàn bộ ngoại xá sinh đồ, ngoại trừ chúng ta Bính phòng Tôn huấn đạo, cái khác các phòng huấn đạo liên đới chúng ta ngoại xá Bành giáo dụ, ở đi tới Thông U phong sau không lâu liền từng cái từng cái không biết đi nơi nào, còn lại liền tất cả đều ở Thông U phong trên thả dê. Này không phải mắt thấy thú triều qua đi, lại có người nói núi Tứ Linh người ở thú triều cuối cùng tử thương nặng nề, cái này thời điểm mọi người liên thủ ra ngoài, không chừng có thể nhặt được không ít cơ duyên. Mọi người liền động tâm tư. Kết quả cơ duyên là nhặt được, tính mạng cũng thiếu chút nữa ném mất."

	Nói chuyện sinh đồ ở Thương Hạ trước mặt có vẻ rất tùy ý, hiển nhiên cùng Thương Hạ rất quen , bất quá giọng điệu này bên trong mấy phần oán khí nhưng cũng không hề che giấu chút nào.

	Thương Hạ mỉm cười, hỏi hắn nói: "Từ Hân Địch, ta vẫn không có hỏi ngươi, chúng ta Bính phòng tiến giai Võ Nguyên cảnh cũng không ít, sao đến chỉ đến rồi một mình ngươi?"

	Từ Hân Địch cũng là Bính phòng sinh đồ, hơn nữa là lúc trước ở đặt Cẩm Vân xe bên trong tòa thung lũng kia, nhóm đầu tiên tiến giai Võ Nguyên cảnh sinh đồ một trong.

	Từ Hân Địch bất đắc dĩ than thở: "Thương sư huynh ngươi hãy quên ta mới vừa nói cho ngươi? Toàn bộ ngoại xá liền chúng ta Bính phòng Tôn huấn đạo ở. Hoàng Tử Hoa, Mạnh Lương Thần, Tiêu Hải Đường bọn hắn mấy cái, sớm bị Tôn huấn đạo sắp xếp ở Thương Trữ ty mỗi cái đường khẩu rèn luyện nhiệm vụ, không những có thể học được đồ vật, còn có đến đồng bạc kiếm lời. Ta bởi vì bế quan tu luyện võ kỹ bỏ qua, đợi ta đi tìm Tôn huấn đạo thời điểm, mới được báo cho nàng cũng đã bế quan. Ở Thông U phong trên nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, vì lẽ đó liền cùng đi ra chứ."

	. . .

	Khoảng cách thung lũng cách đó không xa một khối trên đất trống.

	Lấy Đậu Trọng cầm đầu năm cái sinh đồ, chính lặng lẽ ngồi ở chỗ đó, nhìn cách đó không xa cùng một đám cùng trường nói cười yến yến Thương Hạ.

	Ngồi ở Đậu Trọng bên người một người thiếu niên hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Cái tên này từ trước đến giờ một bộ đắc ý dáng dấp, lúc này còn học được thu mua nhân tâm?"

	Đậu Trọng xoay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, đang chờ mở miệng nói cái gì thời điểm, chợt thấy được ngồi ở đầu dưới hai người bỗng nhiên đứng dậy.

	"Nhị ca, chúng ta cũng đi một chuyến, lập tức trở về!" Một cái trong đó sinh đồ cười nói.

	Cái kia ngồi ở Đậu Trọng thiếu niên bên cạnh sắc mặt cứng đờ, nhất thời có chút giận hiện ra sắc, nói: "Không phải đã cùng Tôn huấn đạo chào hỏi sao? Làm sao, hai người các ngươi cũng muốn đi bưng cái kia Thương Hạ chân thối?"

	Cái này lời nói đến mức hai người có chút lúng túng, một cái khác sinh đồ có chút không cam lòng nói: "Dũng ca, ngươi cái này lời nói đến mức nhưng là không đúng. Hai chúng ta có thể tiến giai Võ Nguyên cảnh, lúc trước cũng là bởi vì tìm Bính phòng người giới thiệu, lúc này mới mua được tiến giai dược tề cuối cùng khác biệt phi phàm tài liệu. Ta không nói tri ân báo đáp, chúng ta chỉ là đi biểu đạt một thoáng lòng biết ơn, chẳng lẽ không hẳn là sao?"

	Cái kia bị kêu là "Dũng ca" thiếu niên sắc mặt cứng ngắc, đang chờ muốn mở miệng phản bác, lại bị bên cạnh Đậu Trọng kéo một cái.

	"Nhị ca. . ."

	Đậu Trọng không để ý đến hắn, mà là nhìn về phía cái kia hai người cười nói: "Hẳn là, hai vị huynh đệ đi nhanh về nhanh chính là."

	Hai người chắp tay, xoay người liền hướng về Thương Hạ bên kia đi tới.

	Nhìn hai người rời đi bóng lưng, dũng ca phẫn bực tức nói: "Món đồ gì!"

	Đậu Trọng lắc đầu nói: "Đây là nhân chi thường tình, ngươi như vậy trở ngại ngược lại rơi xuống tiểu thừa."

	Dũng ca hừ lạnh một tiếng nói: "Ta chính là không ưa hắn làm tất cả những thứ này, không phải là có cái tốt xuất thân sao, có gì đặc biệt!"

	Đậu Trọng nhìn cách đó không xa Thương Hạ, ánh mắt càng ngày càng sâu thẳm, không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì.

	. . .

	Cùng mọi người tán gẫu đến gần đủ rồi, Thương Hạ lúc này mới cười nói: "Tốt tốt, toà này dược cốc nhưng là cái bảo địa, tuy nói cao giai dược liệu rất khó thai nghén, có thể cấp thấp lại đầy đất đều là, hơn nữa chính hợp các ngươi hiện tại tu vị sử dụng. Mọi người vẫn là nhanh tìm một chút, đem thành thục phi phàm dược liệu vặt hái xuống đến, đây chính là các ngươi nên được đồ vật. Nếu là đợi đến đem toà này dược cốc báo cáo học viện, một khi phái người đóng giữ, nơi này nhưng là không có thể tùy ý hái."

	Từ Hân Địch nói: "Thương sư huynh, chính ngươi không tìm một chút sao?"

	Thương Hạ cười nói: "Sợ là rất khó. Dược cốc tuy rằng thần kỳ, nhưng cũng rất ít có thể dựng dục ra cao giai dược liệu, chính là nhị giai đều hiếm thấy, ta sợ là không dùng được, còn là các ngươi đi tìm một chút đi."

	Một đám cùng trường nghe vậy giải tán lập tức, mọi người vui cười xông hướng dược cốc các cái phương vị.

	"Ngươi nhân duyên không sai!"

	Tôn Hải Vi tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Đều là cùng trường, ta cũng chỉ là đủ khả năng có thể giúp đỡ liền giúp đỡ."

	Dứt lời, Thương Hạ giọng nói chính là xoay một cái: "Như thế nào, này ba cái Thương Linh võ tu trên người có không có vật gì tốt?"

	Tôn Hải Vi ném cho hắn một gói nhỏ đồng bạc, sau đó lại đem một đống rách nát ném tới trên đất, bất đắc dĩ cười nói: "Để ngươi thất vọng rồi, ba người này trên người không thứ gì đáng tiền, nghĩ đến trước cũng vẫn ở dược cốc bế quan tu luyện, dược liệu loại hình căn bản chưa kịp hái."

	"Đáng tiếc!"

	Thương Hạ tiện tay lật qua lật lại trên đất đồ vật, phát hiện bên trong có không ít không chai lọ, hiển nhiên đồ vật bên trong cũng đã dùng hết.

	Thương Hạ ngẩng đầu liếc mắt nhìn bị Tôn Hải Vi tiện tay cầm trong tay một đôi thép gai, phát hiện phía trên xuất hiện không ít tổn hại, không khỏi cười nói: "Tôn sư tỷ, ngươi thần thông quá phế binh khí, cũng không thể mỗi triển khai một lần liền muốn đổi một đôi mới chứ? Tốt nhất vẫn là nghĩ biện pháp tìm một đôi lợi khí đi!"

	Tôn Hải Vi rất hiếm thấy lườm hắn một cái, nói: "Ngươi cho rằng lợi khí là trong nhà rau cải trắng, muốn tìm liền có thể tìm được a?"

	Thương Hạ bị cái này một cái ánh mắt giết đến thẹn thùng, ngượng ngùng nói: "Sẽ tìm được, nhất định sẽ tìm tới."

	Hai người dù sao có nhiệm vụ tại người, hiển nhiên dược cốc việc đã vững vàng, liền dự định muốn rời khỏi.

	Nào đoán được ngay khi cái này thời điểm, một đạo kinh ngạc tiếng nói đột nhiên từ nơi không xa nửa trên sườn núi truyền đến: " Này u, mau nhìn xem, Phong Bình Chi! Đây chính là nhị giai dược liệu, có người nói là phối trí Thối Mạch tán vị thuốc chính!"

	Thương Hạ bước chân dừng lại, đột nhiên quay đầu lại nhìn tới.

	Tôn Hải Vi hơi kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ, đã thấy hắn đã triển khai Khinh Thân thuật hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi tới.

	"Ngươi biết Thối Mạch tán?"

	Trần Hàn Dương mới vừa cẩn thận từng li từng tí một từ một cây cổ thụ gốc rễ đem một cây to bằng nắm tay linh chi hái hái xuống, bất thình lình một đạo tiếng nói từ hắn bên tai truyền đến, sợ đến hắn suýt chút nữa cầm trong tay Phong Bình Chi ném xuống.

	"Ồ, Thương sư huynh?"

	Trần Hàn Dương đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc , bất quá rất nhanh liền phản ứng lại: "Há, nha, ngài là nói Thối Mạch tán? Ta làm sao biết cái kia, đây cũng là cao cấp nhất nhị giai dược tề một trong, ta cũng chỉ là ngẫu nhiên nghe người ta nói tới qua."

	Thương Hạ sau lưng cách đó không xa, Đậu Trọng mang theo Chu Dũng còn có một cái khác đồng bạn, cũng chính là bởi vì nghe được Trần Hàn Dương kêu gào, vội vội vàng vàng chạy tới, có thể rất xa nhìn thấy Thương Hạ đã trước một bước chạy tới sau khi, lập tức dừng bước.

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Trần sư đệ, ngươi biết có ai hiểu được chế tác Thối Mạch tán sao?"

	Trần Hàn Dương thấy được Thương Hạ biểu hiện trịnh trọng, đoán được Thối Mạch tán khả năng đối với Thương Hạ có tác dụng lớn, không khỏi cười khổ nói: "Thương sư huynh, ta chỉ là cái dược tề học đồ, chỉ là đối với dược liệu nhận ra càng am hiểu một chút. Thông U phong trên phòng dược quy Thương Trữ ty quản hạt, bên trong có thể chế tác nhị giai dược tề vốn là không mấy cái, hơn nữa còn nhiều bị Lưu phó sơn trưởng mang đi. Ngươi nếu như muốn phối trí loại này phi phàm dược tề, e sợ còn đến trở về học viện. Hơn nữa thuốc này bản thân rất khó phối trí, bình thường nhị giai Dược tề sư cũng chưa chắc dám tiếp nhận."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Nói cách khác thuốc này phương pháp phối chế học viện là có."

	Trần Hàn Dương chắc chắc nói: "Khẳng định có, nhưng cũng chắc chắn sẽ không truyền ra ngoài!"

	Thương Hạ gật gật đầu biểu thị hiểu rõ, sau đó nhìn về phía trong tay hắn Phong Bình Chi, nói: "Trần sư đệ, cái này viên Phong Bình Chi có thể không tặng cho ta, ta có thể đổi!"

	Trần Hàn Dương không chút nghĩ ngợi liền cầm trong tay Phong Bình Chi nhét vào trong tay hắn, cười nói: "Đổi cái gì đổi, ngươi cùng Tôn huấn đạo xuất thủ cứu giúp, mọi người chính không biết làm sao cảm tạ, cái này Phong Bình Chi Thương sư huynh ngươi nếu dùng đến lên, vậy thì cứ việc cầm đi chính là!"

	"Lấy không là không được!"

	Thương Hạ trước tiên chối từ một thoáng, sau đó lại trầm ngâm nói: "Không dối gạt Trần sư đệ, cái này viên Phong Bình Chi với ta tác dụng lớn. Như vậy, nhị giai tiến giai dược tề giá cả thông thường ở khoảng tám trăm đồng bạc, Thối Mạch tán làm là tốt nhất nhị giai dược tề một trong, giá trị làm sao cũng ở khoảng ba trăm đồng bạc. Phong Bình Chi là trong đó một cái vị thuốc chính, ta liền coi như nó tám mươi khối đồng bạc. . ."

	"Quá nhiều, giá trị không được nhiều như vậy!"

	Trần Hàn Dương liền vội vàng khoát tay nói: "Nhiều nhất năm mươi đồng bạc, thật sự không có thể lại nhiều hơn!"

	"Năm mươi đồng bạc, không sai biệt lắm là một hợp lý giá cả!"

	Tôn Hải Vi không biết lúc nào cũng đi tới phụ cận.

	"Tốt, vậy thì năm mươi đồng bạc!"

	Thương Hạ thật lòng gật gật đầu, chuyển sau quay đầu nhìn về phía Tôn Hải Vi, "Khà khà" cười một tiếng nói: "Tôn sư tỷ, có thể hay không mượn trước điểm đồng bạc, sau khi về núi trả ngươi?"

	Tôn Hải Vi: ". . ."

	. . .

	Chu Dũng nhìn xa xa Thương Hạ đem Phong Bình Chi cất đi, vội la lên: "Nhị ca, Phong Bình Chi cũng là ngươi nhị giai tiến giai dược tề vị thuốc chính một trong, lẽ nào liền như thế tặng cho hắn?"

	Đậu Trọng nhìn chằm chằm xa xa trầm giọng nói: "Tuy nói trước đại chiến chúng ta năm cái có thể làm được toàn thân trở ra, nhưng bất kể nói thế nào, Tôn huấn đạo cùng hắn cũng coi như cứu mọi người, cái kia Phong Bình Chi nếu hắn trước tiên vừa ý, chúng ta không tốt tranh."

	"Khỏi nói vừa nãy cái kia hai bạch nhãn lang!"

	Chu Dũng hầm hừ mắng một tiếng, sau đó mới bất đắc dĩ nói: "Nhị ca, ngươi chính là vì người quá thực thành! Nhân gia Thương thủ tịch tiện tay đem Phong Bình Chi lấy đi, có từng cân nhắc ngươi cảm thụ? Tuy nói chúng ta đã đến một vị thuốc chính Kỳ Huyền Tham, có thể không còn Phong Bình Chi, nói không chắc nhị ca ngươi tiến giai Võ Cực cảnh thời gian liền muốn chậm lại sau đó!"

	Đậu Trọng cười cười nói: "Không vội, còn có thời gian! Dù sao ở tiến giai Võ Cực cảnh trước, còn có một ngưỡng cửa tốt nhất là muốn nhảy tới."

	Chu Dũng nghe vậy ánh mắt sáng ngời nói: "Nhị ca, ngươi muốn luyện thành Võ Nguyên cảnh thần thông sao?"

	Đậu Trọng hàm hậu cười cười nói: "Xem như là có chút đầu mối đi!"
Kết chương.