Chương 1576: Dư Triển
 
 	"Cái hòn đảo kia nha." Lý Thất Dạ cười thần bí, nhàn nhã nói ra: "Đó là một cái ở tiên nhân hòn đảo, cho nên, ta không cẩn thận leo lên hòn đảo, gặp Tiên Nhân, đã nhận được kỳ ngộ, Tiên Nhân đưa ta một chiếc tiên đèn, cho nên, tiên đèn sáng ngời , bất kỳ người nào đều bị trấn áp."
 
 	"Công tử nói đùa." Khổng Tước Minh Vương đương nhiên là sẽ không tin tưởng dạng này thuyết pháp, nói ra: "Thế gian làm gì có tiên?"
 
 	Khổng Tước Minh Vương không phải bình thường nữ tử, cũng không phải bình thường tu sĩ, đối với dạng này thuyết pháp đương nhiên không tin, dù sao thế gian không tiên.
 
 	Nếu như đổi lại những người khác, có dạng này trải qua, bị Lý Thất Dạ như vậy một lừa dối, chỉ sợ sẽ thoáng cái đã tin tưởng, nói không chừng về sau sẽ nghe nhầm đồn bậy, nói thế gian có tiên, có người đạt được tiên nhân chỉ điểm . . . các loại.
 
 	"Thế sự khó liệu nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thập phần thần bí nói: "Thế gian có rất nhiều sự tình, lại có ai có thể nói được rõ ràng đấy, nói không chừng thế gian thật sự có Tiên Nhân, chẳng qua là không muốn bị hạng người phàm tục chứng kiến mà thôi. Bằng không, thế gian còn có cái gì đồ vật có thể trong nháy mắt trấn áp ngươi?"
 
 	Khổng Tước Minh Vương không khỏi cười khổ một cái, biết rõ Lý Thất Dạ không muốn nói với chính mình, bất quá, nghĩ đến bị tinh trụ trong nháy mắt trấn áp, trong nội tâm nàng đều là thập phần sợ hãi, quản chi là nàng cường đại tới đâu, tại cái này tinh trụ phía trước, đều là không chịu nổi một kích, đều là trong nháy mắt sẽ bị trấn áp, tại dạng này tinh trụ phía trước, nàng là nhỏ yếu như vậy, là vô lực như vậy.
 
 	Bất quá, may mắn là, Lý Thất Dạ cũng không có đối với nàng thế nào, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được, nghĩ tới chỗ này, Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi vì đó mê mẩn, đổi lại những người khác, chỉ sợ là sẽ không bỏ qua tốt như vậy cơ hội.
 
 	"Công tử đến Minh Châu thành ở như thế nào?" Thấy Lý Thất Dạ không muốn đem việc này nói với chính mình, Khổng Tước Minh Vương cũng không đi hỏi nhiều, vội chuyển đổi chủ đề nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Được, ta cũng đang cân nhắc đi một chuyến Trấn Thiên Hải thành. Gặp một lần Cố Tôn." Nói đến đây, không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	Hắn cũng muốn nhìn một chút Cố Tôn có như thế nào thủ đoạn, nhìn một chút Cố Tôn giằng co lâu như vậy. Có thể giày vò ra cái gì kinh thiên động địa đòn sát thủ tới.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Khổng Tước Minh Vương muốn dẹp đường hồi phủ thời điểm, đột nhiên một trận tiếng oanh minh vang lên. Một chiếc thuyền lớn phá sóng mà đến, tốc độ thập phần nhanh, nhanh như điện chớp.
 
 	Cái này một chiếc thuyền lớn chính là một kiện thập phần không tệ bảo vật, tại chiếc bên trên còn treo móc một cây cờ lớn, trên lá cờ viết một cái to lớn chữ "Dư", cái này chữ "Dư" không chỉ là lớn, hơn nữa chữ "Dư" bên trên còn lấy kim tuyến thêu thành, dưới ánh mặt trời. Cái này chữ "Dư" là kim quang lóng lánh, thập phần chói lóa mắt, cho nên, chiếc thuyền này tại chỗ rất xa có thể chứng kiến cái này kim quang lóng lánh chữ "Dư".
 
 	"Dư phủ người." Chứng kiến chiếc thuyền lớn này bên trên chữ Dư cờ xí, tựu là Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi ngoài ý muốn, trầm giọng nói.
 
 	"Dư phủ" chứng kiến cái kia chữ "Dư", Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Phong Văn thành Dư phủ." Ở thời điểm này, hắn không khỏi nhớ tới một ít sự tình.
 
 	Vừa lúc đó, "Oanh" một tiếng. Chiếc thuyền lớn này đã là lái tới, ở đầu thuyền đứng đấy một cái trang phục thiếu niên, thiếu niên sau lưng. Boong tàu bên trên đứng có thuần một sắc tráng hán, những tráng hán này tu hành không kém.
 
 	Đứng ở đầu thuyền thiếu niên, nhìn khoảng chừng mười bảy mười tám tuổi mà thôi, toàn thân khí vũ hiên ngang, thần thái phi dương, rất có xuân phong đắc ý bộ dáng, hai mắt tại nhìn quanh ở giữa, có không coi ai ra gì tư thế.
 
 	"Này, ngươi ở nơi này có thấy hay không sáng lên đồ vật?" Thuyền lớn tới gần. Thiếu niên này tựu lớn tiếng đối Lý Thất Dạ thét to nói.
 
 	Đối với thiếu niên thét to, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười. Cũng không trả lời hắn, cũng lười đi trả lời.
 
 	"Tiểu tử. Gọi ngươi đấy, có nghe hay không!" Thiếu niên này cũng là huênh hoang đã quen, tại Bắc Uông Dương có thể nói là cao cao tại thượng, không đem ai để ở trong mắt, cho nên, tựu đối Lý Thất Dạ lớn tiếng quát lên!
 
 	Lý Thất Dạ mặc kệ hắn, Khổng Tước Minh Vương trả lời hắn, chậm rãi nói ra: "Nơi này không có bất kỳ sáng lên đồ vật."
 
 	Chứng kiến Khổng Tước Minh Vương như vậy mỹ nhân tuyệt thế, thiếu niên lúc này mới sắc mặt coi được một điểm, bất quá hắn tư thái vẫn là ngạo mạn, bởi vì ở trong mắt hắn xem ra tại Bắc Uông Dương không có mấy người không để cho bọn hắn Dư gia vài phần mặt mũi, tựu là Trấn Thiên Hải thành đều muốn cho bọn hắn Dư gia mặt mũi.
 
 	"Nghe người ta nói nơi này có bảo vật xuất thổ, cái chỗ này ta bao xuống rồi, nếu như nơi này có bảo vật, nên thuộc về ta." Thiếu niên này lãnh ngạo nói.
 
 	Nhìn thấy thiếu niên này ngạo mạn thần thái, Lý Thất Dạ đều muốn cười, hắn không khỏi vừa cười vừa nói: "Nơi này là Minh Châu bãi sông, không phải là các ngươi Phong Văn thành! Tốt nhất thu liễm một chút."
 
 	Có thể nói Lý Thất Dạ ít có như thế thân mật tư thái, nhưng là, thiếu niên này lại không hiểu, Lý Thất Dạ lời nói nhất thời để cho hắn không vui, hắn nhất thời biến sắc, lãnh ngạo nói: "Minh Châu bãi sông thì thế nào, bổn thiếu gia chính là muốn ở chỗ này tìm bảo vật, ai dám nói một tiếng!"
 
 	Thiếu niên lần này đi ra vốn chính là muốn tìm một kiện bảo vật đến dùng chúc mừng lão tổ tông xuất quan, hắn đi ngang qua Minh Châu bãi sông thời điểm, liền nghe đã có người nói cái hải vực này đột nhiên có quang mang lập loè, cho nên hắn mới tìm tới nơi này.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thừa dịp ta tâm tình cũng không tệ lắm, hiện tại liền lập tức cút đi cho ta, nếu không, ta vặn gãy cổ của ngươi."
 
 	Thiếu niên nghe xong Lý Thất Dạ lời như vậy, nhất thời sắc mặt là khó coi đến cực điểm.
 
 	Thiếu niên không biết Lý Thất Dạ là người ra sao, Khổng Tước Minh Vương lại biết, tại Bắc Uông Dương người khác kiêng kị bọn hắn Dư gia, mà Lý Thất Dạ dạng này đệ nhất hung nhân thế nhưng mà không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, hắn nghĩ giết ai thì giết.
 
 	"Dư công tử tựu trở về ah, nơi này cũng không có bảo vật." Khổng Tước Minh Vương cũng là một phen hảo tâm, nàng cũng không hy vọng phức tạp, nếu như nói công tử nhà họ Dư chết thảm tại Minh Châu bãi sông, cái này cho bọn hắn Minh Châu thành mang đến phiền toái.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, thiếu niên vốn là sắc mặt khó coi tới cực điểm, huống chi bây giờ còn có Khổng Tước Minh Vương dạng này mỹ nhân tuyệt thế ở đây.
 
 	Có mỹ nhân tuyệt thế ở đây, hắn vốn sẽ phải sính sính uy phong rồi, dương dương tự đắc bọn hắn Dư gia thần uy, bây giờ bị Lý Thất Dạ như vậy vừa mắng, hắn càng thêm không thể nào là rút lui, đây không chỉ là để cho hắn tại mỹ nhân trước mặt mất hết mặt mũi, càng là ném đi bọn hắn Dư gia uy phong.
 
 	"Tiểu tử, nói khoác không biết ngượng, ngươi có biết bổn công tử là ai!" Thiếu niên vốn chính là cố tình tại mỹ nhân tuyệt thế trước mặt đùa nghịch uy phong, cho nên, càng là hung hăng càn quấy mà đối Lý Thất Dạ quát to.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Xuẩn vật mà thôi, Dư gia mặt mũi đều bị ngươi vứt sạch."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế chỉ vào mũi mắng to, cái này lập tức để cho thiếu niên sắc mặt đỏ lên, bị tức đến run rẩy, hắn vốn là niên thiếu khí thịnh (*), làm sao có thể chịu được Lý Thất Dạ như thế nhục nhã.
 
 	"Đánh cho ta! Đem hắn hai chân cho ta đánh gãy, cho hắn biết nhục nhã ta Dư Triển kết cục!" Thiếu niên lập tức đối một bên hán tử nghiêm nghị hét lớn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá không thức thời rồi, cũng dám nhục nhã nhà của chúng ta thiếu gia." Thiếu niên một tràng phân phó, phía sau hắn hán tử lập tức nhảy xuống thuyền lớn, như lang như hổ, hướng Lý Thất Dạ đi đến.
 
 	Chứng kiến một màn này, Khổng Tước Minh Vương không khỏi lắc đầu, biết rõ những này ngu xuẩn chết chắc rồi, Khổng Tước Minh Vương cũng không muốn đi mở miệng, đệ nhất hung nhân chính là hung danh bên ngoài, ai dám ngăn cản đệ nhất hung nhân giết người, chỉ sợ đệ nhất hung nhân sẽ giết hắn đi!
 
 	"Tiểu tử, quỳ xuống tới đi." Lúc này, những hán tử này hướng Lý Thất Dạ đánh tới, thò tay muốn bắt Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ đều không có nhìn nhiều bọn hắn một cái, tiện tay quét qua, ngay tại chỗ quét đến bọn hắn thổ huyết, bọn hắn đều bị quét đến bay ra ngoài, rơi vào trong biển rộng.
 
 	Nhìn thấy chính mình thuộc hạ bị quét vào trong biển rộng, Dư Triển nhất thời sắc mặt đại biến, biết mình gặp được cường nhân rồi.
 
 	"Bây giờ là ta đánh gãy hai chân của ngươi, vẫn là ngươi đánh gãy hai chân của ta đây?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, chậm rãi hướng thiếu niên đi đến.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đi tới, Dư Triển đều bị dọa đến liên tục lui lại mấy bước, nhưng là, hắn lại không khỏi đánh bạo, hắn thật sâu hít thở một cái, đứng thẳng người, nghiêm nghị hét lớn: "Tiểu tử, ngươi thật sự là khó lường, đích thật là rất mạnh, nhưng là, tại Bắc Uông Dương, ngươi chớ có hung hăng càn quấy, ta Dư gia muốn ngươi chết, ngươi tựu sống không quá Canh [3]!"
 
 	"Thật sự là ngu xuẩn." Lý Thất Dạ trong nháy mắt xuất hiện tại Dư Triển trước, lắc đầu, nói ra: "Dư gia mặt mũi, đều bị loại người như ngươi ngu xuẩn vứt sạch."
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên đứng trước mặt mình, cái này lập tức để cho Dư Triển chấn động, lập tức lui về phía sau, nhưng, đúng lúc này đã muộn, "Phanh" một tiếng, hắn trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ chân đạp tại bong thuyền, thoáng cái không thể động đậy!
 
 	Bị Lý Thất Dạ một cước dẫm ở lồng ngực, Dư Triển nhất thời sắc mặt đỏ lên, cho dù hắn dốc sức liều mạng muốn phản kháng, nhưng là đều không thể nhúc nhích mảy may, Lý Thất Dạ chân giống như là mười vạn tòa Thái Sơn đặt ở trên người của hắn đồng dạng, căn bản là không cách nào nhúc nhích.
 
 	"Một con kiến hôi mà thôi, cũng dám ở trước mặt của ta hung hăng càn quấy." Lý Thất Dạ lãnh đạm nhìn hắn một cái, nói ra: "Cũng không tè ra mà tự soi gương mình, tựu ngươi dạng này ngu xuẩn, cũng đủ tư cách tự xưng Dư gia đệ tử? Dư gia có ngươi dạng này đệ tử, thật sự là vứt sạch lão tổ tông mặt mũi."
 
 	"Ta chính là Dư gia đệ tử!" Vốn bị sợ bể mật Dư Triển vừa nhắc tới lão tổ tông, hắn tựu dũng khí tăng lên, hắn nghiêm nghị đối Lý Thất Dạ kêu to nói ra: "Tiểu tử, ngươi có bản lĩnh tựu đụng đến ta thoáng một phát, nhìn ngươi thế nào chết! Mặc kệ ngươi cường đại cỡ nào, mặc kệ sau lưng ngươi chỗ dựa mạnh bao nhiêu, nhưng, ngươi dám động ta, ta Dư gia sẽ báo thù, cho dù sư phụ ngươi là Thần Hoàng, nhà ta lão tổ mẫu cũng là một ngón tay nghiền diệt!"
 
 	Nói đến đây, Dư Triển tựu dũng khí tăng lên, bởi vì ở trong mắt hắn lão tổ mẫu của hắn là Cửu Thiên Thập Địa vô địch tồn tại, ai có thể địch!
 
 	"Dư Thái Quân ra tử quan rồi?" Nghe được Dư Triển lời nói, tựu là Khổng Tước Minh Vương cũng chấn động, mặc dù nói nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Dư Thái Quân người này, nhưng là, liên quan tới Dư Thái Quân truyền kỳ, nàng là nghe nói qua, trên thực tế tại Bắc Uông Dương rất nhiều người đều nghe nói qua.
 
 	"Không sai." Lúc này Dư Triển không khỏi có vài phần đắc ý, nói ra: "Ta lão tổ mẫu đã sống thêm đời thứ hai, một thế này nàng lão nhân gia tất nhiên quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, ai dám động Dư gia đệ tử, lão tổ tông tựu diệt nàng toàn môn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.