Chương 407 : Linh khí khôi phục, ngay tại hôm nay.
Lúc trước hiện ra linh khí khôi phục dấu hiệu khu vực, bị Quân Thường Tiếu lấy ngăn cách đại trận cấp bao phủ, không nghĩ tới lại có địa phương xuất hiện, mà lại phạm vi vẫn rất rộng.

	Không có cách nào.

	Hắn chỉ có thể tiếp tục kéo dài trận pháp, cho đến bận rộn hơn nửa ngày, mới đưa mới xuất hiện khu vực cấp bao phủ, làm được người khác không cách nào từ bên ngoài nhìn thấy.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão đưa thân vào ngăn cách đại trận, nhìn xem trên không hội tụ thất thải lộng lẫy chi quang, nói: "Khoảng cách linh khí khôi phục ngày, hẳn là sẽ không vượt qua nửa tháng."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu mong đợi.

	Linh khí khôi phục, có thể kéo theo Thiết Cốt phái thiên địa thuộc tính, còn có thể khai thác Linh thạch khoáng mạch, tuyệt đối là để môn phái thông hướng càng mạnh chi lộ thời cơ.

	"Vì lý do an toàn."

	Ngụy lão đề nghị: "Chưởng môn tốt nhất ở ngoại vi cũng bố trí ngăn cách đại trận, để tránh có cái gì chỗ sơ suất, để người khác nhìn trộm đến."

	"Có đạo lý."

	Hôm sau, Quân Thường Tiếu vén lên tay áo, bắt đầu tiến hành phạm vi lớn bố trí Cách Tuyệt trận pháp.

	Trọn vẹn bận bịu hồ hai ba ngày, bao phủ bốn mươi, năm mươi dặm khoảng cách.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hẳn là không sai biệt lắm a?"

	"Không sai biệt lắm." Ngụy lão nói: "Hiện tại chỉ chờ linh khí khôi phục."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu không làm gì liền sẽ tới xem một chút, cũng tiếp tục tu luyện võ đạo, cùng lĩnh hội võ kỹ.

	Lý Thanh Dương mấy người cũng lần lượt đem lưỡng loại võ kỹ lĩnh hội có thành tựu, tuy vô pháp làm được lô hỏa thuần thanh, nhưng ít ra có thể thi triển đi ra.

	. . .

	Phía sau núi.

	Một chỗ vách núi trước.

	Quân Thường Tiếu đứng tại mười mét có hơn, quanh thân lập tức phóng xuất ra cực nóng Linh Lung hỏa, tại bổ nhào qua trong nháy mắt hình thành hỏa diễm chi chưởng!

	Bành —— —— —— ——

	Vách núi tiếp nhận oanh kích, khó có thể chịu đựng cực nóng nhiệt độ cùng linh lực lộng hành quấy rối, trong nháy mắt bị chém ra một đạo chừng năm sáu mét sâu vết lõm , vừa xuôi theo hiện lên cháy đen sắc.

	Hệ thống nói: "Túc chủ một kích này đổi lại lực lượng giá trị, chí ít có 60 vạn cân, miễn cưỡng xem như lĩnh ngộ tiểu thành."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Chỉ là tiểu thành, liền tăng lên 15 vạn cân, cái này muốn lĩnh ngộ đại thành thậm chí cực hạn, há không muốn Lý Thượng Thiên?"

	Lý Thượng Thiên: ? ? ?

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Lấy túc chủ hiện tại tu vi cùng đối võ đạo lý giải, tiểu thành chính là cực hạn, lĩnh ngộ đại thành, chí ít cũng phải bước vào Võ Vương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể không đả kích ta tính tích cực sao?"

	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ không thích nghe, vậy ta về sau liền nhiều lời cấp túc chủ nghe."

	"Đi ngươi đại gia."

	Quân Thường Tiếu lại bày ra thi triển Thất Huyền Hà Quang phá động tác, sau đó ngưng tụ xích hồng quang mang đập tới, đem vách núi đánh ra nhất cái vòng tròn lớn động, chiều sâu nhiều đến hơn hai mươi mét!

	Xích Tiêu Liệt Diễm trảm là từ trên xuống dưới chém xuống đi, chỉ phá hủy phạm vi công kích bên trong vách núi.

	Thất Huyền Hà Quang phá là xung kích hình thái, cường độ đầy đủ cao, tự nhiên xuyên càng sâu.

	Khảo thí uy lực về sau, Quân Thường Tiếu phát hiện một vấn đề.

	Lưỡng loại võ kỹ uy lực mặc dù có thể, nhưng tiêu hao Linh năng lên, so Ngã trảm lớn hơn nhiều lắm!

	"Ta vẫn còn so sánh người khác thêm một cái Khí Toàn đâu, nhưng tối đa cũng chỉ có thể thi triển năm sáu lần Thất Huyền Hà Quang phá."

	Xích Tiêu Liệt Diễm trảm thì càng khoa trương, có thể nhất trực tụ lực, súc đến không thể lại súc thời điểm, uy lực mặc dù đạt đến đỉnh điểm, nhưng chém xuống đi gặp móc sạch hơn nửa người.

	"Cho nên nói."

	Hệ thống nói: "Cùng là linh lực hình võ kỹ, cải tiến Ngã trảm thần bí đại năng mới là thật cường."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu rất là tán thành.

	Ngã trảm mặc dù đẳng cấp thấp điểm, nhưng uy lực hội theo cảnh giới tăng lên, lại tiêu hao Linh năng trên lại cực thấp, không có siêu cao võ học, khẳng định sáng tạo không ra.

	Xích Tiêu Liệt Diễm trảm cùng Thất Huyền Hà Quang phá, mặc dù là ngưu bức, còn không phải dựa vào càng nhiều Linh năng đến cưỡng ép tăng lên đâu.

	"Thật hi vọng một ngày kia có thể cùng cải tiến Ngã trảm đại năng gặp một lần." Quân Thường Tiếu nói.

	"Thôi đi."

	Hệ thống nói: "Liền túc chủ hiện tại gà mờ võ đạo trình độ, có thể thấy Võ Thánh liền thắp nhang cầu nguyện, đừng hi vọng thấy loại kia thông thiên triệt địa đại năng."

	"Ngươi lại đả kích ta!"

	"Không có ý tứ, thành quen thuộc."

	"Mau mau cút!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu tại lĩnh hội võ kỹ, các đệ tử cũng tại lĩnh hội.

	Nhất là Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Nội môn đệ tử, bởi vì tư chất cao, đã có thể làm được thuần thục vận dụng.

	Về phần uy lực, thì quyết định bởi tại bọn hắn lĩnh hội trình độ cùng Linh năng cường độ.

	Dạ Tinh Thần không thể nghi ngờ là trong đám đệ tử người nổi bật, tại Thất Huyền Hà Quang phá lĩnh ngộ lên, thậm chí so Quân chưởng môn trả cường đâu.

	Thập đại Võ Đế một trong, cũng không phải thổi phồng lên.

	Bất quá, bởi vì không có Hỏa hệ thuộc tính, lĩnh hội Xích Tiêu Liệt Diễm trảm liền so Quân Thường Tiếu yếu đi không ít.

	. . .

	"Hô hô!"

	Vài ngày sau, cùng Ngụy lão suy đoán không sai biệt lắm, bao phủ mấy chục dặm ngăn cách trong đại trận, thất thải lộng lẫy lưu quang đại quy mô phóng thích, cũng cuối cùng nối liền cùng nhau.

	Hào quang vung vãi quanh mình, tựa như tỏa ra ánh sáng lung linh tiên cảnh!

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão nói: "Linh khí khôi phục, ngay tại hôm nay!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	"Chậc chậc."

	Đưa thân vào trong trận pháp Giang Tà, có chút mong đợi nói: "Không nghĩ tới sinh thời, có thể tận mắt nhìn thấy linh khí khôi phục."

	Sinh Tử lôi đài sự kiện về sau, hắn tiến vào Lịch Luyện tháp tiếp tục lịch luyện, còn kém chuyển cái giường ở bên trong.

	"Hô hô!"

	Thất thải lộng lẫy lưu quang tiếp tục phát ra, cuối cùng tràn ngập hơn phân nửa ngăn cách đại trận.

	May nghe Ngụy lão, sớm đem trận pháp mở rộng, không phải, liền loại này mức đo lường, thỏa thỏa dung nạp không được!

	Tạch tạch tạch —— ——

	Đột nhiên, có tiếng vỡ vụn truyền đến.

	Trung ương trận pháp khu vực, cũng chính là lần thứ nhất xuất hiện linh khí khôi phục dấu hiệu khu vực, mặt đất bắt đầu cấp tốc rạn nứt, cũng hướng bốn phía giống như giống như mạng nhện lan tràn.

	Từ trên cao nhìn xuống, đất nứt ra vá hình thành một vòng tròn, tựa như ẩn chứa cấm chế nào đó đồ án!

	"Linh Khí Phục Tô trận!"

	Ngụy lão kích động không thôi nói: "Quả nhiên là linh khí khôi phục!"

	Hưu! Hưu!

	Nói chuyện thời khắc, vỡ ra có nhất chỉ khe hở mặt đất, lập tức lóe ra thất thải lộng lẫy quang mang, sau đó bay ra ngoài, giống như từng đạo kết giới màn sáng!

	Màn sáng không ngừng kéo dài, rất có xông lên Vân Tiêu chi thế!

	"Chưởng môn!"

	Ngụy lão nói: "Nhanh tăng lên trận pháp độ cao!"

	Quân Thường Tiếu đã sớm ý thức được không ổn, cùng ngăn cách đại trận câu thông, trận quyết cùng trận tuyến lấp lóe quang mang, ẩn vào vô hình lưu quang kết giới, bằng nhanh nhất tốc độ hướng lên trên không kéo dài!

	Kéo dài cao bao nhiêu?

	Khoảng chừng hơn một ngàn trượng!

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu cố gắng gia trì ngăn cách đại trận, cái trán xuất mồ hôi hột, nói: "Cái này phun ra ngoài lưu quang, làm sao không lên trời ạ!"

	Từ phía dưới đi lên nhìn, lưu quang tổ hợp lại với nhau, đồng dạng tạo thành nhất cái cự đại hình tròn đồ án.

	Đây chính là Linh Khí Phục Tô trận.

	Nhưng cũng không phải là Trận Pháp sư bố trí ra, chính là thiên địa dựng dục mà thành.

	Chức trách của nó là chỉ có nhất cái, đó chính là đến tỉnh lại ngủ say dưới đất bàng bạc linh khí.

	Ngụy lão nói: "Cái này Linh Khí Phục Tô trận, sẽ tiếp tục một đoạn thời gian, cho nên Chưởng môn phải tất yếu ổn định trận pháp, ngàn vạn không thể để cho dị tượng bộc lộ ra đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục bao lâu?"

	"Ít nhất cũng phải bảy ngày đi."

	"What?"

	Quân Thường Tiếu lập tức trừng to mắt.

	Tiếp tục bảy ngày, đây là muốn đem bản tọa tươi sống mệt chết tiết tấu a!

	--
Kết chương.