Chương 291 : Nghiên cứu phá trận.
Mấy người đang nói chuyện, thanh niên áo trắng bỗng nhiên cúi đầu điều tra tự thân chiến trường ấn ký, có tin tức truyền đến, chốc lát, hắn ngẩng đầu, biểu lộ cổ quái nhìn qua Cổ Tham Dương: "Sư huynh, vị kia Lục đạo hữu tinh thông Trận Đạo?"

	Cổ Tham Dương suy nghĩ một chút nói: "Truyền ngôn hắn được Linh Vân Sư truyền thừa, mà lại cũng có thể thôi động một chút linh văn, Trận Đạo cùng linh văn cùng một nhịp thở. . . Làm sao?"

	Thanh niên áo trắng dở khóc dở cười: "Lục đạo hữu tại hộ tông đại trận biên giới, giống như đang nghiên cứu làm sao phá trận."

	"Phá trận?" Cổ Tham Dương và Kỷ Viêm đều là vô cùng ngạc nhiên.

	Trận pháp tự nhiên là có thể phá giải, nhưng Linh Khê cảnh cấp độ này tu vi vẫn là quá thấp, dù là có thể phá trận, phá đều là đơn giản một chút trận pháp, như hộ tông đại trận dạng này đại hình trận pháp, căn bản không có khả năng phá sức một mình phá vỡ.

	Đây cũng là tất cả đại tông môn trụ sở cùng khó công phá nguyên nhân, bởi vì mỗi cái tông môn trụ sở đều có tự mình phòng hộ đại trận bao phủ.

	"Có lẽ hắn ngay tại tu hành trận pháp đi, đưa tin xuống dưới, không cần phải để ý đến." Cổ Tham Dương cũng không nghĩ quá nhiều, Lục Diệp đã nghĩ nghiên cứu phá trận, liền để hắn nghiên cứu tốt, dù sao cũng sẽ không có tổn thất gì.

	Một bên khác, Thần Ẩn Cung phòng hộ đại trận biên giới, Lục Diệp ngay tại quan sát trận pháp vận chuyển.

	Muốn phá trận, liền phải tìm được trước sở hở của trận pháp vị trí, tiếp theo nhằm vào cái này sơ hở thi triển một chút tính nhắm vào thủ đoạn, mặc kệ là dạng gì trận pháp, cũng không thể là hoàn mỹ vô khuyết.

	Bất quá càng cao minh hơn trận pháp, sơ hở lại càng ít, như Linh Khê chiến trường hộ tông đại trận, trên cơ bản đều là từ phía trên thiết bị bảo khố mua ra trận cơ bố trí, bố trí trận pháp và duy trì trận pháp người thậm chí đối với cái này đạo chưa hẳn tinh thông.

	Liền lấy Bích Huyết Tông bên kia tới nói, bây giờ chưởng khống phòng hộ đại trận chính là Hoa Từ, Hoa Từ đối với trận pháp chính nhất khiếu bất thông, bất quá có cùng đại trận đối ứng ngọc khuê, nàng liền có thể nhẹ nhõm khống chế đại trận.

	Thần Ẩn Cung tình huống bên này cũng giống vậy.

	Khống chế trận pháp người đúng đại trận đều không tinh thông, đại trận còn có thể hoàn mỹ đến mức nào, bất quá dùng để ngăn cản Linh Khê cảnh tu sĩ tiến công là đầy đủ.

	Tại Bích Huyết Tông thời điểm, Lục Diệp đi theo Vân phu nhân học tập linh văn chi đạo chính là trước phá sau lập, từ Vân phu nhân tạo dựng linh văn, hắn đến phá giải, nếu như đem linh văn nhìn thành là trận pháp, cái kia Lục Diệp phá giải linh văn cử động liền là tại phá trận.

	Đương nhiên, chân chính trận pháp so đơn thuần một hai đạo linh văn muốn nhiều phức tạp, nhất là có thể bao phủ một cái trụ sở phòng hộ đại trận, trong đó liên lụy đến linh văn chỉ sợ có vài chục chủng.

	Trước kia hắn đối với trận pháp không hiểu nhiều, cho nên dù là về sau Bích Huyết Tông có tự mình phòng hộ đại trận, Lục Diệp vậy không có nghiên cứu qua.

	Thẳng đến rời đi Bích Huyết Tông, Lục Diệp bắt đầu thông qua sách điển hệ thống học tập trên trận pháp một vài thứ, tại Trận Đạo trên tạo nghệ mới ngày càng tăng lên, tại Tiên Nguyên Thành thời điểm, hắn đã có thể tự mình bố trí đơn giản một chút pháp trận.

	Dưới mắt đơn thuần trên lý luận tích lũy không sai biệt lắm đầy đủ, Lục Diệp liền muốn thực hành thử một chút.

	Nhưng thật vào tay, mới phát hiện sự tình so với mình nghĩ muốn phức tạp, toàn bộ hộ tông đại trận liền thành một khối, bằng hắn bây giờ nhãn lực và kinh nghiệm, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở.

	Ngay cả sở hở của trận pháp cũng không tìm tới, lại thêm võng luận phá trận.

	Cho nên chỉ trong chốc lát về sau, Lục Diệp liền chầm chậm đóng lại hai con ngươi, linh lực bắt đầu ở trong hai mắt hội tụ, tạo dựng ra cực kì phức tạp đồ án.

	Động Sát!

	Đây là từ Thiên Phú Thụ trên đạt được thứ mười một cái linh văn, tập kích Kình Thiên Tông khoáng mạch thời điểm, Lục Diệp từng mượn đạo này linh văn kham phá một cái quỷ tu hành tung.

	Lần nữa mở hai mắt ra, toàn bộ thế giới giống như cũng thay đổi bộ dáng, hết thảy đều lộ ra chẳng phải chân thực, đủ mọi màu sắc ánh sáng tại trong tầm mắt chảy xuôi, huỳnh quang phiêu động, dải lụa màu bay lên, không ngừng vặn vẹo biến hóa, kia là thiên địa linh khí đang lưu động.

	Động Sát linh văn tác dụng lớn nhất, liền là thấy rõ ràng linh khí chảy xuôi, linh lực biến hóa.

	Sớm tại trước đó Lục Diệp chính ẩn ẩn phát giác được, đạo này linh văn công dụng cũng không vẻn vẹn chỉ là dùng để kham phá ẩn tàng địch nhân hành tung, dùng để phá trận có lẽ có kỳ hiệu.

	Gia trì Động Sát linh văn con ngươi hướng phòng hộ trên đại trận nhìn lại, lập tức liền nhìn ra chút tán dương khác biệt, màn sáng trên linh lực như nước chảy chảy xuôi phun trào, từ một cái phương hướng mà đến, bởi vì đại trận màn sáng toàn thân là hiện ra hình tròn trạng thái, một nửa trên mặt đất, một nửa dưới đất, cho nên quá trình này có thể tuần hoàn qua lại, chỉ cần đại trận có đầy đủ linh lực chứa đựng, liền có thể một mực duy trì.

	Linh Khê trong chiến trường thiên địa linh khí nồng đậm, mỗi cái tông môn trụ sở đều có Thiên Cơ Trụ gia trì, đại trận vào ngày thường bên trong liền có thể chứa đựng lượng rất lớn linh lực, bị tập kích thời gian liền có thể tăng lên đại trận uy năng, gia tăng lực phòng hộ độ.

	Bất quá vào ngày thường bên trong, đại trận cơ bản đều chỉ duy trì lấy mức thấp nhất vận chuyển.

	Bình thường tầm mắt đến xem, toàn bộ đại trận màn sáng tựa như là một đạo thủy mạc trong suốt, nhưng ở gia trì Động Sát linh văn Lục Diệp xem ra, đại trận màn sáng lại là do từng cái Âm Dương hai nguyên tố khảm hợp nối liền mà thành, trong đó còn kèm theo từng đạo linh văn, những linh văn này mỗi một đạo đều có thể phát huy ra tác dụng của mình, tỉ như tăng cường đại trận lực phòng hộ độ, tăng lên đại trận linh lực chảy xuôi tốc độ vân vân.

	Toàn bộ đại trận tựa như là một đạo cực kì khổng lồ, phức tạp lại chặt chẽ cấm chế!

	Bất quá cùng bình thường luyện chế tại Linh khí bên trong cấm chế khác biệt, cấm chế này tại trải qua linh lực vận chuyển về sau tạo thành phòng hộ đại trận cái này chỉnh thể.

	Lục Diệp sinh lòng minh ngộ, trách không được Vân phu nhân trước đó nói trận tu có thể tính là Linh Vân Sư một cái chi nhánh, bởi vì trận pháp bản thân liền là từ từng đạo linh văn tạo thành cấm chế.

	Xem những linh văn kia trước đó khảm hợp thủ pháp, Lục Diệp thậm chí từ đó nhìn ra một chút nhìn quen mắt vết tích.

	Thiên phú của hắn trên cây lá cây, gánh chịu không đơn giản chỉ có linh văn, còn có đại lượng đặc thù khảm hợp thủ pháp và kỹ xảo, những vật này miễn cưỡng có thể tính thành là linh văn, bởi vì nếu như tạo dựng ra tới, là có thể ổn định tồn tại, nhưng là bọn chúng cùng bình thường linh văn không giống, đơn độc không phát huy ra tác dụng.

	Bọn chúng bản thân chỉ là khác biệt linh văn khảm hợp sở dụng cầu nối.

	Lục Diệp tiếp tục quan sát, không có theo trước mắt màn sáng bên trong tìm tới rõ ràng sơ hở, hắn suy nghĩ một chút, cất bước hướng phía trước đi đến, vừa đi, một bên cẩn thận điều tra.

	Đi thẳng ra thời gian một chén trà, hắn mới bỗng nhiên ngừng chân, giương mắt dò xét phía trước.

	Vị trí này cùng địa phương khác có một ít nhỏ xíu khác biệt, nếu như nói đại trận những vị trí khác xem như liền thành một khối, như vậy nơi này chính có một ít khảm hợp vết tích.

	Loại này khảm hợp vết tích, liền là sơ hở, cũng là đại trận tiết điểm vị trí.

	Nếu như không có lầm, dưới chân vị trí hẳn là hai toà trận cơ điểm trung tâm.

	Bích Huyết Tông phòng hộ đại trận là từ Thập Lục toà trận cơ tạo dựng mà thành, trận cơ cùng trận cơ ở giữa khoảng cách rất xa, dù là có thể cộng minh kết trận, trận thế hình thành về sau, nối liền chỗ cũng sẽ so những vị trí khác mỏng hơn yếu.

	Nếu như đem Bích Huyết Tông đại trận so sánh một cái ghép hình, hay kia là từ 16 khối mảnh vỡ tạo thành, mỗi một mảnh vụn đại biểu một chỗ trận cơ bị kích phát về sau bao phủ khu vực, mảnh vỡ cùng mảnh vỡ ở giữa dù là dung hợp lại hoàn mỹ, cũng sẽ có khe hở, cái này khe hở liền là tiết điểm.

	Người bình thường không nhìn thấy, Lục Diệp bản thân cũng không nhìn thấy, bất quá có Động Sát linh văn gia trì lại khác biệt.

	Điều tra đến tiết điểm vị trí, Lục Diệp trong lòng đại định lý, biết mình trước đó nghĩ không sai, Động Sát linh văn tại phá trận phương diện quả nhiên là có hiệu quả.

	Nhìn qua phía trước tiết điểm, Lục Diệp chầm chậm rút ra Bàn Sơn đao, linh lực thôi động, trên thân đao Quang Hoa lóe lên một cái rồi biến mất, song Phong Duệ gia trì, dùng hết lực lượng toàn thân, ngay sau đó một đao đâm thẳng.

	Mũi đao vô cùng tinh chuẩn đâm vào cái kia một đầu tiết điểm phía trên, Bàn Sơn đao vù vù, linh lực khuấy động, tiếp theo một cái chớp mắt, phòng hộ đại trận oanh chấn động, bình ổn lưu chuyển màn sáng hung hăng bóp méo một thoáng.

	Lục Diệp thu đao, tiếp tục hành động, trường đao trên tay hóa thành từng đạo tàn ảnh, không ngừng mà đánh thẳng vào đại trận tiết điểm vị trí.

	Rầm rầm rầm. . .

	Đại trận không ngừng mà bắt đầu vặn vẹo.

	Toàn bộ Thần Ẩn Cung trụ sở đều đã bị kinh động, tất cả phát giác được một màn này tu sĩ đều chấn kinh ngạc bốn phía điều tra, lại thêm có người cao giọng hô quát: "Địch tập!"

	Mặc dù không thấy được địch nhân ở đâu, nhưng đây rõ ràng là đại trận bị công kích dấu hiệu.

	Cổ Tham Dương cùng thanh niên áo trắng còn có Kỷ Viêm đều bị giật mình, nhao nhao hiện thân, thanh niên áo trắng kia càng là trực tiếp lấy ra khống chế đại trận ngọc giác, dứt khoát lưu loát đem đại trận uy năng thúc đến lớn nhất.

	Một hồi náo loạn, một lát sau, tin tức truyền đến, không phải có địch đột kích, mà là trước đó tới làm khách Lục Nhất Diệp ngay tại công kích nhà mình phòng hộ đại trận.

	Nhìn qua đến đây báo cáo tình huống sư đệ, Cổ Tham Dương khóe mắt nhảy một cái: "Một mình hắn làm ra động tĩnh?"

	"Vâng, ta vừa rồi tận mắt thấy hắn dùng Linh khí công kích đại trận." Báo cáo tình huống tu sĩ trước đó khoảng cách Lục Diệp không xa, cho nên nhìn rõ ràng, nói thực ra, hắn vậy giật mình, chưa từng nghĩ tới, trên đời này lại có thể có người bằng sức một mình để phòng hộ đại trận xuất hiện phản ứng lớn như vậy.

	Phải biết cái kia Lục Nhất Diệp mới chỉ Linh Khê tám tầng cảnh mà thôi, nếu là để cho hắn tu hành đến Thiên cấp chín tầng cảnh, sợ không phải một đao là có thể đem người ta phòng hộ đại trận cho phá?

	"Đi, đi xem một chút." Cổ Tham Dương hiển nhiên vậy ý thức được điểm này, dẫn thanh niên áo trắng kia và Kỷ Viêm liền hướng Lục Diệp vị trí tiến đến, sau lưng trùng trùng điệp điệp theo một đoàn tu sĩ.

	Đến lúc đó, thấy Lục Diệp chính khoanh chân ngồi ở kia một bên, dường như đang khôi phục linh lực.

	Thanh niên áo trắng điều khiển đại trận, tăng cường đại trận uy năng về sau, Lục Diệp liền thu tay lại, hắn biết mình vừa rồi cử động khẳng định lại dẫn tới Thần Ẩn Cung điều tra, dứt khoát liền tới nơi này chờ bọn hắn.

	Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, thế mà đến rồi nhiều người như vậy.

	"Nhất Diệp huynh, mới là ngươi tại công kích đại trận?" Cổ Tham Dương tiến lên hỏi.

	"Có chút ý nghĩ, muốn thí nghiệm một thoáng."

	"Nhưng có thu hoạch gì?" Cổ Tham Dương nhíu mày.

	"Ý nghĩ càng nhiều, quấy nhiễu chư vị, xin lỗi."

	"Không sao không sao." Cổ Tham Dương không ngừng khoát tay, "Nhất Diệp huynh có cái gì nghĩ thử, cứ việc thử, yên tâm thử, Thần Ẩn Cung bên này, toàn lực phối hợp!"

	Không trách hắn nhiệt tình như vậy, không nói Lục Diệp trước đó đúng Thần Ẩn Cung bên này rất nhiều tu sĩ có ân cứu mạng, liền nói Lục Diệp dưới mắt làm, nếu là thật sự gọi hắn bằng sức một mình phá đại trận, cái kia làm phương diện có thể thành lớn!

	Đều biết công chiếm người khác trụ sở chỗ tốt, có thể công chiếm trụ sở loại sự tình này, nào có dễ dàng như vậy, phòng hộ đại trận tại cái kia bày biện đây.
Kết chương.