Chương 182: Cửu phẩm Luyện Khí sĩ, hắn nhưng là ta tay chân huynh đệ

	2022-04-18 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 182: Cửu phẩm Luyện Khí sĩ, hắn nhưng là ta tay chân huynh đệ

	Giám chính đại nhân ký danh đệ tử?

	Xã Tắc lâu sáu tầng thu quan?

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, có chút tiếc nuối.

	Vì cái gì hắn hấp dẫn cao thủ, cao nhân, đều là khô gầy khô quắt hoặc là tóc trắng xoá lão đầu?

	Chẳng lẽ liền không thể xuất hiện một chút núi non như tụ, ba đào như nộ nữ tông sư, tốt khiêu chiến mình một chút ranh giới cuối cùng sao?

	Sơ sơ thu liễm tạp niệm, Kỷ Uyên lần nữa chắp tay nói:

	"Không biết phụng giám chính vi sư, nhưng có yêu cầu gì?

	Tiểu tử tính tình ngang bướng, từ trước đến nay không phục quản giáo.

	Nếu không hỏi trước cái tinh tường, chỉ sợ sẽ va chạm đến giám chính đại nhân."

	Giống như có chút đẩy ngăn chi ý?

	Ngồi ở vị trí đầu Dịch lão tiên sinh sắc mặt ngưng lại, cứng đờ da mặt gạt ra mấy đạo nếp gấp:

	"Kỷ tiểu hữu, giám chính đại nhân tổng cộng thu rồi sáu vị đệ tử,

	Trừ ra tả hữu hai vị chủ bộ, cái khác đều ở đây các Phủ Châu khảo sát Long mạch Linh Cơ, vẽ sông núi địa thế.

	Bình thường cũng không có gì thanh quy giới luật cần tuân thủ, dù sao giám chính đại nhân lâu dài đợi tại Xã Tắc lâu chín tầng, cũng không gặp khách, cũng không đi ra ngoài.

	Còn nữa, Kỷ tiểu hữu ngươi là ký danh đệ tử,

	Chỉ bất quá có cái sư đồ danh phận, càng thêm rộng rãi.

	Chỉ có một điểm cần ghi nhớ, giám chính môn hạ,

	Đều không thể nhúng tay triều đình sự tình, nhất là nền tảng lập quốc chi tranh."

	Kỷ Uyên tầm mắt buông xuống, âm thầm suy nghĩ nói:

	"Giám chính tại sao lại đột nhiên thu tự mình làm đồ đệ?

	Nếu nói ta khí số nồng đậm, khí vận chính long,

	Cũng bất quá là phong hầu chi tướng, tương lai có hi vọng phong vương.

	Lục đại chân thống thiên kiêu loại, cũng có mấy cái tương tự nhân vật lợi hại.

	Dựa vào cái gì có thể đả động giống giám chính dạng này thế gian tuyệt đỉnh?

	Không được nhúng tay triều đình, can thiệp nền tảng lập quốc. . . Luôn cảm giác trong lời nói có hàm ý."

	Kỷ Uyên nghĩ sâu tính kỹ nghĩ một hồi, từ đầu đến cuối chưa thể tìm ra đầu mối gì.

	Sau một lát, hắn có chút khom người, chắp tay nói:

	"Nhận được giám chính đại nhân coi trọng như thế, tiểu tử nguyện ý lấy sư lễ phụng."

	Trong lòng chuyển qua vô số suy nghĩ về sau, Kỷ Uyên vẫn là không có cự tuyệt.

	Cũng không phải Khâm Thiên giám cho quá nhiều.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Đầu tiên giám chính là Thánh nhân dựa vào xương cánh tay chi thần, bản thân pháp võ song tu đưa thân thiên hạ tuyệt đỉnh.

	Thuộc về một đầu rất thô bắp đùi, thời khắc mấu chốt có thể làm hộ thân phù.

	Hắn chém giết Dương Hưu, đến từ Lương quốc công phủ trả thù cùng ám toán tuyệt sẽ không thiếu.

	Nhất định phải tìm một trương da hổ kéo đại kỳ.

	Tiếp theo lời nói, gia nhập Khâm Thiên giám cũng không ảnh hưởng ngày sau đường làm quan, cùng sát sinh tăng tình huống bên kia khác biệt.

	Đến như nhúng tay triều đình, can thiệp nền tảng lập quốc?

	Bản thân bất quá một cái chính lục phẩm bách hộ, có cái gì lực lượng dính vào?

	Huống hồ, nghĩ đến Thái tử Bạch Hàm Chương kia đủ để phong vương, Thành Hoàng tôn quý khí vận, cùng với hợp với mặt ngoài lôi kéo hành vi.

	Kỷ Uyên ước gì cách những này chuyện hư hỏng xa một chút, miễn cho lại bị liên lụy đi vào.

	Giữa phố phường đều có lưu truyền, Ngũ Long cùng triều, lẫn nhau phản phệ.

	Thái tử khí số như thế cao minh, kia Thánh nhân, Yến Vương, Hoài vương, Ninh vương lại nên cái gì cảnh tượng?

	Chân Long phía dưới, bốn cái Đại Giao.

	Lẫn nhau tranh đấu cắn xé, tất nhiên là phiên vân phúc vũ, sấm vang chớp giật doạ người động tĩnh.

	Một khi cuốn vào, coi là thật có thể bình yên vô sự?

	"Kia từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Khâm Thiên giám bên trong người.

	Sau đó lão phu sẽ để cho Tấn Lan Chu dẫn ngươi đi đăng ký danh sách, cấp cho thu quan quan bào, lệnh bài loại hình.

	Đúng, Kỷ tiểu hữu ngươi có cái gì thỉnh cầu, có thể cùng nhau nói ra."

	Dịch lão tiên sinh dường như cảm thấy hài lòng, mặc dù hắn cũng không biết giám chính đại nhân vì sao lại đột nhiên động niệm, chủ động thu Kỷ Uyên là ký danh đệ tử.

	Từ quan khí chi thuật kết quả, cái này trẻ tuổi bách hộ cũng không có linh căn bên người.

	Cho dù trời sinh linh nhãn, nhưng không cách nào thôn nạp Linh Cơ, chú định không đi được luyện khí con đường.

	"Tiểu tử muốn hỏi, gia nhập Khâm Thiên giám về sau, có thể tùy ý lật xem Xã Tắc lâu bên trong rất nhiều điển tịch?

	Vừa mới nghe nói Dịch lão tiên sinh một phen, cháy lên ta đối mệnh lý câu chuyện nồng hậu hứng thú."

	Kỷ Uyên trong mắt lộ ra chân thành, không có bất kỳ cái gì trốn tránh.

	"Kia là tự nhiên, Xã Tắc lâu cùng chia cửu trọng, y theo Luyện Khí sĩ phẩm cấp phân chia.

	Ngươi chính là sáu tầng lâu thu quan, lục phẩm phía dưới bất luận cái gì bản độc nhất tạp thư đều có thể duyệt đọc."

	Dịch lão tiên sinh nghiêm mặt đáp.

	Hắn không có nghĩ đến Kỷ Uyên thân là rèn luyện khí huyết thô bỉ võ phu, vẫn còn có một viên ham học chi tâm.

	Phần này kiên trì rất không dễ dàng, đáng giá hảo hảo vun trồng.

	. . .

	. . .

	Binh bộ nha môn hai bên, Phương Chính bày biện Bệ Ngạn tượng đồng.

	Đây là Long chi cửu tử, uy nghiêm khiếp người.

	Thân mang tứ phẩm quan võ Hắc Hổ thêu thêm La Long ngồi ở hậu đường, trong tay nắm bắt một tờ giấy mỏng.

	Hắn mặt trầm như nước, tức giận như mãnh liệt mạch nước ngầm, dù cho vẫn chưa hiển lộ, vẫn có cỗ tử doạ người khí tức.

	Truyền tin chính là một tên Vân Ưng đề kỵ, dọa đến hai đùi run run, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Đây chính là các ngươi Ngao chỉ huy sứ cho bản quan giao phó?"

	La Long một đôi mắt hổ trừng tròn xoe, lòng bàn tay khẽ nhả kình lực.

	Tấm kia đóng có Bắc trấn phủ ty đại ấn thượng hạng tuyên hoa giấy, khoảnh khắc bị chấn động đến vỡ nát.

	"Hồi bẩm La đại nhân, Ngao chỉ huy sứ giao phó cho lời nhắn. . . Cái này không chỉ là hắn ý tứ, cũng là. . . Đàm đại đô đốc cùng Khương thượng thư ý tứ."

	Vân Ưng đề kỵ nói chuyện tựa như cà lăm, hắn bất quá khó khăn lắm ngoại luyện cấp độ, như thế nào chống đỡ được một vị thay máu cao thủ khí thế áp bách.

	"Năm quân Đại đô đốc! Binh bộ Thượng thư!"

	La Long nheo mắt, nhìn hướng về sau đường sân vườn khối kia đất trống.

	Chỗ nào bày biện một bộ cáng cứu thương, phía trên che lại vải đay thô vải trắng.

	"Ta nhị đệ La Mãnh, vốn tại binh mã ty làm sai dịch, kết quả chết ở Vạn Niên huyện, bị nói thành là cấu kết giang hồ dư nghiệt, ý đồ mưu hại Bắc trấn phủ ty bách hộ.

	Ta tam đệ La Liệt không có gì tiền đồ, ỷ vào thông mạch hai cảnh nông cạn võ công, cả ngày cùng một bang người giang hồ pha trộn, gọi Đường Nộ kéo đến Tào bang làm cái nhỏ cung phụng.

	Bây giờ ta nhị đệ đầu bảy chưa qua, tam đệ liền bị chém đầu răn chúng.

	Đó cũng đều là ta tay chân huynh đệ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quản ta gọi 'Đại huynh ' thân đệ đệ!

	Chẳng lẽ liền không minh bạch chết rồi? Mặc cho các ngươi Bắc trấn phủ ty giội nước bẩn?"

	La Long bỗng nhiên đứng dậy, hắn vóc người trung đẳng, tướng mạo thô hào, một mặt râu quai nón như kim thép.

	Rất tiêu chuẩn Binh bộ võ phu hình tượng.

	"La đại nhân, Bắc trấn phủ ty phụng mệnh chấp pháp, quét đen trừ ác, Tào bang, Diêm bang, còn có Tam Phân Bán đường đều là đả kích nghiêm trọng đối tượng.

	Nhà ngươi tam đệ sự tình. . . Xin nén bi thương thuận biến."

	Vân Ưng đề kỵ miễn cưỡng đem nhà mình chỉ huy sứ nguyên thoại trần thuật một lần, trên trán rơi xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Phảng phất đứng ở trước mặt hắn cũng không phải là người sống, mà là một toà hỏa lực tràn đầy to lớn hoả lò.

	Kinh khủng khí huyết như lớn Giang Đại lãng, tràn ngập tại căn này rộng rãi phòng.

	"Bớt đau buồn đi? Nhà ngươi chết rồi huynh đệ, có thể làm vô sự phát sinh?"

	La Long cười lạnh hỏi.

	"Hồi bẩm La đại nhân, tiểu nhân là không cha không mẹ cô nhi, càng không có huynh đệ tỷ muội."

	Tên kia Vân Ưng đề kỵ nghiêm túc đáp.

	"Cút!"

	La Long trầm mặc một cái chớp mắt, ngược lại nổi giận quát.

	Cuồn cuộn khí lãng xé rách cuồn cuộn, giống như đất bằng nhấc lên cuồng phong, đem cái kia trung thực Vân Ưng đề kỵ lật tung ra ngoài.

	Bước chân lảo đảo phía dưới, chưa nói tới cường tráng thân thể giống hồ lô một dạng, liên tục ngã xuống lăn lộn mấy vòng.

	Đầu trùng điệp đập hướng cứng rắn bàn đá xanh, vạch ra mấy đạo lỗ hổng, máu chảy ồ ạt.
Kết chương.