Chương 417 : Ông chủ đều là lớn móng heo.
Chu Minh không thể làm gì nhìn Phương Thần một cái, "Ngươi nhìn ngươi đứa nhỏ này nói gì vậy, ta với ngươi cha, ngươi canh thúc đều là mông trần chơi đùa từ nhỏ đến lớn , hơn nữa ngươi qua đến cho chúng ta nông lời cài đặt tổng đài, hơn nữa còn đồng ý trả góp, Chu thúc nên cảm tạ ngươi mới đúng, còn có, ta còn chuẩn bị cho ngươi điểm thỏ hoang, gà rừng cùng nửa đùi heo rừng, ngươi cho lão bí thư dẫn đi."

	Nói Chu Minh từ phía sau lưng trong ngăn kéo, móc ra hai con đã kho tốt gà rừng, thỏ hoang, còn có một cây ít nhất nặng ba mươi, bốn mươi cân, dài vừa đen vừa thô lông bờm đùi heo rừng, Phương Thần đoán đầu này heo rừng ít nhất là một con thể trọng ở ba trăm cân trở lên lớn heo rừng.

	Đem đồ vật dọn xong, Chu Minh mặt nét cười nhìn Phương Thần, hắn những lễ vật này một nửa là vì cho lão bí thư, một nửa là bởi vì Phương Thần.

	Phương Thần lần này đồng ý bọn họ nông lời làm trả góp, thật là cho hắn giải quyết phiền toái lớn.

	Bọn họ nông lời làm quá nghèo, thậm chí thông tin thiết bị xí nghiệp cũng chẳng thèm cùng bọn họ giao thiệp với, càng chưa nói trả góp .

	Nhìn trên bàn cái này một đống lớn vật, Phương Thần nhất thời xốc xếch .

	Cái này tặng lễ không có đưa đi, ngược lại muốn bắt một đống lễ vật về nhà, cái này tính là cái gì thao tác?

	Ba ngày trước, hắn không phải nói muốn chào hàng thiết bị, nhưng dù sao cũng không thể nói thật đẩy ra tiêu, mặc dù LT240 không mắc đi, nhưng một đài nhắc tới thế nào cũng phải gần ba mươi vạn, quyết định một đài ba chừng trăm ngàn thiết bị, không phải một giờ nửa khắc có thể giải quyết, thậm chí mười ngày nửa tháng có thể bán ra đi một đài cũng không tệ .

	Có lúc, một nhân viên bán hàng đi theo ba bốn tháng, cũng không nhất định có thể bán ra đi một đài LT240.

	Cho nên Phương Thần liền cho Thang Chí Quốc gọi điện thoại, chính là vị kia năm ngoái giúp Phương Thần đem cường tử một nhóm người hố tiến ngục giam vị kia canh thúc.

	Phương Thần hướng này nhờ giúp đỡ, hỏi thăm một chút có không có hiện tại cần cài đặt tổng đài xí nghiệp.

	Cái này sau khi nghe ngóng, cần cài đặt tổng đài xí nghiệp ngược lại không có, nhưng trấn Mang Sơn, trấn nông lời làm ngược lại có phương diện này nhu cầu, hơn nữa quản sự còn là người mình.

	Nói thật, vừa nghe là trấn Mang Sơn chính phủ, Phương Thần liền hết ý kiến, lão gia tử ở trấn Mang Sơn làm hai ba mươi năm công xã bí thư, có thể nói khắp nơi đều là người mình, nếu là nghĩ tìm một cái không phải người của mình người, ngược lại đến là chuyện khó.

	Càng chưa nói người nọ hay là Chu Minh , Chu Minh là Phương Ái Quốc đồng chí cùng đồng chí Thang Chí Quốc tiểu học bạn học, hơn nữa này làm lính giải ngũ trở lại, công việc vẫn là Phương Vĩnh Niên an bài, mặc dù một mực cũng không có thăng lên, đến bây giờ cũng chính là cái nông lời làm chủ nhiệm, cổ cấp cán bộ.

	Nông lời làm là thuộc về trấn nông nghiệp chỗ thuộc hạ một cái cơ cấu, chủ yếu phụ trách địa phương quốc doanh nông thôn điện thoại kinh doanh cùng quản lý, trực tiếp báo lên, hạ đạt địa phương quốc doanh nông thôn điện thoại các hạng kế hoạch, nói trắng ra chính là thị lời thuộc về bưu cục quản, nông thôn thông tin Quy Nông lời làm quản.

	Nông thôn các hành chính thôn ấp, đại đội, bao gồm một ít thôn làm xí nghiệp vân vân, toàn bộ điện thoại cài đặt, thu lệ phí đều thuộc về nông lời làm quản, cấp bậc sao, miễn cưỡng chính là cái cổ cấp, có địa phương thậm chí ngay cả cổ cấp đều không phải là, dù sao hắn chẳng qua là thuộc về các nơi nông nghiệp chỗ, cục nông nghiệp, sở nông nghiệp thuộc hạ tạo thành cơ cấu.

	Tỉnh nông thôn nông lời cục người đứng đầu mới là cái xử cấp cán bộ, cùng bưu cục cái gì căn bản liền không thể so, đời sau năm 2000 tả hữu, trên căn bản liền bị triệt tiêu .

	Bất quá Phương Thần lại không có xem thường nông lời làm ý tứ, thậm chí hắn cảm thấy trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, nông lời làm đều là Kình Thiên Thông Tín khách hàng chủ yếu.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật lực lượng yếu kém, cùng Fujitsu như vậy xí nghiệp lớn so sánh, trực tiếp bị hất ra mười tám con phố xa như vậy, thị bưu cục là thế nào tình huống, đại gia cũng đều biết, Kình Thiên Thông Tín căn bản là không thể nào đi vào , thậm chí ngay cả huyện một cấp bưu cục, Kình Thiên Thông Tín cũng không đánh vào được, dù sao người ta bây giờ khởi bộ cũng là Thiên môn cơ có được hay không.

	Nhưng nông lời làm liền không giống nhau , nói cái không dễ nghe , nông lời làm cấp bậc thấp, người dùng ít, đòi tiền không có tiền, muốn tài nguyên không có tài nguyên, giống như Fujitsu như vậy xí nghiệp lớn, căn bản nhìn cũng sẽ không nhìn nông lời làm một cái, chẳng lẽ bọn họ còn phải đặc biệt vì đó sản xuất bốn năm mươi cửa, một hai trăm cửa thiết bị?

	Chớ có nói đùa, bọn họ bây giờ liền vạn cửa cơ cũng sản xuất không tới, vậy có không đi giày vò loại này cỡ nhỏ tổng đài.

	Thậm chí ngay cả điện thoại thiết bị xưởng, trước cũng chê bai nông lời làm.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, nông lời làm không có tiền, thực sự hết tiền, liền lấy đài này LT240 mà nói đi, LT240 muốn nói cũng không mắc, cùng F-150 hở ra là mấy triệu đô la giá cả so sánh, đom đóm thấy mặt trời, tổng giá trị tổng cộng cũng không cao hơn ba trăm ngàn Hoa Hạ tiền.

	Nhưng vấn đề là, thượng cấp liền cho nông lời làm gọi một trăm ngàn đồng tiền.

	Nếu như không phải Phương Thần đồng ý để cho Chu Minh trả góp, nông lời làm đừng nói LT240 , thậm chí ngay cả LT120 cũng không gắn nổi, chỉ có thể trang cái hai ba máy LT24.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, không giống thị bưu cục, nhiều tiền lắm của, thành phố cầm tiền chờ trang điện thoại người một xấp dầy, nông lời làm bên này chủ yếu y theo dựa vào thượng cấp chi tiền, nói thí dụ như cái này một trăm ngàn đồng tiền, chính là phía trên dùng để để cho này bảo đảm mỗi một cái hành chính thôn ấp cũng chí ít có một bộ điện thoại.

	Sau đó còn có một phần nhỏ thôn làm xí nghiệp, hoặc là thôn dân tự làm xí nghiệp, cũng chính là một ít nuôi dưỡng hộ, hoặc là nông sản phẩm to gia công vân vân, những thứ này bao nhiêu cũng coi là người giàu trước bầy, bọn họ sẽ có trang điện thoại nhu cầu.

	Kỳ thực Phương Thần cũng không cho là nông lời liền thật không có gì phát triển, ngược lại cảm thấy giống như Thái tổ nói , nông thôn rộng lớn thiên địa rất có tiền cảnh, thậm chí nói Kình Thiên Thông Tín phải đi chính là nông thôn bao vây thành phố con đường này.

	Hơn nữa đáng nói là chính là, bây giờ nông lời làm nhu cầu cùng Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật năng lực là lẫn nhau xứng đôi , nhu cầu cùng sản xuất đều là một hai trăm cửa tổng đài.

	Nhưng nông lời làm thật không có tiền, căn bản không thể nào giống như là thị bưu cục vậy, mấy triệu đô la tổng đài nói mua liền mua, nếu như không phải là bởi vì ngoại hối chế ước, bây giờ Fujitsu bọn họ tổng đài đơn đặt hàng có thể xếp tới năm sau đi.

	Trong nước một ít lão bài thông tin thiết bị xí nghiệp, nói thí dụ như trước điện thoại thiết bị xưởng, vì sao không nghĩ đem thiết bị bán cho nông lời làm, cũng là bởi vì nông lời làm không có tiền, bọn họ không kéo nổi.

	Nhưng Phương Thần không có vấn đề a, hắn thật không có vấn đề, nông lời làm không có tiền, hắn có tiền a, chỉ cần nông lời làm chịu mua Kình Thiên Thông Tín thiết bị, trả góp thật không là đại sự gì, cũng không phải là không trả tiền, trả góp mang đến tiền kỳ tính thực chất hao tổn, hắn có thể thừa nhận được lên.

	Kỳ thực so sánh với trấn những ngành khác mà nói, nông lời làm còn tính là tương đối giàu đơn vị , hàng năm thượng cấp cũng sẽ trích cấp một ít mang theo cái mũ , chuyên môn dùng để cải thiện nông thôn thông tin khoản tử, những thứ kia có cài đặt điện thoại nhu cầu thôn làm xí nghiệp cùng thôn dân tự làm xí nghiệp, mặc dù không nhiều lắm đâu, nhưng con ruồi nhỏ nữa cũng là thịt, nói tóm lại, đúng lúc trả nợ hay là không có vấn đề.

	Hơn nữa muốn biết một chút là, Hoa Hạ là một nông nghiệp nước lớn, người nông thôn xuất khẩu thành thơ đến Hoa Hạ tổng nhân khẩu tuyệt đại đa số.

	Đối với Phương Thần mà nói, nông lời chính là một mảnh còn chưa bị khai khẩn đất hoang! Hắn đem phía trên phóng ngựa chạy băng băng, trắng trợn khoanh đất!

	Hoa Hạ rộng lớn nông thôn là hắn cung cấp, liên tục không ngừng, dùng mãi không cạn chất dinh dưỡng, những thứ này chất dinh dưỡng đem chống đỡ Kình Thiên Thông Tín lớn lên một cây đại thụ che trời.

	Chờ tích góp đủ đầy đủ lực lượng, hắn liền đưa quân vào thành, đem Fujitsu, Lucent, Ericsson đánh cho hoa rơi nước chảy.

	Qua mười phút, Phương Thần cân nhắc hai con thỏ hoang, gà rừng, một cây to lớn đùi heo rừng đi ra khỏi phòng làm việc.

	Nhìn trong tay cái này ba món đồ, Phương Thần thật dở khóc dở cười, cái này biết chính là biết Chu Minh cùng hắn nhà quan hệ quá sắt, cái này không biết sợ rằng còn tưởng rằng hắn đây là làm tiền kia.

	Bất quá còn tốt, mới vừa rồi Phương Thần nói hơn nói thiệt, cuối cùng là đem kia hai bình Đỗ Khang cho lưu lại .

	Toàn bộ kết thúc công tác cũng làm xong, Phương Thần ở Chu Minh chờ nông lời làm việc nhân viên vui vẻ đưa tiễn hạ, kéo tràn đầy thu hoạch, trở lại Kình Thiên Thông Tín.

	Đi tới nguyên lai Đặng Quân phòng làm việc, cũng ngay tại lúc này tổng giám đốc phòng làm việc, nhìn cửa đã thay đổi tiêu bài, Phương Thần đột nhiên đưa mắt nhìn hồi lâu.

	Hắn nhẹ nhàng thở dài một cái, sau đó sải bước đi vào phòng làm việc, lão Đặng đầu thời đại thật sự là phải đi.

	Nhìn Phương Thần bộ dáng, Thẩm Vĩ có chút ngượng ngùng nói: "Phương tổng, bằng không căn phòng làm việc này ngài dùng thôi, cũng không thể để cho ngài không có phòng làm việc dùng đi."

	Trước hắn liền cho Phương Thần đề cập tới chuyện này, nhưng Phương Thần không đồng ý.

	Phương Thần nhìn hắn một cái, "Ngươi là sợ lão Đặng đầu ở chỗ này lưu lại sát khí quá nặng, ngươi không đè ép được a?"

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ không khỏi liếc mắt, hắn là cái ý này sao?

	Hơn nữa còn sát khí quá nặng?

	Đây là hình dung người sống lời sao?

	Bất quá nói thật, hắn còn thật có chút sợ Đặng Quân, nếu như không phải Đặng Quân bây giờ đi Lĩnh Nam chữa bệnh, hắn ở căn phòng làm việc này có thể hay không ngồi an ổn, vậy nhưng thật không biết, Đặng Quân ở trong xưởng uy vọng quá nặng.

	"Ngươi bây giờ là Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, căn phòng làm việc này đương nhiên phải thuộc về ngươi, hơn nữa ta lại không thường thường ở trong xưởng, lại không biết quản trong xưởng công việc hàng ngày, thậm chí có thể nói từ hôm nay đi qua, trong xưởng chuyện liền chủ yếu muốn dựa vào chính mình quan tâm, ta làm như vậy một gian phòng làm việc tính là gì." Phương Thần lắc đầu nói.

	Thuộc hạ công ty con bên này, nếu giao cho Đoàn Dũng Bình, giao cho Thẩm Vĩ, vậy hắn liền nên tin tưởng bọn họ mới là, quá nhiều nhúng tay không hề tốt.

	Tiểu Bá Vương bên kia hắn liền cảm giác mình nhúng tay quá nhiều, có chút mau đưa Đoàn Dũng Bình cấp dưỡng phế tiết tấu, làm Đoàn Dũng Bình ở chuyện lớn bên trên không có quyết đoán, cả ngày ở một ít công việc hàng ngày bên trên đảo quanh, cho nên ở Thẩm Vĩ bên này hắn sẽ không lại phạm sai lầm như vậy.

	Đại danh luyện mắc lỗi, cái này tiểu hào cũng không thể lại dẫm lên vết xe đổ đi, hắn sau này muốn nhiều hơn chú ý công ty đại chiến lược phát triển, đưa ánh mắt phóng trong tương lai bên trên.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên tự giễu cười một tiếng, hắn bây giờ chê bai Đoàn Dũng Bình ở chuyện lớn bên trên không có quyết đoán, không chú ý chiến lược, nhưng nếu như Đoàn Dũng Bình thật bắt đầu chú ý lời, hắn đoán lại nên hoài nghi Đoàn Dũng Bình có phải hay không muốn cướp ban đoạt quyền, mưu triều chuỗi vị .

	Cho nên nói, ông chủ đều là lớn móng heo.

	Mới vừa ngồi xuống không bao lâu, Ngô Mậu Tài mang theo Đổng Gia Mộc cũng tới.

	Phương Thần ánh mắt ở Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng, Lưu Học Hoành, Đổng Gia Mộc bốn người trên người quét mắt một lần, bốn người này chính là Kình Thiên Thông Tín quản lý cấp cao .

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nói: "Bây giờ chúng ta mở tiểu hội, trước tuyên một hạng bổ nhiệm nhân sự, Đổng Gia Mộc thăng làm thường vụ phó tổng giám đốc, chủ quản tài chính, ở Thẩm tổng không ở công ty thời điểm, phụ trách chủ trì công ty công việc thường ngày."
Kết chương.