Chương 122 : Khiên Hồn Dẫn.
Tưởng Minh chết!

	Một vị Kim Đan tầng hai tu sĩ, cứ như vậy không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ chết!

	Hắn chết được rất oan uổng, bởi vì hắn còn có rất nhiều thủ đoạn lợi hại không có xuất ra.

	Mà lại thân là Hoàng Sa Môn đến nay duy nhất tứ giai thượng phẩm trận pháp sư, lại là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ, nếu là có hắn tọa trấn Xích Hổ Sơn, Xích Hổ Sơn hộ sơn đại trận uy lực tuyệt đối có thể đạt tới ngũ giai trận pháp cấp độ. Nhưng là đang giết hắn Huyết U Minh xem ra, hắn là chết được không có chút nào oan.

	Tào Văn Kim cùng Tiêu Bất Phàm trước đây suy đoán cũng không có sai, kia hai con tiến đánh Xích Hổ Sơn "Kim Sí Lôi Ưng", đúng là Huyết U Minh thủ bút.

	Lúc ấy Huyết U Tử vẫn lạc về sau, Huyết U Minh liền không thể không sớm kết thúc dưỡng thương xuất quan. Bất quá bởi vì Huyết U Tử vẫn lạc tình huống cụ thể cũng không truyền tới, hắn cũng không biết Kim Đan bảy tầng tu vi Huyết U Tử đến cùng là thế nào chết, bởi vậy hắn cứ việc tu vi còn mạnh hơn Huyết U Tử bên trên không ít, nhưng cũng không dám tùy tiện thò đầu ra để báo thù.

	Thế là hắn đang trải qua mưu đồ về sau, liền đặc địa để thương thế chưa lành truyền nhân y bát Huyết Ma La viễn phó Đoạn Vân sơn mạch, đánh cắp hai con "Kim Sí Lôi Ưng" sinh ra ưng trứng, dẫn tới cái này hai con tứ giai thượng phẩm yêu thú tới tiến đánh Xích Hổ Sơn, lấy bức bách Hoàng Sa Môn điều động Kim Đan kỳ tu sĩ tới xử lý việc này.

	Còn hắn thì trước đó liền mượn nhờ một kiện có thể che lấp khí tức bảo vật giấu ở trên ốc đảo, âm thầm chờ đợi Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ đến.

	Tưởng Minh đi vào Xích Hổ Sơn ốc đảo thời điểm, Huyết U Minh còn không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hắn không xác định Hoàng Sa Môn phải chăng nhìn thấu mình mưu đồ, không xác định Tưởng Minh phải chăng chỉ là Hoàng Sa Môn bên ngoài ném đi ra mồi nhử.

	Đang Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng từng cái tiên đạo môn phái tu sĩ đấu trí đấu dũng mấy trăm năm hắn, không dám xem thường bất kỳ một cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ trí tuệ, dĩ vãng nếm qua thua thiệt nói cho hắn biết, làm bất cứ chuyện gì trước đó đều muốn nghĩ lại mà làm sau. Cho nên hắn một bên bí mật quan sát Tưởng Minh động tĩnh, từng bước tìm kiếm toàn bộ ốc đảo để xác định có hay không cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ cũng giống như mình mượn nhờ bảo vật núp trong bóng tối dòm dò xét, một bên lại đem Huyết Ma La phái đi ra cùng một cái khác Huyết Sát Ma Tông may mắn còn sống sót Tử Phủ Tu Sĩ tàn sát từng cái Trúc Cơ gia tộc, thăm dò Hoàng Sa Môn phản ứng.

	Thông qua loại này song trọng thăm dò, hắn gần nhất rốt cục xác định, Hoàng Sa Môn phái đi Xích Hổ Sơn Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ có Tưởng Minh một người.

	Bởi vậy hôm nay khổ đợi thật lâu hắn, vừa thấy được Tưởng Minh cùng Tiêu Bất Phàm rời đi có hộ sơn đại trận bảo vệ Xích Hổ Sơn, lúc này liền theo đuôi theo dõi đi lên, cũng ở chỗ này đem hết toàn lực phát động tất sát nhất kích.

	Dạng này hữu tâm tính vô tâm, lấy Kim Đan chín tầng tu vi phối hợp ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, ám toán đánh lén một cái không có bất luận cái gì thuận tiện Kim Đan tầng hai tu sĩ.

	Cái này nếu là đều giết không chết Tưởng Minh, hắn Huyết U Minh còn mặt mũi nào mặt đảm nhiệm Huyết Sát Ma Tông tông chủ?

	Chỉ là Tưởng Minh mặc dù chết rồi, nhưng là hắn trước khi chết sử xuất một môn bí thuật, lại là để Huyết U Minh nhíu mày.

	"Là Huyền Dương tiên tông đám kia đạo sĩ thúi đặc biệt nhằm vào ta Ma Tông nghiên cứu ra được 【  Khiên Hồn Dẫn 】, cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ Kim Đan, làm sao biết môn này bí thuật? Hắn cho bản tọa thi triển môn này bí thuật, chẳng lẽ cho là hắn đồng môn liền có thể báo thù cho hắn rồi?"

	Huyết U Minh nhìn xem trên người mình tầng kia ánh sáng màu bạc, trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng chi sắc.

	"Khiên Hồn Dẫn" môn này bí thuật chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tu hành, mà lại mỗi cái Kim Đan kỳ tu sĩ trong cuộc đời chỉ có một lần thi triển này bí thuật cơ hội, bởi vì muốn thi triển môn này bí thuật, cần Kim Đan kỳ tu sĩ hiến tế một nửa của mình thần hồn mới có thể thi triển đi ra.

	Trúng "Khiên Hồn Dẫn" người, trên thân sẽ xuất hiện một tầng như Huyết U Minh giờ phút này nhìn thấy ánh sáng màu bạc, loại này ánh sáng màu bạc tồn tại một ngày, Huyết U Minh liền một ngày không cách nào thu liễm lại một thân ngập trời ma khí.

	Mà lại Huyền Dương tiên tông để bảo đảm có thể tìm tới trúng "Khiên Hồn Dẫn" ma tu, còn chuyên môn nghiên cứu ra một loại đặc thù pháp khí "Dẫn Hồn Đăng" .

	Kia "Dẫn Hồn Đăng" bình thường không cách nào thắp sáng, chỉ có phương viên mấy vạn dặm bên trong xuất hiện thân trúng "Khiên Hồn Dẫn" bí thuật người về sau, "Dẫn Hồn Đăng" mới có thể không lửa tự đốt phát ra chói sáng ánh đèn, làm người chỉ rõ phương hướng.

	Đang dĩ vãng, Huyết Sát Ma Tông Kim Đan kỳ tu sĩ nếu là thân trúng "Khiên Hồn Dẫn", lập tức liền sẽ thỉnh cầu trong tông môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỗ trợ xua tan trên thân tầng kia ánh sáng màu bạc.

	Nhưng là bây giờ, Huyết Sát Ma Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ toàn bộ ngã xuống, Huyết U Minh căn bản không có khả năng tìm tới người giúp mình xua tan tầng kia ánh sáng màu bạc, chỉ có thể chờ đợi bí thuật tiếp tục thời gian trôi qua về sau, tự hành tán đi.

	Chỉ là theo Huyết U Minh biết, từ môn này "Khiên Hồn Dẫn" bí thuật sáng tạo ra đến về sau, còn không có cái nào ma đạo tu sĩ có thể kiên trì đến ánh sáng màu bạc tự hành tán đi trước mà bất tử!

	Cái này khiến trong lòng của hắn ẩn ẩn có loại đại sự cảm giác không ổn.

	Tu tiên giả Trúc Cơ về sau, có đôi khi đứng trước nguy hiểm trước đó, đều sẽ sớm nhận được cảnh cáo, chớ nói chi là thần hồn dung nhập Kim Đan Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Huyết U Minh tu vi khoảng cách đột phá Nguyên Anh kỳ cũng chỉ có cách xa một bước, trong lòng của hắn đã sinh ra dự cảm bất tường, nhiều như vậy nửa dự cảm kia liền sẽ trở thành hiện thực.

	Bởi vậy ở trong lòng cảm giác được không thích hợp về sau, ánh mắt của hắn quét qua trên bầu trời còn chưa từ hắn ý niệm trong công kích tỉnh táo lại Tiêu Bất Phàm, trong tay huyết sắc ngọc búa lần nữa hất lên, huyết quang lóe lên dưới, Tiêu Bất Phàm đầu lâu liền cùng thân thể một phân thành hai rơi xuống trên mặt đất, đến chết ngay cả câu nói đều không có để lại.

	Dạng này một trước một sau liên trảm Hoàng Sa Môn một cái Kim Đan một cái Tử Phủ về sau, Huyết U Minh lúc này đem hai người thi thể cùng túi trữ vật vừa thu lại, trực tiếp cầm búa thẳng hướng Xích Hổ Sơn, chuẩn bị nhất cử dẹp yên toà này tứ giai thượng phẩm Linh Sơn.

	Mặc kệ về sau thế nào, chí ít hiện tại, hắn muốn tiếp tục hoàn thành mình báo thù kế hoạch, vì Huyết Sát Ma Tông những cái kia vẫn lạc môn nhân báo thù.

	Một bên khác, Chu Dương mặc dù cùng Tưởng Minh bị tập kích địa phương còn cách hơn nghìn dặm lộ trình, thế nhưng là đương Huyết U Minh trên thân kia thuộc về Kim Đan chín tầng ma đạo tu sĩ ngập trời ma khí bạo phát đi ra về sau, hắn cũng trong nháy mắt có cảm ứng.

	Cảm ứng được bên kia bạo phát đi ra ngập trời ma khí ba động về sau, sắc mặt hắn trong nháy mắt tái đi, thân thể nhoáng một cái, trực tiếp đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Huyết U Minh tu hành công pháp, chính là Huyết Sát Ma Tông bên trong tà ác nhất, tàn nhẫn nhất, nhất thị sát « Huyết Sát Đồ Linh Công », môn công pháp này uy lực, sẽ theo người tu hành trên người huyết sát chi khí tăng cường mà tăng cường, đồng thời tu hành môn công pháp này người tu hành trên thân huyết sát chi khí càng nặng, tu vi tăng lên cũng càng nhanh.

	Bất quá môn công pháp này cũng là nổi danh hung hiểm, hơi không chú ý, người tu hành liền sẽ bị nồng đậm huyết sát chi khí ăn mòn tâm trí, trở thành chỉ biết giết chóc ma vật.

	Huyết Sát Ma Tông bên trong có can đảm tu hành môn công pháp này tu sĩ, trong mười người cũng khó có một người, mà lựa chọn tu hành loại công pháp này người, cuối cùng có thể kiên trì nổi cũng tu hành đến Kim Đan kỳ, càng là không tới một phần ngàn.

	Huyết U Minh từ Trúc Cơ kỳ bắt đầu tu hành môn ma công này, qua nhiều năm như vậy, trực tiếp chết trong tay hắn hạ tu tiên giả cùng yêu thú số lượng, đã không biết có bao nhiêu người, cả người huyết sát chi khí cùng giết chóc ý niệm, đã sớm dung nhập vào mỗi một tia pháp lực bên trong.

	Cho nên cho dù là cách cách xa hàng ngàn dặm, Chu Dương đang cảm giác được hắn tán phát một sợi ma uy về sau, cũng là trong nháy mắt như bị sét đánh kém chút bị kia cỗ tà ác ngang ngược ý niệm dẫn tới tẩu hỏa nhập ma.

	"Xong! Xong! Tiêu Bất Phàm xong, Xích Hổ Sơn sợ là cũng muốn xong!"

	Hắn ngồi sập xuống đất, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Xích Hổ Sơn phương hướng, trong lòng đã biết, sẽ không còn có người tới cứu mình.

	Hắn trước đây một mực trốn ở trong trận pháp dưỡng thương, Kim Đan kỳ tu sĩ Tưởng Minh tới Xích Hổ Sơn trấn giữ sự tình hắn không chút nào cảm kích, không phải hắn hiện tại sợ là liên đới đều muốn ngồi không vững.

	Một vị Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn lạc, ảnh hưởng này quá lớn!

	Kim Đan kỳ tu sĩ, có một cái tính một cái, đều là trấn áp môn phái số mệnh tồn tại, ngoài ý muốn vẫn lạc một cái, đều sẽ trực tiếp dao động một môn phái căn cơ.

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới không biết bao nhiêu năm không có Kim Đan kỳ tu sĩ ngoài ý muốn vẫn lạc, lần trước xuất hiện loại này không phải bình thường tọa hóa vẫn lạc Kim Đan kỳ tu sĩ,

	Vẫn là ngàn năm trước kia.

	Mà đối với Hoàng Sa Môn tu sĩ tới nói, Tưởng Minh vẫn lạc, càng làm cho bọn hắn cảm thấy trời sập một nửa!

	To như vậy một cái Hoàng Sa Môn, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng chỉ có hai cái, trong đó Tào Văn Kim thọ nguyên đã hơn tám trăm tuổi, khoảng cách Kim Đan kỳ tu sĩ ngàn năm đại nạn đã không xa, cho nên tương đối mà nói coi như tuổi trẻ Tưởng Minh, chính là Hoàng Sa Môn về sau mấy trăm năm bên trong có thể hay không duy trì đối Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thống trị địa vị nhân vật mấu chốt.

	Hiện tại Tưởng Minh đột nhiên vẫn lạc, Hoàng Sa Môn từ Tào Văn Kim, cho tới phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, đầu tiên nghĩ đến không phải làm như thế nào để báo thù, mà là nên như thế nào mau chóng bổ khuyết bên trên Tưởng Minh vẫn lạc tạo thành trống chỗ.

	Hoàng Sa Môn không thể không có Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn!

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đã từng có không ít môn phái tồn tại, nhưng đến bây giờ, nơi này duy nhất còn có thể lấy môn phái hình thức truyền thừa xuống môn phái, chỉ có Hoàng Sa Môn một cái.

	Ở trong đó nguyên nhân cũng chỉ có một cái, đó chính là những cái kia biến mất môn phái, đều đang mất đi Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn về sau, bị môn phái khác cùng tu tiên gia tộc cho chia cắt.

	Hoàng Sa Môn nếu là mất đi Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ lời nói, hạ tràng cũng tuyệt đối sẽ không so với cái kia biến mất môn phái tốt hơn chỗ nào.

	Keng keng keng ——

	Hoàng Sa Môn sơn môn bên trong, tiếng chuông liên tiếp ba mươi sáu vang, dồn dập chuông vang truyền khắp toàn bộ sơn môn, mấy trăm dặm bên trong tất cả đều có thể nghe.

	Phàm là nghe được cái chuông này minh thanh Hoàng Sa Môn tu sĩ, mặc kệ lúc ấy đang làm gì, nghe được tiếng chuông về sau, đều là sắc mặt cùng nhau biến đổi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía kia tiếng chuông truyền đến phương hướng, sau đó một lát cũng không dám trì hoãn vội vàng hoặc là ngự kiếm phi hành, hoặc là bước đi như bay, đều là lấy tự thân tốc độ nhanh nhất hướng về trước sơn môn quảng trường chạy tới.

	Hoàng Sa Môn trong môn quy, chuông vang ba mươi sáu vang chỉ có một cái hàm nghĩa, vậy chính là có tông môn Kim Đan kỳ tu sĩ ngoài ý muốn vẫn lạc, nếu là bình thường tọa hóa lời nói, chuông vang âm thanh thì là chỉ có mười tám tiếng, mà lại là một tiếng tiếp theo một tiếng chậm chạp vang lên.

	Những tu sĩ này một đuổi tới trước sơn môn trên quảng trường, lập tức đã nhìn thấy trên bầu trời cái kia người mặc pháp bào màu vàng óng, tay cầm bạch ngọc như ý thân ảnh.

	Hoàng Sa Môn đệ tử, nhập môn thời điểm đều muốn đến tổ sư đường tiền thăm viếng lịch đại tu sĩ Kim Đan chân dung, cho nên dù là một chút Luyện Khí kỳ đệ tử chưa bao giờ thấy qua Tào Văn Kim bản nhân, hiện tại thấy một lần phía dưới, cũng lập tức nhận ra cái này tông môn trụ cột thân phận.

	Đợi đến phía dưới trên quảng trường đứng đầy lít nha lít nhít tiếp cận ngàn người về sau, trên bầu trời Tào Văn Kim mới nhìn phía dưới đám người, dùng một loại vô cùng trầm thống ngữ khí trầm giọng nói ra: "Bảy khắc đồng hồ trước, tông môn tu sĩ Kim Đan Tưởng Minh cùng Tử Phủ Tu Sĩ Tiêu Bất Phàm hồn bài vỡ vụn, đã hồn về U Minh!"

	"Nửa canh giờ trước, tông môn phái trú Xích Hổ Sơn đóng giữ hai mươi lăm cái Trúc Cơ tu sĩ hồn bài cùng một thời gian bên trong toàn bộ vỡ vụn!   "

	Lặng ngắt như tờ!

	Trên quảng trường tất cả mọi người bị Tào Văn Kim trong miệng lời nói ra, chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

	Nếu không phải là có lúc trước ba mươi sáu âm thanh Tang Hồn Chung âm thanh nhắc nhở, để bọn hắn đang đến thời điểm đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, lúc này sợ là đã có nhân nhẫn không ở la thất thanh hô to "Không có khả năng".

	Ai cũng không dám tin tưởng, bao quát chính Tào Văn Kim cũng không dám tin tưởng, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, lại thêm hai mươi lăm cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, vậy mà lại đang ngắn ngủi một canh giờ không đến thời gian bên trong liên tiếp vẫn lạc.

	Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, lại không dám lập tức rời đi tông môn đi điều tra chuyện này.

	Hiện tại Hoàng Sa Môn chỉ có hắn một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, nếu là hắn đi ra ngoài tái xuất chuyện gì, hay là hắn sau khi ra cửa, Hoàng Sa Môn sơn môn tái xuất chuyện gì, hậu quả khó mà lường được!

	"Cừu nhân là ai, lão phu trước mắt còn không biết, có thể là Đoạn Vân sơn mạch bên trong yêu thú, càng có thể có thể là Huyết Sát Ma Tông ma đầu!"

	"Nhưng là lão phu biết, hiện tại là chúng ta Hoàng Sa Môn ngàn năm qua thời khắc nguy hiểm nhất!"

	"Cho nên, lão phu lấy Hoàng Sa Môn thủ hộ giả thân phận hạ lệnh, khiến tất cả tông môn Tử Phủ Tu Sĩ lập tức trở về tông môn, tông môn hộ sơn đại trận lập tức toàn bộ mở ra!"

	"Từ đây cắt ra bắt đầu, Hoàng Sa Môn tiến vào chiến tranh toàn diện trạng thái, phàm ta Hoàng Sa Môn sở thuộc tu sĩ, bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức , bất kỳ cái gì lấy cớ vi phạm tông môn mệnh lệnh, làm trái mệnh người, giết không tha!" Hoàng Sa Môn sơn môn trên không trung, phong vân đột biến, đã có ngàn năm chưa từng toàn lực mở ra Hoàng Sa Môn hộ sơn đại trận, giờ khắc này rốt cục một lần nữa cho thấy nó ngũ giai trung phẩm trận pháp uy thế.

	Chỉ một thoáng, lấy Hoàng Sa Môn sơn môn làm trung tâm mấy trăm dặm thổ địa, tất cả đều bị một vòng chói mắt thổ hoàng sắc linh quang vờn quanh thủ hộ ở trong đó, linh quang phóng lên tận trời, cách hơn nghìn dặm đều có thể xa xa trông thấy.
Kết chương.