Chương 148: Cố tri



	Dao động tứ chi, run rẩy co duỗi màu trắng răng nanh, những đồ vật này phối hợp gõ lễ nhạc cùng nhau vặn vẹo lấy.

	Nơi xa nhảy rước Thần hí ba người, vào giờ khắc này, cho Lý Hỏa Vượng một loại, bọn họ không còn là người, mà là cây cối cảm giác.

	Vặn thời gian một chén trà, một loại nào đó làn điệu cao hát từ từ bọn họ bằng gỗ sau mặt nạ mặt truyền tới ra tới.

	"ㄨㄛˊㄕㄣˊㄑㄨㄍㄨ~~ "

	Đây là một loại Lý Hỏa Vượng mấy người lý giải không được làn điệu, âm điệu đi theo nhạc khí âm thanh chợt cao chợt thấp, mang lấy đặc thù vận vị.

	Lý Hỏa Vượng mấy người không hiểu, nhưng là người bản địa tựa hồ nghe lấy hiểu, bọn họ con mắt khép hờ, ngón tay ở trên đùi đánh nhịp, trong miệng cũng đi theo ngâm nga.

	"ㄓㄨㄢ~ㄨㄓㄧㄡˇ! ㄙㄢㄗㄧㄨㄤˊ, ~! ㄨˊㄦˊㄨㄟˊ, ㄧˋ! ! ㄍㄨㄟˇㄩˊㄕㄧˋㄧˇㄙㄨㄟˋ. . ."

	Nghe xong một hồi, nghe không ra một cái nguyên do sau, Lý Hỏa Vượng nhấc chân đi về phía trước.

	Quản hắn quái không quái, dù sao bản thân cũng không phải hát đại hí, không có quan hệ gì với bản thân.

	Bất quá vừa đi mấy bước, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến Lữ Trạng Nguyên chờ lấy cái kia không nhúc nhích.

	"Không vội vàng, các ngươi đi trước, hừ! Ta ngược lại muốn xem xem nơi này hí, có manh mối gì."

	Có lẽ là đồng hành là oan gia, nghe lên hắn đối với những cái kia nhảy rước Thần hí địch ý rất lớn.

	"Cha, nếu không ngày khác đi, người ở đây sinh địa không quen. Không yên ổn a."

	Lữ Trạng Nguyên lập tức trợn to hai mắt, hướng về phía bản thân đại nhi tử nâng lên tẩu thuốc.

	"Ai nha a, ngươi còn quản lên cha ngươi tới? Cái này trên đường người đến người đi, có cái gì không yên ổn?"

	Thừa dịp bọn họ ầm ĩ công phu, Lý Hỏa Vượng đã mang lấy những người khác tiếp tục đi về phía trước.

	Đi lại nửa nén hương công phu, bọn họ cuối cùng ở một nhà cửa treo ở chữ rượu khách sạn mở tốt phòng trọ.

	Ở một gian cũ kỹ trong phòng ngủ, Lý Hỏa Vượng đem trên người những vật kia đặt ở trên mặt bàn, thở phào nhẹ nhõm.

	Hai thanh kiếm, « Đại Thiên Lục », phiến đá thiên thư, còn có hình cụ, những đồ vật này vụn vụn vặt vặt thêm ở một khối, phân lượng cũng không nhẹ.

	Cầm lên ấm trà đổ ra một chén nước uống một mạch, Lý Hỏa Vượng lông mày lập tức nhíu lại.

	Đang tại sửa sang chăn mền Bạch Linh Miểu nhìn đến một màn này, đi tới."Làm sao?"

	"Ngươi nếm thử một chút, trong nước có phải hay không có cổ mùi lạ?" Lý Hỏa Vượng đem trong tay nước trà đưa tới.

	Hai tay bưng lấy uống một ngụm, Bạch Linh Miểu sửng sốt mà gật đầu một cái."Thật đâu này, có luồng mùi đất tanh."

	"Ta còn tưởng rằng ta quá mẫn cảm, nhìn tới cũng không phải là chuyện như thế, Hậu Thục nơi này chất nước không được a."

	Lý Hỏa Vượng đi tới bên cửa sổ, dùng nhánh gỗ đem cửa sổ giấy cho chống lên."Đợi ngày mai, ngươi để những người khác đều tản ra đi, hỏi thăm một chút Hậu Thục sự tình, tốt nhất có thể tìm đến một phần bản đồ chi tiết, miễn cho đi lối rẽ."

	"Ân, tốt, nghe ngươi." Bạch Linh Miểu sắp xếp tốt ga giường, liền duỗi tay đi cởi Lý Hỏa Vượng trên người đạo bào.

	"Dẫn ngựa thời điểm, ta vừa mới nhìn đến bên cạnh có miệng giếng, thừa dịp hiện tại có thời gian, ta đi giặt quần áo."

	"Đúng, Lý sư huynh, ta nhớ được, có vị chết đi đạo đồng, nhà hắn giống như ở trên trấn này, chúng ta có phải hay không muốn đem tro cốt đưa qua?"

	Lý Hỏa Vượng trong lòng hơi động, hắn lúc này mới nhớ lên tới, xác thực trước đó nghe người ta nói qua chuyện này.

	"Tro cốt bị ai bảo quản? Ta đi đưa."

	"Hiện tại sao? Đều muộn như vậy nếu không trước nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đi đi."

	Cuối cùng Lý Hỏa Vượng vẫn là nâng lấy tro cốt, mang lấy Man Đầu còn có Dương tiểu hài đi ra khách sạn, chút chuyện nhỏ này hắn lười nhác kéo.

	Sở dĩ muốn mang Dương tiểu hài, là bởi vì hắn cùng cái kia chết đi đạo đồng chơi đến tốt, hắn biết người kia nhà ở ở nơi nào.

	Đương nhiên, hắn còn có mặt khác một tầng ngầm hiểu lẫn nhau hàm nghĩa, đó chính là sợ Lý Hỏa Vượng nửa đường nổi điên không có người chiếu ứng.

	Lý Hỏa Vượng hiện tại bên người thoát không được người, có hắn ở, có thể kịp thời trở về thông tri những người khác.

	Ôm lấy hũ tro cốt Dương tiểu hài, hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói lấy cái kia chết đi đạo đồng chuyện xưa.

	"Ở Thanh Phong quán thời điểm, chúng ta đều gọi nàng Mao Xuy Ngưu, bởi vì nàng đặc biệt ưa thích khoác lác, nói bản thân nhà so toàn bộ Thanh Phong quán đều lớn hơn, hơn nữa trong nhà còn nuôi hơn một trăm đầu dê."

	"Còn nói, bản thân là trong nhà duy nhất một cái nữ oa, người trong nhà thương nàng nhất, muốn ăn nhiều ít thịt dê, cha nàng đều giết cho nàng ăn."

	Lý Hỏa Vượng kinh ngạc liếc một mắt trong tay hũ tro cốt."Đạo đồng này là nữ?"

	"Đúng vậy a, Lý sư huynh, ngươi không nhớ sao?"

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu, những thứ này đạo đồng trong lòng hắn trên cơ bản không chiếm vị trí nào, hắn cũng không làm sao chú ý những thứ này tay chân cần mẫn hài tử.

	"Ai. . . Cũng là người đáng thương a, mắt thấy đều từ Thanh Phong quán bên trong trốn tới, kết quả bị chết đuối." Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy một hồi tiếc hận.

	"Lời này từ trong miệng ngươi nói ra, chính ngươi không cảm thấy buồn nôn sao? Ngươi có tư cách gì nói lời này? Ngươi biết bị ngươi tự tay bóp chết có bao nhiêu sao?"

	Nghe đến Khương Anh Tử mà nói, khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức cảm thấy cực độ bực bội, "Ngươi câm miệng cho ta!"

	Lời này đem bên cạnh Dương tiểu hài dọa đến một cái giật mình, đối với Lý sư huynh thỉnh thoảng lẩm bẩm, hắn còn có những người khác đã sớm thấy qua rất nhiều lần, nhưng vẫn là có chút không quá thói quen.

	Sắc mặt trở nên có chút khó coi Lý Hỏa Vượng không nói thêm gì nữa, vùi đầu đi thẳng về phía trước.

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng tận khả năng nghĩ không nhìn những ảo giác này, nhưng cái này cũng không phải là một gian chuyện dễ dàng.

	Bọn họ càng đi càng lệch, dần dần hướng về cái này sa mạc trấn nhỏ biên giới đi tới.

	Sắc trời biến ám rất nhiều, người trên đường cũng biến ít, đại bộ phận người đều đang vội vàng đi đường.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng dự định mở miệng hỏi thăm, Dương tiểu hài đến cùng phải hay không nơi này thời điểm, một đạo vui sướng kêu la từ phía sau vang lên.

	"Đạo sĩ! Đạo sĩ! ! Là ta a!"

	Lý Hỏa Vượng theo bản năng nghiêng đầu nhìn lại, khi nhìn đến kêu người thì, lập tức vô cùng mừng rỡ.

	Người kia chính là trước đó lưu tại Chính Đức tự lão hòa thượng.

	Cùng trước đó ở tự nội sạch sẽ dáng vẻ so sánh, hắn hiện tại lại biến thành lôi tha lôi thôi như cũ.

	"Hòa thượng, làm sao ngươi tới nơi này? Ngươi không phải chờ ở Chính Đức tự sao?"

	Nghe ta lời này, hòa thượng lập tức nhịn không được oán giận lên tới."Nhưng đừng nhắc đến, ở trong chùa miếu, đều nhanh nghẹn chết ta, không có cách nào làm việc tốt không nói, bọn họ còn khiến ta đọc kinh Phật."

	"Ta nào chịu đựng được cái này, về sau liền dứt khoát trực tiếp ra tới quên đi, đúng, ngươi đây là đi đâu a?"

	"Đi. . . Đưa cái đồ vật. Vừa vặn cùng một chỗ đi a, ngươi từ tự miếu ra tới, Chính Đức tự hòa thượng không làm khó dễ ngươi sao?"

	"Bọn họ vì sao muốn làm khó ta? Chẳng những không làm khó dễ ta, hơn nữa còn cho ta không ít tiền đâu, hòa thượng đều là người tốt, không có người xấu."

	"A." Lý Hỏa Vượng cười một tiếng, cũng lười tranh luận cái gì.

	Tha hương ngộ cố tri, chuyện này khiến Lý Hỏa Vượng tâm tình khó có được khá hơn một chút, cùng người đơn thuần ở chung luôn luôn đơn giản như vậy, Lý Hỏa Vượng cùng hòa thượng kia một đường trò chuyện hết sức ăn ý.

	Lý Hỏa Vượng cố tình hất lên quá khứ trải qua một ít chuyện, đối phương đều tiếp được.

	Liền ở hắn tán gẫu đến cao hứng thời điểm, Dương tiểu hài âm thanh khiến hắn lấy lại tinh thần."Lý sư huynh. . . Đến."
















_________________

ㄨㄛˊㄕㄣˊㄑㄨㄍㄨ

Dành cho bác nào thích tra:  library.duke.edu/about/character-conversion-table

Còn về chữ phía trên là thuộc Chú âm phù hiệu. GG thêm nếu thắc mắc.
Kết chương.