Chương 3268: Lão tổ tông nói, muốn nhiều đọc sách
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cái này trên đầu có song giác thiếu niên, không hề nghi ngờ, thiếu niên này có được lấy Yêu tộc huyết thống.
 
 	Đạo hạnh của thiếu niên này còn chưa tới biến hóa tình trạng, mà bây giờ hắn lại chỉ là trên đầu sinh trưởng ra hai cái sừng, vậy thì ý nghĩa hắn ít nhất có được một nửa nhân tộc huyết thống.
 
 	"Ta gọi Lỗ Đạo Ngụy, Lý sư huynh đại danh ta nghe đã lâu rồi." Thiếu niên này vươn tay, hướng Lý Thất Dạ biểu đạt thiện ý của mình.
 
 	Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông đã là đại danh lan xa, không có một cái Thần Huyền tông đệ tử không biết rõ Lý Thất Dạ đấy, dù sao, gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương, đạt được "Tiên Cổ cửu pháp", như vậy kinh thiên đại sự, đích thật là oanh động lấy toàn bộ Thần Huyền tông, Thần Huyền tông cao thấp cũng biết Lý Thất Dạ đại danh.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái mà thôi, chỉ là phong khinh vân đạm nói: "Gọi thiếu gia. . ."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nhường Lỗ Đạo Ngụy không khỏi có chút xấu hổ, trên thực tế, hắn so Lý Thất Dạ còn phải sớm hơn bái nhập Thần Huyền tông, tại vừa mới hắn xưng Lý Thất Dạ vì một tiếng sư huynh, cái kia đều đã là một loại tôn xưng rồi, nếu là muốn theo như bối phận mà nói, vậy nên là Lý Thất Dạ gọi hắn một tiếng sư huynh mới đúng.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ đại danh đã vang vọng toàn bộ Thần Huyền tông phát, Lỗ Đạo Ngụy khiêm tốn, mới gọi gọi hắn là một tiếng "Lý sư huynh" đấy, không có nghĩ đến, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nhường hắn gọi một tiếng "Thiếu gia", cái này có thể không cho Lỗ Đạo Ngụy xấu hổ sao?
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, quản chi là Thần Huyền tông phổ thông đệ tử, không có ai sẽ đơn giản để cho người một tiếng "Thiếu gia" đấy, dù sao, đây là người hầu đối với chủ nhân xưng hô, lại có mấy cái tu sĩ nguyện ý như thế hèn mọn đâu này? Huống chi, Lý Thất Dạ còn so với chính mình còn nhỏ yếu hơn đâu.
 
 	"Cái này. . ." Lỗ Đạo Ngụy không khỏi gãi gãi đầu, cũng không biết vì cái gì, hắn là lúng túng một chút, sau đó cũng vậy mà kêu một tiếng: "Thiếu gia —— "
 
 	Về Lý Thất Dạ dạng này cách gọi, Lỗ Đạo Ngụy cũng nghe qua, bởi vì lưu thôn đi ra bọn nhỏ, cũng gọi Lý Thất Dạ một tiếng thiếu gia, giống như liền Lưu Lôi Long lưu sư bá cũng là gọi hắn một tiếng "Thiếu gia", Lỗ Đạo Ngụy cảm giác mình kêu lên một tiếng "Thiếu gia", cũng không tính là mất mặt.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lên tiếng mà thôi, ánh mắt quăng đến tôn này pho tượng bên trên.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy gặp Lý Thất Dạ đối với pho tượng này có hứng thú, liền vội nói với Lý Thất Dạ: "Truyền thuyết, thiếu niên này tựu là đại tiên, từng là thế gian nhất vô địch tồn tại, vạn cổ vô song, tại thượng cổ thời điểm, hắn là trấn áp chư thiên thập địa tồn tại, vạn giới kính ngưỡng, thiên địa thần phục."
 
 	Nghe được Lỗ Đạo Ngụy như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười cười , lúc nghe được người khác nói tới chuyện như vậy thời điểm, đó là có một dạng khác cảm giác, một loại khác ý tứ.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, không khỏi cười cười.
 
 	"Nghe nói, sư tổ từng theo đại tiên đi qua trong truyền thuyết tiên thổ, gặp được vô thượng tiên cảnh, thần diệu vô song." Lỗ Đạo Ngụy nhìn xem trong pho tượng thiếu niên, cũng không khỏi lộ ra hướng tới thần thái.
 
 	"Thế nào, ngươi cũng tin tưởng có đại tiên?" Lý Thất Dạ chứng kiến Lỗ Đạo Ngụy cái kia hướng tới thần thái, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy không khỏi ngơ ngác một chút, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ là như vậy bình dị gần gũi, tại Thần Huyền tông đều truyền lưu nói, Lý Thất Dạ là một cái rất cao lạnh người, đối với người nào đều xa cách, ngoại trừ cùng lưu thôn hài tử có vãng lai bên ngoài, cùng Thần Huyền tông là bất luận cái gì một cái đệ tử đều không có vãng lai.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy phục hồi tinh thần lại, vội nghiêm túc nói ra: "Đây là sự thực, bên trong tông môn sách vở đều có ghi lại, hơn nữa, tổ sư từng gặp đại tiên, đạt được đại tiên chỉ điểm, ban cho tổ sư tạo hóa. . . Cái này sự tích đều bị ghi chép vào tông môn giáo điển bên trong, nghe nói, có giáo điển chính là do tổ sư khẩu thuật, đại đệ tử ghi chép. Mỗi một sự kiện vết tích đều là thật sự tin cậy, đều là có theo có thể theo. . ."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, một sự tình, truyền đến đời sau về sau, chậm rãi liền thay đổi , đương nhiên, Thần Huyền tông ghi lại còn tính là tiếp cận sự thật, trong như thế có khuyếch đại chi từ, nhưng, đa số còn là theo chân thật sự kiện trong ghi lại xuống đấy.
 
 	"Nguyên lai là như thế." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy gặp Lý Thất Dạ cảm thấy hứng thú, tiếp tục nói: "Nghe một ít ghi lại nói, cái này một pho tượng cũng là rất có chú trọng."
 
 	"Như thế nào chú trọng pháp?" Lý Thất Dạ nhìn một chút pho tượng, thiếu gia đạp trên Huyền Vũ mà đi , đương nhiên , năm đó cũng không phải thật sự là Huyền Vũ.
 
 	"Nghe nói, đại tiên bác học vô song, biết rõ vạn cổ sự tình, cho nên, sau vì tổ sư ở chỗ này lập xuống pho tượng, tựu là cổ vũ môn hạ đệ tử hăng hái đọc sách, không chỉ là muốn tinh thông tu hành, cũng muốn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, sao biết được thiên hạ sự tình." Lỗ Đạo Ngụy chậm rãi mà nói, nói ra: "Nghe nói, tổ sư còn tại thế thời điểm, đã từng ở chỗ này giảng đạo, từng tại đây pho tượng trước kia dặn dò đệ tử, nhiều đọc sách. . ."
 
 	". . . Cũng chính bởi vì nhận được tổ sư cổ vũ cùng ảnh hưởng, tại thời đại kia, từng có rất nhiều đệ tử thông cổ kim, thông âm dương, tại một đoạn thời gian rất dài ở trong, chúng ta Thần Huyền tông chỗ sưu tầm sách vở là tại thời đại kia là phong phú nhất đại giáo một trong. Chỉ tiếc, nghe người ta nói, về sau đọc sách bầu không khí chậm rãi tàn lụi, trong tông môn tàng thư cũng bị mất đại bộ phận. . ."
 
 	Nói đến đây, Lỗ Đạo Ngụy không khỏi thở dài một tiếng, có chút phiền muộn.
 
 	Nghe được Lỗ Đạo Ngụy dạng này câu chuyện, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói: " nhiều đọc sách ——" nói xong, không khỏi nhìn xem cái này một pho tượng xuất thần rồi.
 
 	Thời gian quá xa xưa, rất nhiều chuyện, hắn đều nhanh quên mất, nhưng là , lúc nghe được một ít quen thuộc lời nói thời điểm, cái này lại không khỏi nhường hắn nhớ tới một số người, nhường hắn nhớ tới một số việc.
 
 	Nói thí dụ như "Nhiều đọc sách" ! Cái này đã từng là câu thiền ngoài miệng của hắn, tại năm tháng xa xưa kia bên trong, ở đằng kia Thiết phủ bên trong, ở đằng kia Lưu Sa hà bờ. . .
 
 	Một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn nhìn Lỗ Đạo Ngụy, nói ra: "Xem ra, ngươi hiểu được rất nhiều nha, biết rõ không ít."
 
 	Lỗ Đạo Ngụy không khỏi gãi gãi đầu, cười khan một tiếng, nói ra: " ta bái nhập tông môn trước kia, từng lên qua tư ai, lúc kia thích xem một ít loạn thất bát tao sách, bái nhập tông môn về sau, mặc dù rất ít nhìn, trả một số việc, biết rõ một ít điển cố."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi vào bên trong đi, Lỗ Đạo Ngụy cũng đi theo.
 
 	Đến Tàng Kinh các về sau, Lý Thất Dạ đem mượn tới sách giải trí trả, lại từ trên giá sách lấy ra một bản bí kíp, đây cũng là Lý Thất Dạ đi đến Thần Huyền tông về sau lần thứ nhất dự thính công pháp bí kíp đấy.
 
 	Lý Thất Dạ mượn đúng là Đại Thế thất pháp một trong "Thế Đạo tâm pháp" .
 
 	Tại Thần Huyền tông, mỗi một môn công pháp đều là rất có chú trọng đấy, hơn nữa, từng cái đệ tử muốn tu luyện hoặc là mượn đọc bất luận cái gì một môn công pháp, cũng phải cần trưởng bối phê chuẩn.
 
 	Hơn nữa, cao cấp hơn công pháp, so thậm chí là cần lập công lớn mới có thể tu luyện.
 
 	Trừ phi là thiên phú cực cao đệ tử bên ngoài , bình thường đệ tử đều theo lấy tông môn điều lệ tới tu luyện mỗi một môn công pháp.
 
 	Như Cung Thiên Nguyệt chính là một cái ngoại lệ, với tư cách tiên thiên Chân Mệnh nàng, không hề giống phổ thông đệ tử, theo bình thường công pháp tu luyện lên, nàng vừa bái nhập Thần Huyền tông, liền tu luyện Thần Huyền tông tốt nhất công pháp, đây cũng là trường hợp đặc biệt đã nhận được tông chủ và mặt khác phong chủ cùng nhau cho phép phê chuẩn.
 
 	Dù sao, đối với Thần Huyền tông mà nói, một vị có được tiên thiên Chân Mệnh thiên tài, đó là không gì sánh được trân quý.
 
 	Như Lý Thất Dạ như vậy đạo hạnh thấp mỏng, ba phàm tư thế, hơn nữa còn là thốn công không lập đệ tử, nếu như hắn muốn tu luyện Thần Huyền tông tốt một chút công pháp, vậy cũng là không thể nào.
 
 	Nhưng, như Đại Thế thất pháp dạng này tâm pháp, tại Thần Huyền tông là mỗi người cũng có thể mượn đọc, thậm chí như Đại Thế thất pháp dạng này bí kíp, nó cùng sách giải trí cùng nhau bày đặt, mà không phải được thu vào mật trong tủ.
 
 	Mặc dù nói, Thần Huyền tông có được Đại Thế thất pháp bí kíp, thậm chí có rất nhiều phiên bản Đại Thế thất pháp, nhưng là, tại Thần Huyền tông mà nói, chân chính sẽ đi đọc Đại Thế thất pháp người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Đối với Thần Huyền tông đệ tử mà nói, bất luận là đi đọc Đại Thế thất pháp hay là đi tu luyện Đại Thế thất pháp, đều là chuyện không có ý nghĩa, bọn hắn trong tông môn nhập môn tâm pháp "Nam Ly tâm pháp" cũng không biết mạnh hơn Đại Thế thất pháp bao nhiêu, lại có ai người nguyện ý đi tu luyện Đại Thế thất pháp đâu này? Lại có ai nguyện ý đem thời gian quý giá lãng phí ở Đại Thế thất pháp phía trên đâu.
 
 	"Thế Đạo tâm pháp ——" chứng kiến Lý Thất Dạ theo giá sách bên trên lấy xuống quyển bí kíp này, Lỗ Đạo Ngụy cũng không khỏi ngoài ý muốn.
 
 	"Thiếu gia muốn tu luyện nó sao?" Lỗ Đạo Ngụy không khỏi kỳ quái, nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn nói nói: "Thiếu gia đột phá Phàm Thai nhục thân sao?"
 
 	Mặc dù nói, đối với tu sĩ mà nói, một cảnh giới, có thể tu luyện một môn tâm pháp, tối đa có thể tu luyện thất môn tâm pháp, nhưng là, không có bao nhiêu người nguyện ý như vậy đi làm.
 
 	Đại đa số người, tối đa tựu là ba cái cảnh giới tu một môn tâm pháp, hơn nữa là hỗ trợ lẫn nhau công pháp, cũng là cao cấp hơn công pháp.
 
 	"Nhanh, luyện qua Vạn Vật tâm pháp, liền suy nghĩ một chút môn tâm pháp này." Lý Thất Dạ phủi nhẹ trên bí kíp bụi bặm, liền cười cười.
 
 	Cuốn này "Thế Đạo tâm pháp" không biết rõ có bao nhiêu năm không có người mượn đọc qua rồi, bên trên đều đọng dày đặc bụi bậm.
 
 	"Thiếu gia tu luyện môn thứ nhất tâm pháp là' Vạn Vật tâm pháp' nha." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Lỗ Đạo Ngụy cũng không khỏi ngoài ý muốn.
 
 	Đối với Thần Huyền tông đệ tử mà nói, ai nguyện ý ngốc đến đi tu luyện "Vạn Vật tâm pháp" ? Thần Huyền tông nhập môn tâm pháp "Nam Ly tâm pháp" cũng không biết so "Vạn Vật tâm pháp" tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, mở ra "Thế Đạo tâm pháp" nhìn nhìn, chính như hắn đang liệu cái kia, cái này một cái phiên bản "Thế Đạo tâm pháp" là sai lộ chồng chất, đã sớm đã mất đi nó vốn diện mạo thật.
 
 	"Thiếu gia không bằng chọn lựa một chút." Lỗ Đạo Ngụy cũng là xuất từ ở sách hay, sách cái khác trong giá sách lấy ra một bản bí kíp, thấp giọng nói với Lý Thất Dạ: "Đây là trong tông môn giản dị 'Nam Ly tâm pháp', là một vị sư tổ đánh dấu, đơn giản nhất dễ hiểu. Tông môn bên trong trưởng bối nói, chúng ta 'Nam Ly tâm pháp' chính là thoát thai từ 'Vạn Vật tâm pháp', là tốt nhất nhập môn tâm pháp một trong. . ."
 
 	"Thiếu gia môn thứ nhất tâm pháp chính là 'Vạn Vật tâm pháp', hiện tại lại tu luyện 'Nam Ly tâm pháp', đó là không thể tốt hơn, đó là vừa mới có cùng nguồn gốc." Lỗ Đạo Ngụy hướng Lý Thất Dạ giới thiệu bản này tâm pháp, cũng là xuất từ ở có hảo ý.
 
 	Hắn đang biết rõ, Lý Thất Dạ chưa từng có đi qua nghe giảng bài, cũng chưa từng có đi tham gia qua tông môn tu luyện, cho nên, hắn cho Lý Thất Dạ bổ sung một chút thưởng thức.
Kết chương.