Chương 279 : Bá đạo Thần Ưng hoàng triều.
Đảo mắt mười ngày qua đi qua, những ngày này không có việc gì, Tiêu Phàm trôi qua rất nhàn nhã.
 
Dạng này nhàn nhã thời gian Tiêu Phàm rất hưởng thụ.
 
Buổi sáng tính toán mệnh, giúp người xem tướng một chút, buổi chiều đến quán trà uống chút trà nghe một chút sách, Phượng Khinh Vũ nếu như xuất cung, tự nhiên liền bồi nàng.
 
Phúc lợi đương nhiên không thể thiếu.
 
Đáng tiếc, dạng này nhàn nhã thời gian khó mà bền bỉ.
 
"Gia chủ, Tần tướng quân tới, đã mời hắn đến chính đường." 
 
Hà công công cung kính nói.
 
Tiêu Phàm buông xuống trong tay sách, trong mắt của hắn lộ ra vẻ nghi hoặc, cái thời điểm này Tần Trấn Nhạc chạy hắn nơi này tới, xảy ra chuyện hay sao?
 
Không bao lâu Tiêu Phàm đến chính đường bên trong.
 
Tần Trấn Nhạc tại, sắc mặt của hắn ngưng trọng vô cùng.
 
"Tần tướng quân, ai chọc giận ngươi tức giận?" 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Tần Trấn Nhạc đứng lên: "Tiêu thiên sư, xảy ra chuyện. Thiên Cơ quốc lái ra mười ba con thuyền đến Trấn Hải thành phụ cận hải vực, bị giam lại." 
 
Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.
 
"Đông Dương quốc làm? Bọn hắn nơi nào đến dạng này lá gan!" 
 
Khoảng cách Trấn Hải thành gần nhất chính là Đông Dương quốc.
 
Tần Trấn Nhạc lắc đầu: "Không phải Đông Dương quốc, là Thần Ưng hoàng triều." 
 
Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên co lại.
 
Tiềm Long đại lục đứng đầu nhất hoàng triều có bốn cái, theo thứ tự là Thiên Huyền hoàng triều, thánh quang hoàng triều, thiết mộc hoàng triều, còn có chính là Thần Ưng hoàng triều.
 
Lịch sử ngắn nhất chính là Thần Ưng hoàng triều.
 
Nhưng hôm nay mạnh nhất cũng là Thần Ưng hoàng triều.
 
"Lý do gì?" 
 
Tiêu Phàm dò hỏi.
 
Tần Trấn Nhạc sắc mặt khó coi mà nói: "Thần Ưng hoàng triều chiến hạm cố ý cùng trong đó một chiếc thuyền phát sinh va chạm, cố ý gây nên xung đột." 
 
"Sau đó Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ chín đem mười ba con thuyền toàn bộ giam." 
 
Tiêu Phàm chau mày.
 
Thần Ưng hoàng triều thế mà hạm đội thứ chín xuất động.
 
Thiên Huyền hoàng triều thủy sư cộng lại, đều đánh không lại Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ chín.
 
Thần Ưng hoàng triều thủy sư vô địch.
 
Toàn bộ Tiềm Long đại lục mấy trăm quốc gia, đại đa số nắm giữ thủy sư, nhưng còn lại tất cả quốc gia thủy sư cộng lại đều chơi không lại Thần Ưng hoàng triều thủy sư.
 
Chênh lệch còn rất lớn.
 
Thiên Cơ quốc thủy sư phát triển không tệ, so Thiên Huyền hoàng triều thủy sư mạnh rất nhiều, nhưng tại Thần Ưng hoàng triều trước mặt, cái kia cũng chỉ là cặn bã.
 
"Tiêu thiên sư, Thần Ưng hoàng triều có lẽ có Võ Tôn cấp cường giả." 
 
Tần Trấn Nhạc nói.
 
Thần Ưng hoàng triều thủy sư mặc dù mạnh, nhưng Tiêu Phàm bày ra cực mạnh thực lực.
 
Không có Võ Tôn hạm đội thứ chín chưa hẳn dám làm như vậy!
 
Tiêu Phàm nghĩ tới Thần Ưng hoàng triều gần nhất mấy chục năm nhanh chóng phát triển.
 
Có lẽ Thần Ưng hoàng triều đã sớm thu hoạch được tiên môn ủng hộ.
 
Bát Nhàn vương đều nhanh đột phá đến Võ Tôn cấp bậc, Thần Ưng hoàng triều có Võ Tôn không kỳ quái.
 
"Chúng ta tại Thiên Cơ quốc bên kia hành động, hẳn là kích thích đến Thần Ưng hoàng triều." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Tần Trấn Nhạc gật gật đầu: "Thần Ưng hoàng triều mấy năm gần đây tại Thiên Cơ quốc động tác không ít, kết quả bị chúng ta cầm xuống Trường Môn đảo." 
 
Hà công công lúc này tiến vào chính đường.
 
"Gia chủ, Tần tướng quân, bệ hạ tới." 
 
Hà công công báo cáo.
 
Rất nhanh Phượng Khinh Vũ tiến vào chính đường bên trong.
 
"Tham kiến bệ hạ." 
 
Tần Trấn Nhạc liền vội vàng hành lễ.
 
Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Tần tướng quân xem ra ngươi cũng nhận được tin tức." 
 
"Đúng vậy bệ hạ." 
 
Tần Trấn Nhạc nói.
 
Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm, trong mắt của nàng lộ ra vẻ ưu sầu: "Tướng công, ta được đến tình báo chính xác, Thần Ưng hoàng triều có Võ Tôn." 
 
"Bây giờ cực có thể ngay tại hạm đội thứ chín bên trong." 
 
Tiêu Phàm cười cười nói: "Khinh Vũ, đừng quá lo lắng. Thần Ưng hoàng triều ra tay nhằm vào chúng ta, đúng là một chuyên có chút phiền toái tình." 
 
"Còn không tới ứng phó không được tình trạng." 
 
Tại Thiên Cơ quốc bên kia, hắn bày ra cực mạnh thực lực, nhưng Võ Tôn nhị tinh, Võ Tôn tam tinh cấp bậc nhân vật cũng có thể làm được.
 
Hắn có thể hối đoái Võ Tôn cửu tinh thực lực!
 
"Tướng công, tuyệt đối không thể chủ quan." 
 
"Hạm đội thứ chín nắm giữ hai chiếc Đế cấp chiến hạm, tầm mười chiếc Hoàng cấp chiến hạm, đáy nước hẳn là còn có một đến hai đầu Đế cấp hải thú, Hoàng cấp hải thú cũng có." 
 
"Hạm đội thứ chín hạm trưởng cũng là Võ Đế cấp cường giả." 
 
Phượng Khinh Vũ thần sắc ngưng trọng nói.
 
Đế cấp chiến hạm lực công kích cùng lực phòng ngự luận võ Đế cấp cường giả còn cao, cũng liền tính linh hoạt phương diện, Đế cấp chiến hạm không bằng Võ Đế cấp cường giả.
 
"Ừm." 
 
Tiêu Phàm gật gật đầu.
 
Trong mắt của hắn lộ ra vẻ tò mò, hắn ngược lại là còn không có gặp qua Đế cấp chiến hạm.
 
Thiên Huyền hoàng triều, cùng Thiên Cơ quốc đô không có.
 
Đông Dương quốc ngược lại là có một chiếc Đế cấp chiến hạm, nhưng trước đó tiến về Đông Dương quốc, Tiêu Phàm đồng thời không có khắp nơi chuyển, không thấy được cái kia một chiếc Đế cấp chiến hạm.
 
"Tướng công, nếu không ta phái những người còn lại đi qua đàm phán xử lý?" 
 
Phượng Khinh Vũ nói.
 
Nàng vẫn là không yên lòng Tiêu Phàm đi qua.
 
Như Tiêu Phàm xảy ra chuyện làm sao xử lý?
 
Tiêu Phàm lắc đầu nói: "Khinh Vũ, những người còn lại đi qua đàm phán không ổn, dù là Tần tướng quân đi qua đàm phán cũng không có khả năng nói ra cái gì tới." 
 
"Thần Ưng hoàng triều đây là hướng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tạo áp lực, nếu như chúng ta không dám đối mặt, Trường Môn đảo bên kia khẳng định sẽ sinh ra biến cố!" 
 
Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư, ngươi như đi qua chúng ta cùng một chỗ." 
 
Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Chỉ chúng ta hai cái quá khứ thế đơn lực cô, Khinh Vũ, ta còn muốn một người cùng chúng ta đi qua." 
 
"Ai?" 
 
Phượng Khinh Vũ nghi ngờ nói.
 
Nếu như là Lý Phúc, Tiêu Phàm hẳn là không cần nói, trực tiếp mang theo hắn đến liền là.
 
Chẳng lẽ là Tần Chỉ?
 
Tiêu Phàm nói: "Ta cùng Tần tướng quân đều rời đi, bên này không có như vậy an toàn, Lý lão lưu lại, ta muốn cho Bát Nhàn vương cùng ta đi qua một chuyến." 
 
Chuyện này có lẽ không thể rất nhanh giải quyết.
 
Bát Nhàn vương nếu như trong khoảng thời gian này đột phá đến Võ Tôn cấp làm sao xử lý?
 
"Tướng công, Bát Nhàn vương theo tới được chứ?" 
 
"Vẫn là Lý cung phụng đi theo đi qua đi." 
 
Phượng Khinh Vũ nói.
 
Nàng lo lắng Bát Nhàn vương đến lúc đó ngược lại nhằm vào Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc.
 
Tiêu Phàm lắc đầu.
 
"Bệ hạ, thần cảm thấy Tiêu thiên sư hẳn là sẽ có chừng mực." 
 
Tần Trấn Nhạc nói.
 
Hắn cũng có chút lo lắng, bất quá khi đó thấy tận mắt Tiêu Phàm ra tay, Tần Trấn Nhạc đối Tiêu Phàm lòng tin muốn so Phượng Khinh Vũ đủ không ít.
 
"Được thôi." 
 
"Tướng công, cần ta viết một đạo thánh chỉ sao?" 
 
Phượng Khinh Vũ nói.
 
Tiêu Phàm lắc đầu: "Không cần, ta nghĩ Bát Nhàn vương hẳn là rất vui với hỗ trợ." 
 
Nửa giờ về sau, Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc đến Bát Nhàn vương phủ.
 
"Tiêu thiên sư, Tần tướng quân, ngọn gió nào đem các ngươi thổi qua tới?" 
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói.
 
Trên mặt của hắn không nhìn thấy mảy may nụ cười.
 
Mất đi lần trước thời cơ đột phá, hắn gần nhất toàn lực tu luyện đều không có gì tiến triển.
 
Có trời mới biết lúc nào mới có thể lại nghênh đón đột phá thời cơ.
 
"Bát Nhàn vương, Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ chín giam chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thuyền, nghĩ thỉnh Bát Nhàn vương ngươi cùng đi xử lý." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Bát Nhàn vương biến sắc.
 
Cùng Tiêu Phàm còn có Tần Trấn Nhạc đi xa nhà?
 
Tiêu Phàm không phải là muốn thừa dịp lần này đi ra ngoài cơ hội giết hắn a?
 
"Tiêu thiên sư, bổn vương tu vi thấp, sợ là không giúp đỡ được cái gì, có Tiêu thiên sư ngươi cùng Tần tướng quân xuất mã, hẳn là vạn vô nhất thất!" 
 
Bát Nhàn vương trầm giọng nói.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Bát Nhàn vương, ngươi mặc dù tu vi hơi thấp, nhưng thân phận của ngươi cao a! Thân vương ra mặt, đại biểu chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thái độ." 
 
Bát Nhàn vương vẫn là muốn cự tuyệt.
 
Nhưng hắn còn chưa nói xong, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Bát Nhàn vương, kỳ thật còn có một nguyên nhân." 
 
"Ta tính ra tới nếu như ngươi lưu lại, sợ nguy hiểm đến tính mạng!" 
 
Bát Nhàn vương: "......" 
 
Tần Trấn Nhạc thần sắc cổ quái.
 
Lý do này vô địch.
 
Xem như toán sư, Tiêu Phàm tính ra tới Bát Nhàn vương sẽ có lo lắng tính mạng không nhiều bình thường?
 
"Đã như vậy, bổn vương đa tạ Tiêu thiên sư, chúng ta lúc nào xuất phát?" 
 
Bát Nhàn vương cắn răng nói.
Kết chương.