Chương 266: Chư hầu chi kiếm

	"Lý Bạch" cao giọng nói: "Dám hỏi Nhân Hoàng, kia ngàn vạn lưu dân, công đạo ở đâu?"

	"Lớn mật!"

	"Bệ hạ không hỏi nhữ phạm khuyết kinh giá chi tội, vì nhữ bình oan, như thế nào không biết tốt xấu, không biết tôn ti!"

	Trong hoàng thành bên ngoài, cấm quân đã sớm trận địa sẵn sàng, còn có bách quan quần thần cũng tự các phương tụ tập mà tới.

	Hắn lời này mới ra, lập tức có vô số người giận chỉ mắng to.

	Một râu dài cùng ngực, chỗ độ trầm ngưng lão giả vượt qua đám người ra.

	Người này chính là bây giờ bách quan đầu, Thái Tể Lý Đông Dương.

	Lý Đông Dương nghiêm túc trầm giọng nói: "Triều đình tự có điều lệ, các cấp quan lại cho dù là thật phạm tội, cũng cần kinh đều có ti thẩm vấn, rõ ràng không sai, mới có thể hỏi tội."

	"Bây giờ bệ hạ chỉ bằng ngươi một tờ trạng từ, liền đem một châu Thứ sử cách chức hạ ngục, đã là phá lệ, ngươi có thể rõ ràng?"

	"Lý Bạch" gật đầu, cười ha ha một tiếng nói: "Bạch hôm nay không phải vì lấy mời ân đức, chính là vì đòi công đạo."

	Dưới hoàng thành, mọi người sắc mặt cổ quái.

	Bạch Lộc nham bên trong, đám người cũng là tâm nâng lên trong cổ họng.

	Lưu dân tính không được dân chúng, đây là rất nhiều người chung nhận thức.

	Mặc dù sẽ không nói ra miệng, nhưng trải qua thời gian dài hoàn cảnh tạo nên quan niệm, là bị đám người coi là đương nhiên.

	Ngươi chính là vì một số lưu dân, làm ra trận thế lớn như vậy, đi phạm khuyết kinh giá?

	Nhân Hoàng rộng lượng, không tính toán với ngươi, còn hạ xuống ân đức, vậy mà còn không buông tha?

	Lý Đông Dương há miệng muốn nói, nhưng lại dừng tại trong cổ.

	Trước mắt cái này tự tối nay về sau, định trước muốn kinh diễm thiên hạ người trẻ tuổi, một câu nói kia để hắn không hiểu có loại cảm giác, vậy mà cùng lúc trước hắn chính miệng đối người nói muốn thu làm đệ tử tên tiểu bối kia có chút giống nhau.

	Yên Ba lâu thượng kia mấy câu nói, để hắn thụ nhất xúc động không phải cái gì kinh thế tài văn chương, đại đạo lý.

	Vừa vặn là hắn ngôn luận bên trong, mỗi một câu nói đều lộ ra một loại đối "Dân chúng" coi trọng.

	Là chân chính xem thiên hạ như một, người người đều là nước bên trong "Dân chúng vạn dân" .

	Mà không giống một chút hủ nho chỉ biết treo ở trong miệng, kì thực xem vạn dân như heo chó.

	Tại đại đa số người trong mắt, chỉ có sĩ, quan, mới thật sự là dân chúng.

	Lý Đông Dương trong mắt lóe lên nghi hoặc.

	Nếu không phải người trước mắt trận thế, tuyệt không phải Giang Chu kia tiểu bối có thể có, hắn thật sự hoài nghi người trước mắt chính là kia tiểu bối.

	Suy nghĩ chuyển động, chung quanh một chút đại thần đã quát mắng không thôi.

	Hắn đang nghĩ nói chuyện, chợt nghe trong Hàm Nguyên Điện truyền ra một tiếng không biết hỉ nộ cười khẽ.

	"Ha ha. . ."

	"Ngươi muốn như thế nào lấy cái công đạo này? Lại như thế nào mới là công đạo?"

	Đám người yên tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Bạch hóa ảnh.

	Đã thấy hắn lại lắc đầu nói: "Lý Bạch cũng không biết."

	Trên thực tế, Giang Chu cũng rõ ràng, Đế Mang vừa rồi làm an bài, đã là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Cũng là cực hạn.

	Bằng hắn một phong tử bùn sách, liền đem một vị Đại tướng nơi biên cương cách chức hạ ngục.

	Nếu không phải này nhân hoàng là cái lệch nghe dễ tin hồ đồ hạng người, chính là đã sớm đối Nam Châu sự tình có hiểu biết, thậm chí là như lòng bàn tay.

	Trừ cái đó ra, còn có thể làm thế nào?

	Chẳng lẽ, đem Nam Châu quan trường từ trên xuống dưới giết sạch sành sanh?

	Giang Chu ngược lại là nghĩ, bất quá thân là nhân quân lại làm sao có thể?

	Chỉ bất quá, Bào Tín dù hạ ngục, nhưng tội danh lại là không làm chi tội.

	Giang Chu sao chịu ngừng lại?

	"Ngươi không biết?"

	Kia thanh âm uy nghiêm chậm rãi nói: "Vậy ngươi như thế nào lấy cái này công đạo? Chẳng lẽ là. . . ngươi làm Trẫm là mặc cho ngươi trêu đùa người, làm cái này tử thần cung, là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"

	Âm thanh đạm mạc vẫn như cũ, không gặp hỉ nộ, lại như là bão tố sắp tới, giữa thiên địa một mảnh trầm thấp, lệnh người ngạt thở.

	Cái này cuồng sinh, cuối cùng vẫn là chọc giận bệ hạ. . .

	Đám người hoặc là lặng lẽ mà đối đãi, hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là trong lòng sầu lo. . .

	"Ha ha ha ha!"

	Lý Bạch bỗng nhiên cười dài một tiếng.

	"Bệ hạ là cao quý nhân quân, thiên địa chi chí tôn, bạch sao dám trêu đùa?"

	"Vừa vặn trái lại, bạch muốn cho nhân quân dâng lên hậu lễ, lấy báo ân đức."

	"Ồ? ngươi nghĩ đưa Trẫm cái gì?"

	"Trẫm giàu có tứ hải, thiên địa càn khôn, đều trong lòng bàn tay, ngươi có gì vật, dám ở Trẫm lời mở đầu hậu lễ?"

	Thanh âm uy nghiêm lộ ra mấy phần hào hứng.

	"Ta có hai lễ!"

	Lý Bạch bỗng nhiên chấn tay áo cười dài, thần điểu giương cánh, lên như diều gặp gió cao thiên.

	Réo rắt lệ tiếng gào vang rền bát phương.

	Trong sáng cười to thanh âm chấn động càn khôn.

	"Bạch hôm nay lập ngôn, khắc họa hạo nhiên thơ trăm đầu, thiên hạ quân tử đều có thể lấy chi, tu thân, nuôi đức, lập thế."

	"Đây là một lễ!"

	Theo thanh âm của hắn cùng nhau, thiên hạ người đọc sách lúc này tất cả đều trong lòng có cảm giác.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu mênh mông trường hà như trên trời tinh hà rủ xuống tưới, trùng trùng điệp điệp, ngang qua trường thiên.

	Trong đó có hào quang cuồn cuộn, như sóng cả mãnh liệt.

	Điểm điểm tinh huy như thủy châu văng khắp nơi, kia là từng cái nở rộ hào quang văn tự!

	Là từng trang từng trang sách hoa lệ thiên chương!

	Không khỏi trong lòng đều chấn.

	Hạo Nhiên trường hà, vậy mà hiển hóa tại thế!

	Kẻ này quả nhiên muốn khắc họa thánh đạo!

	Chỉ là trong lòng y nguyên sinh nghi.

	Trăm bài thơ quyển sách, mặc dù nghe rợn cả người, có thể vì Nho môn tăng thêm không ít nội tình, nhưng cũng còn lâu mới có thể vì thánh đạo.

	Nghi hoặc vừa lên, lại nghe kia cuồng sinh âm thanh vang rền bát phương.

	"Còn có ba kiếm, dục minh hạo nhiên, ban cho thiên hạ."

	"Đây là hai lễ!"

	"Đệ nhất kiếm, lấy biết dũng sĩ vì phong, lấy thanh liêm sĩ vì ngạc, lấy hiền lương sĩ vì sống lưng, lấy trung thánh sĩ vì đàm, lấy hào kiệt sĩ vì kẹp!"

	"Kiếm này thẳng chi cũng không trước, nâng chi cũng không bên trên, án chi cũng không dưới, vận chi cũng không bên cạnh. Thượng pháp tròn thiên lấy thuận tam quang, hạ pháp phương lấy thuận bốn mùa, trung hòa dân ý lấy an làng xã chung quanh!"

	"Kiếm này vừa dùng, như lôi đình chi chấn cũng, bốn phong bên trong, đều phục tòng."

	"Có thể tên, chư hầu chi kiếm!"

	Chư hầu chi kiếm! ?

	Khẩu khí thật lớn!

	Lúc này tất cả nghe được thanh âm hắn người, trong lòng đều đều không ngoại lệ, sinh ra hoang đường cảm giác.

	"Biết dũng sĩ vì phong, lấy thanh liêm sĩ vì ngạc, lấy hiền lương sĩ vì sống lưng, lấy trung thánh sĩ vì đàm, lấy hào kiệt sĩ vì kẹp. . .

	"Bốn phong bên trong, đều phục tòng. . ."

	"Hắn làm sao dám? !"

	Tuy chỉ rải rác vài câu, nhưng có kiến thức chi sĩ, liền đã nghe ra ẩn chứa trong đó cực sâu trị quốc dùng người chi trí tuệ.

	Làm người ta trong lòng ngứa, khát vọng biết trong đó kỹ càng đồng thời, lại hoài nghi hắn bất quá là khẩu xuất cuồng ngôn.

	Cho dù là đại nho, cũng không dám có như thế khẩu khí, dám nói có thể dạy người phục tòng bốn phong, an dân đạo trị quốc!

	Chỉ là trẻ con, nào dám đại ngôn?

	Có thể tiếp xuống nhìn thấy, lại làm bọn hắn tam quan nhận va chạm, có chút hoài nghi nhân sinh.

	Hiển hóa tại thế, như là thiên hà xâu thế Hạo Nhiên trường hà bên trong, lại đột nhiên mãnh liệt bắn bắn ra đến trăm đạo kiếm quang.

	Có không ít thị lực cực mạnh người, đã tại trong nháy mắt liền thấy rõ.

	Chừng 800 số lượng!

	Vừa vặn có 800 số lượng!

	Đám người sinh ra kinh nghi chi niệm, liền thấy trong đó mấy chục đạo kiếm quang, ngang qua trời cao, rơi vào Ngọc Kinh Thành bên trong.

	Trong đó có mười mấy đạo, rơi vào trong hoàng thành, triều hơn mười người đỉnh đầu rơi xuống.

	Những người này, đều không ngoại lệ, đều là liệt thổ phân đất phong hầu chư hầu vương công!

	Mọi người nhất thời xác nhận.

	Ngọc Kinh Thành bên trong, lúc này vừa lúc liền có vài chục cái vào kinh thành triều bái chư giả vương công.

	Toàn bộ Đại Tắc, vừa lúc cũng đang có 800 chư hầu!

	Lúc này, trong hoàng thành cái này hơn mười vị chư hầu, chính ngơ ngác nhìn treo ở trước người một thanh hoa lệ trường kiếm.

	Đây là Hạo Nhiên trường hà vĩ lực chỗ tạo nên kiếm!

	Từ hư hóa thực, hư không tạo vật, chỉ có khắc họa thánh đạo thời điểm mới có dị tượng như thế!

	"Phía trên có khắc văn tự!"

	Có người phát hiện trên thân kiếm tuyên khắc lấy lít nha lít nhít chữ nhỏ.

	Lý Đông Dương bên người vừa vặn có một vị thân vương, tay thuận nâng hoa kiếm, thần sắc kinh ngạc.

	Hắn vội vàng phía dưới, cũng quản thân phận đối phương, chộp đoạt lấy.

	"Đây là. . ."

	Xem xét phía dưới, hai mắt không khỏi trừng trừng.

	"Làm nông súc dưỡng, trăm nghề hưng cùng, an dân đạo trị quốc. . ."

	Lý Đông Dương càng xem càng kinh hãi, trên thân kiếm viết, hắn lại chưa từng nghe thấy, nhưng tế phẩm phía dưới, hắn phát hiện rõ ràng không phải không nói không có gì, mà tựa hồ là chân thực có thể Hành Chi nói. . .

	"Vậy mà như thế. . . Vậy mà còn có thể như thế. . ."

	"Hỏng bét!"

	"Chư hầu chi kiếm. . . Quả nhiên là chư hầu chi kiếm!"

	"Như thế trọng bảo, tản mát thiên hạ, nhất định nhấc lên ngập trời đại loạn!"
Kết chương.