Chương 15 : Cực nhạc.
Bát phẩm, Long Hổ cảnh!

	Long Hổ Nhị chữ, rõ ràng là Đại Lâm Vương triều xưng hô.

	Thế giới khác tu hành giả đối với cảnh giới này xưng hô có thể sẽ có khác biệt, đại biểu hàm nghĩa, lại tất nhiên là trăm sông đổ về một biển. Bát phẩm phía trước, Luyện thể tráng thân, uẩn thần dưỡng tinh, trọng điểm điểm các có khác biệt, nhưng đều là tại nguyên bản Nhục thân trên nện vững chắc cơ sở. Long Hổ cảnh, thì lại khác.

	Cảnh giới này, gia tăng nội tình, Nguyên lực theo trên căn bản cải biến tự thân.

	Nếu như nói một tới bảy phẩm, là một cá nhân dần dần lớn lên quá trình, giống như hổ con biến mãnh hổ, kia Bát phẩm chính là Mãnh Hổ biến Đằng Long. Biến hóa, hoàn toàn khác biệt.

	Đây là một loại trên căn bản phát sinh tiến hóa, thậm chí có thể nói, Bát phẩm cùng Bát phẩm phía trước, đã không còn là cùng một cái giống loài. Đây cũng là một cái chầm chậm lại kéo dài quá trình.

	"Hô

	Thở dài một ngụm trọc khí, khí tức như tiễn, thẳng tắp đâm vào vách tường.

	Từ xi măng cốt thép tưới trúc cứng rắn vách tường, thình lình bị một đạo khí tức này đụng xuất một cái hố cạn, có thể thấy được kỳ lực đạo chi lớn. Chu Giáp khẽ nâng cánh tay, năm ngón tay hư cầm.

	"Bành!'

	Một tiếng vang thật lớn, không khí, tựa hồ cũng nổ bể ra tới.

	"Thất phẩm Hợp Lực, mỗi một cái động tác đều có thể hội tụ toàn thân chi lực, mà Bát phẩm Long Hổ, thì là nhường Nhục thân theo trên căn bản phát sinh một loại nào đó tiến hóa.'

	"Lấy nhân chi thân, sánh vai hung thú!"

	Hắn ánh mắt chớp động, Thức hải Địa Mãnh tinh tùy theo sáng lên.

	Bạo lực!

	"Oanh. .

	Kinh khủng cự lực tự cốt tủy, huyết dịch, cơ bắp gian bộc phát, da thịt tùy theo vừa tăng, dưới thân bằng sắt khung giường càng là phí sức không đủ ầm vang sụp đổ.

	Chu Giáp hai chân đạp đất, mặc dù không có phát lực, cũng đã rõ ràng chính mình khí lực lại có gia tăng.

	Gia tăng chừng gấp đôi!

	"Coi như Thiết Nguyên thân cảnh giới thấp, chỉ dựa vào thân thể này chi lực, La sư huynh Đại thành Luyện thể ngạnh công, năng lực kháng đòn sợ cũng không bằng chính mình."

	Đương nhiên.

	Thiết Nguyên thân không chỉ là năng lực kháng đòn cao minh, càng có rất nhiều cơ bắp phát lực kỹ xảo, đao kiếm chém vào giống như trảm tại thuận hoạt mặt phẳng, mơ hồ không thụ lực.

	"Thùng thùng!'

	Đột nhiên xuất hiện tiếng đập cửa, nhường Chu Giáp dừng lại tiếp tục thử nghiệm động tác, kéo cửa phòng ra, là cái không quá quen thuộc gương mặt."Bằng hữu." Tới người đưa tay chỉ cách đó không xa phòng môn, cười nói:

	"Ta là bên kia gian phòng Lý Ứng Quỳnh, nhận thức một chút?

	"Có việc?" Chu Giáp thanh âm đạm mạc, băng lãnh mũ giáp càng làm cho đối phương biểu lộ cứng đờ, ngượng ngùng vò đầu, có chút lúng túng."Là như thế này." Ổn định tâm thần, Lý Ứng Quỳnh mở miệng:

	"Bằng hữu cũng biết, gần nhất Tinh thành có phần loạn, căn cứ cũng không thế nào an toàn, cho nên ta suy nghĩ liên lạc vài vị bằng hữu tụ họp một chút.

	"Vạn nhất gặp được nguy hiểm, cũng có cái giúp đỡ không là."

	"Nếu như ngoại xuất tầm bảo, săn giết, cũng có thể có giúp đỡ, dù sao nhân nhiều lực lượng lớn."

	"Không cần." Chu Giáp lắc đầu:

	"Ta không có hứng thú này.'

	"Này

	"Bành!'

	Ăn bế môn canh, Lý Ứng Quỳnh biểu lộ cũng hơi đổi, trong mắt lóe lên một sợi hàn quang, hừ lạnh nhất thanh đi hướng mặt khác một căn phòng.

	"Thùng thùng

	"Ai?'

	Một cái giọng nữ từ trong phòng truyền đến

	"Bằng hữu, ta là phụ cận Lý Ứng Quỳnh, muốn mời bằng hữu xuất tới tụ họp một chút, lẫn nhau có cái giúp đỡ, cô nương mang theo cái hài tử,

	"Không hứng thú!"

	Không đợi hắn nói xong, trong phòng đã truyền đến lạnh như băng cự tuyệt tiếng.

	Tựu liền phòng môn, cũng không mở ra.

	"A

	Lắc đầu, Lý Ứng Quỳnh không thấy chút nào nhụt chí, lần nữa gõ vang Cát Đại Hải phòng môn.

	"Cát huynh, có bằng lòng hay không kết bạn vài vị bằng hữu, Ngải Bá Đặc cũng đã gia nhập, chúng ta tương hỗ giúp đỡ, về sau cũng có thể thuận tiện chút." "Ngải Bá Đặc." Cát Đại Hải ánh mắt khẽ nhúc nhích

	Hắn cùng Ngải Bá Đặc không tính là quan hệ thật tốt, nhưng chính xác đã từng một cùng ngoại xuất dò xét qua tình huống chung quanh, cũng cùng Lý Ứng Quỳnh có qua mấy lần giao lưu.

	"Ở đâu?'

	"Không xa!" Lý Ứng Quỳnh trên mặt vui mừng, đưa tay trước dẫn:

	"Cát huynh làm quyết định chính xác, hiện nay thế giới mảnh vỡ tình huống không rõ, các lộ hảo thủ phân tranh, chúng ta người cô đơn thực lực cũng không mạnh, như thế nào cùng bọn hắn đi tranh?

	"Liên hợp lại, mới là chiều hướng phát triển."

	"Ừm." Cát Đại Hải đối với cái này luôn luôn có thể:

	"Ở căn cứ ngoại?'

	"Ngay tại căn cứ phụ cận." Lý Ứng Quỳnh hạ giọng:

	"Ngươi cũng biết, Kỷ gia cùng Bạch Đế hợp tác, Đông khu căn cứ rất có thể bị nhằm vào, tiếp tục tiếp tục chờ đợi ai cũng không thể cam đoan an toàn.

	"Ở bên ngoài, tiến thối tự nhiên.'

	"Phải không?" Cát Đại Hải ngoài miệng xác nhận, trong mắt đã hiển hiện cảnh giác.

	Hắn cũng là quanh năm tại ngoại người du đãng, há lại sẽ dễ như trở bàn tay tin tưởng người khác, bất quá kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng là không hội e ngại. Chỉ cần cự ly không xa, hắn có nắm chắc tùy thời có thể lấy bứt ra.

	Chính xác không xa.

	"Cát huynh!'

	"Ngải Bá Đặc!"

	Căn cứ phụ cận, một cái cũ nát phòng ốc trước cửa, thân hình cao lớn Ngải Bá Đặc giơ cao bàn tay, cười lớn chào hỏi: "Ta liền biết Cát huynh khẳng định sẽ đến.

	"A. . . . Cát Đại Hải lắc đầu:

	"Đơn thương độc mã, chính xác không tiện lắm."

	"Tiến đến." Ngải Bá Đặc đưa tay ra hiệu:

	"Ta cùng ngươi giới thiệu hai vị bằng hữu, đều là người quen."

	Nói, thuận tay kéo lên cửa phòng.

	Cát Đại Hải ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ là phát giác được cái gì, ngừng lại bước chân:

	"Được rồi, ta còn là

	"Bành!"

	"Ầm!'

	Nương theo lấy vài tiếng trầm đục, trong tràng tùy theo yên tĩnh.

	"Phi!'

	Một người há miệng phun mạnh:

	"Kém chút nhường gia hỏa này cấp trốn.'

	"May mắn chủ thượng xuất thủ."

	Cửa phòng mở ra, một vị dáng người cao gầy, quần áo thanh lương nữ tử chân đạp hận thiên cao, thản nhiên tới đến hôn mê bất tỉnh Cát Đại Hải phía trước.

	Này nữ, rõ ràng là Hắc Đế chi nữ Diệu Quỳnh.

	Nương theo lấy này nữ xuất hiện, trong tràng cái khác nhân nhao nhao gục đầu xuống, có nhãn hiện cuồng nhiệt, có thì là tức giận bên trong xen lẫn bất đắc dĩ.

	"Thất phẩm.'

	Tựa như tình nhân một loại vuốt ve Cát Đại Hải thân thể, Diệu Quỳnh âm mang tiếc nuối:

	"Đáng tiếc, ta Tâm Linh Tỏa liên không thể lại nô dịch những người khác, gia hỏa này cũng không đáng được chiếm một vị trí, cho hắn phục dược đi.

	Thân là Hắc Đế chi nữ, tận thế phía trước, nàng dựa vào thuật thôi miên khống chế Tinh thành đông đảo quan to hiển quý, trong mắt người khác sở vi phú nhị đại thậm chí cho nàng xách giày cũng không xứng.

	Tận thế về sau, càng là khống chế hắn nhân sinh chết, đùa bỡn hắn tính mạng người trong lòng bàn tay.

	Những năm gần đây quen thuộc nô dịch hắn nhân, trải qua thời gian dài dưỡng thành cao cao tại thượng khí chất, nhường nàng khác hẳn với cái khác nhân.

	Điên cuồng bên trong, lộ ra cỗ ngạo mạn.

	Tựa hồ tất cả mọi người, ở trong mắt nàng đều nên quân cờ.

	Cho dù là kẻ ngoại lai, một ít xem thường người địa phương tồn tại, cũng bởi vì nguyên nhân nào đó nhất cái té ở dưới chân của nàng, làm nô là bộc không dám phản kháng.

	"Đúng." Lý Ứng Quỳnh cung cung kính kính tiến lên, theo trên thân lấy ra một bình dược thủy, rót vào Cát Đại Hải khẩu bên trong.

	"Cực Nhạc thủy hiệu quả, liền xem như Cửu phẩm cao thủ cũng không chịu nổi, một khi nghiện, chỉ có thể tiếp tục phục dược, không còn cách nào khác." Một cái Tinh tộc nhân xuất hiện sau lưng Diệu Quỳnh, nói:

	"Chủ thượng người mang này bảo, lại có hoặc thần diệu pháp, ai không thể khống chế, ngoại giới nhân đây tính toán là cái gì, có gì phải sợ?" "Còn không phải phải ngoan ngoan quỳ xuống trước mặt ngài?"

	"Đúng vậy a." Diệu Quỳnh khẽ vẫy cái trán sợi tóc, si ngốc nhất tiếu:

	"Bạch Đế Song Tử vậy mà khuất phục tại họ Kỷ kia dưới thân người, nếu như ta nhường kia tên là Kỷ Yêu nhân quỳ xuống trước mặt ta, lại nên cái gì bộ dáng.'

	"Ngẫm lại, tựu kích động."

	Nàng mặt phiếm hồng choáng, hai mắt ngập nước, thân thể mềm mại hưng phấn run rẩy, mới vẻ mặt thỏa mãn nhìn hướng cái khác nhân:

	"Chỉ đem xuất tới này một cái?'

	"Chủ thượng." Lý Ứng Quỳnh trong lòng giật mình, vội vàng mở miệng giải thích:

	"Những người khác rất cẩn thận, có phần đã bắt đầu kéo bè kết phái, ta mấy ngày nay quá mức tấp nập xuất thủ, nếu như tiếp tục, làm không tốt có thể sẽ hỏng ngài đại sự.

	"Bất quá cầm xuống Cát Đại Hải, lấy thân phận của hắn còn có thể lại kéo mấy người tới."

	"Vậy cứ như vậy đi." Diệu Quỳnh phất tay, vẻ mặt tùy ý:

	"Thà thiếu không ẩu, Cực Nhạc thủy cũng là có mấy.

	"Là.'

	*

	*

	Thủy

	Vừa mới tiến giai Bát phẩm, Chu Giáp chính cần thời gian vững chắc cảnh giới, tăng thêm tu vi, tự nhiên không nguyện ý lãng phí thời gian hoa tại việc vặt lên. Lý Ứng Quỳnh mời, thoáng qua tựu bị hắn không hề để tâm.

	Bất quá

	Nếu muốn ở hồng được vực hảo hảo sinh hoạt, tốn hao ắt không thể thiếu.

	Lần này tiến giai Bát phẩm, ngược lại không ngại ở cái thế giới này mảnh vỡ nội đi một vòng, thu thập một phần Nguyên thạch, Nguyên tinh.

	Nghĩ đến lấy thực lực của hắn, chỉ cần cẩn thận một phần, đương không đến mức quá mức hung hiểm.

	Bảo mệnh vì trước!

	Gia tăng tu vi thứ yếu!

	Thu thập Nguyên tinh tại cuối cùng!

	Có quyết định, Chu Giáp tâm tư nhất định, xuất ra một viên Nguyên tinh lần nữa chìm vào tu hành bên trong.

	Cho đến một tin tức truyền đến.

	Số lớn Nguyên tinh, xuất hiện tại Tinh thành, tất cả mọi người trong lúc nhất thời đều chỗ này chi kinh động, hắn cũng không nhịn được ra ngoài nhìn một chút.

	Nam khu.

	Kỷ Yêu nhìn xem thủ hạ trình lên tin tức, sắc mặt càng ngày càng nặng.

	"Nguyên tinh!'

	Hắn cắn chặt hàm răng, thấp giọng cả giận nói:

	"Cho tới bây giờ, các ngươi mới nhớ tới nói cho ta, thế giới này mảnh vỡ trong có một cái Nguyên tinh thị trường, bên trong có đại lượng Nguyên tinh, đang bị cái khác nhân tranh đoạt?

	"Thiếu gia." Thuộc hạ sắc mặt thảm bạch, hai đầu gối trọng trọng quỳ xuống đất:

	"Là ngài phân phó, tại giải quyết tứ khu phía trước, tạm thời trước mặc kệ những chuyện khác."

	"Phế vật!" Kỷ Yêu gầm thét, vung tay lên, kình khí cách không mấy trượng đem phía dưới kia nhân đánh bay ra ngoài:

	"Ta nói cái gì chính là cái đó, ta để các ngươi tất cả đều đi chết, chẳng nhẽ các ngươi cũng muốn đi chết, đây không phải mấy cái mấy chục mai Nguyên tinh.

	"Mà là

	"Mà là có thể so với một cái mỏ nguyên Nguyên tinh!"

	"Đáng chết!'

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, sải bước ở trong sân đi tới đi lui.

	Hắn biết thế giới này mảnh vỡ có không ít Nguyên tinh, bất quá so ra mà nói, có tu hành 'Pháp thuật' Tinh tộc nhân giá trị, xa xa muốn vượt qua Nguyên tinh.

	Nhưng nhường hắn không có nghĩ tới là, biên giới thành thị hồng sườn núi bán buôn thị trường, vậy mà ẩn giấu hải lượng Nguyên tinh.

	Chờ người nhà họ Kỷ biết được tin tức , bên kia đã bị nhân công phá, không ít người ở trong đó mò được chỗ tốt, lại không có Kỷ gia phần. Kỷ Yêu tức giận không đơn giản bởi vì Nguyên tinh.

	Mà là chỉ cần hắn hơi quan tâm một cái, những này Nguyên tinh bên trong rất lớn một bộ phận, rất có thể sẽ là của hắn, để chảy mất càng khiến người ta phẫn nộ.

	"Thiếu gia không cần tức giận." Một vị đại hán trầm giọng mở miệng:

	"Tinh thành có hai cái châu báu bán buôn thị trường, lấy người du đãng tham lam, bọn hắn tuyệt sẽ không buông tha kia một chỗ, chúng ta còn có cơ hội.

	"Ý của ngươi là

	." Kỷ Yêu dẫm chân xuống.

	"Không sai." Đại hán gật đầu:

	"Lấy cái kia châu báu bán buôn thị trường làm mồi nhử, cầm xuống người du đãng, ăn bọn hắn vào tay Nguyên tinh, bực này sự quân đội thường xuyên làm." "Nhưng ngươi quên một vấn đề." Kỷ Yêu hai mắt nhìn chằm chằm hắn, nói:

	"Thực lực!"

	"Coi như có Nam khu Bạch Đế Song Tử hỗ trợ, chúng ta sợ cũng không có này a đại khẩu vị, huống chi còn có Diệp gia người quấy rối. Lần này tiến nhập thế giới mảnh vỡ người nhà họ Kỷ cũng không nhiều, mặc dù không thiếu hảo thủ

	Nhưng người du đãng có thể tại hồng được vực ngoại vây kiếm ăn, cũng không phải kẻ vớ vẩn, có ít người chưa chắc sẽ bán Kỷ gia mặt tử.

	"Tăng thêm Đông khu, Tây khu nhân thủ, là đủ."

	"Tinh Đế sớm đã có hợp tác mục đích, Hắc Đế điều kiện chỉ cần đáp ứng, hắn cũng không hội nhúng tay.'
Kết chương.