Chương 629: Thiên đạo tài liệu giá trị.

	.

	Chích Viêm Chi Địa khu vực hạch tâm, Chích Viêm Chi Tâm.

	Nơi này là đổi mới Dung Nham cự thú BOSS địa phương, dòng người như dệt.

	Một con BOSS lúc đầu sẽ không có nhiều người như vậy mộ danh mà tới.

	Bất quá bởi vì Thăng Tiên đại hội tổ chức, để rất nhiều người chơi thấy được cảnh giới bên ngoài đồ vật.

	Không ít người đều nhao nhao tỉnh ngộ, nguyên lai cũng không phải là cảnh giới cao thực lực liền nhất định mạnh.

	Nhìn Thăng Tiên đại hội bên trên những cái kia cao thủ chân chính, cảnh giới của bọn hắn cũng không cao, nhưng chiến đấu lực lại lạ thường mãnh.

	Giống Lâm Tễ Trần, cuối cùng trận chung kết mới đột phá Cụ Linh, trước đó thậm chí một mực là Kim Đan cảnh đang đánh tranh tài, có thể thành tích nhưng như cũ có thể khinh thường quần hùng.

	Thậm chí là tất cả NPC đệ tử, cảnh giới của bọn hắn chưa chắc có mình cao, nhưng thực lực lại có thể nghiền ép bọn hắn.

	Vấn đề ở chỗ nào?

	Thông minh một chút người chơi, liền rất nhanh có thể đoán được, có lẽ là bởi vì đột phá phương thức khác biệt.

	Rất nhiều người cũng bắt đầu cải biến đột phá phương thức, không còn một vị truy cầu cảnh giới tốc độ, bắt đầu thu thập thiên đạo vật liệu, ý đồ tăng lên chính mình.

	Hiện tại trên thị trường tất cả thiên đạo vật liệu giá cả đều lật ra gấp bội.

	Dung Nham cự thú Địa Tâm Hạo Ngọc, càng là từ trước đó một vạn linh thạch, sống sờ sờ mang lên hơn ba vạn linh thạch, còn có tiền mà không mua được.

	Thương hồn minh rắn Long Cốt thanh kim càng là xào đến năm vạn linh thạch trở lên.

	Thậm chí hiện tại đã có không ít người chơi bắt đầu thu thập Nguyên Anh cảnh đột phá tài liệu.

	Lâm Tễ Trần cũng đại khái nghe nói, các người chơi gần nhất bắt đầu lưu hành thiên đạo đột phá, cũng bắt đầu đang thu thập thiên đạo vật liệu.

	Cái này mặc dù mang đến cho hắn một chút xíu phiền toái nhỏ nhỏ cạnh tranh, bất quá Lâm Tễ Trần lại cảm thấy đây là chuyện tốt.

	Ý vị này tương lai có càng nhiều Nguyên Anh cảnh trở lên người chơi sinh ra, đối tương lai Hoa Hạ an toàn càng có chỗ tốt.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam một đường đi vào Chích Viêm Chi Tâm, đáng tiếc hai người tới chậm một bước, vừa đổi mới Dung Nham cự thú đã bị người chơi xử lý.

	Chích Viêm Chi Địa sớm đã không còn giống trước đó dễ nói chuyện như vậy, lúc trước mấy cái tiểu đoàn thể thay phiên đại lý, khi đó không người gì tại Ý Thiên nói vật liệu, loại này bình ổn hình thức ngược lại là có thể chống đỡ xuống dưới.

	Nhưng là hiện tại thiên đạo vật liệu giá cả căng vọt, không phải sao, Dung Nham cự thú vừa chết, các người chơi liền bắt đầu tranh đoạt.

	Nói đùa, giá trị ba vạn linh thạch a, ai không muốn đi đoạt một bút, dựa vào cái gì trơ mắt nhìn xem nó tiến người khác túi đâu?

	Hiện tại Chích Viêm Chi Tâm, so trước đó Lâm Tễ Trần tới thời điểm hỗn loạn nhiều.

	Khu vực trung tâm đã bởi vì mới nhất Dung Nham cự thú hồn mộ, mà đánh cho hừng hực khí thế.

	"Chúng ta giống như tới chậm, đi thôi đi những châu khác Chích Viêm Chi Địa nhìn xem." Lâm Tễ Trần không hứng thú quản những việc này, nhấc chân liền muốn đi người.

	"Chờ chút! Tiểu Lâm Tử, ngươi nhìn phía trước người kia là ai! Giống như ngươi bạn gái trước!"

	Nhậm Lam lại đột nhiên gọi lại hắn, ngạc nhiên nói.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, cũng theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp khu vực trung tâm, như như chúng tinh phủng nguyệt bị một đám người vây quanh một đôi nam nữ, nữ nhân kia, thật đúng là Quách Khiết.

	Mà bên cạnh nàng nam nhân, thình lình chính là Vạn Thế công hội hội trưởng, Vương Cảnh Hạo.

	Lâm Tễ Trần thật đúng là không biết hai người này lúc nào làm đến cùng nhau, bất quá coi như biết nội tâm của hắn cũng không có chút nào gợn sóng, thậm chí sớm có đoán trước.

	Giống Quách Khiết loại này hám làm giàu nữ, trong hiện thực bị Giang Lạc Dư chèn ép để nàng mất đi đại lượng phú gia công tử tài nguyên.

	Bất quá chó không đổi được đớp cứt, trong trò chơi Giang Lạc Dư cũng không quản được, Quách Khiết mở ra lối riêng, xem bộ dáng là ở trong game bàng đùi.

	Hơn nữa còn bàng thượng Vương Cảnh Hạo loại này siêu cấp đùi, cũng chỉ có thể coi như nàng có bản lãnh.

	"Ta đi! Hai con chó này làm sao làm đến cùng nhau! Tiểu Lâm Tử, chúng ta không thể cứ đi như thế!" Nhậm Lam vì Lâm Tễ Trần bất bình dùm.

	"Ngươi muốn làm gì?" Lâm Tễ Trần buồn cười hỏi.

	"Ngươi nhìn, Vạn Thế rõ ràng là tại đoạt Dung Nham cự thú hồn mộ, chúng ta cũng đi đoạt đi!" Nhậm Lam nói biểu lộ kích động.

	Lâm Tễ Trần phóng tầm mắt tới, Vạn Thế người đông thế mạnh, đã tới đã không kịp, đối phương trước một bước chiếm đoạt Dung Nham cự thú hồn mộ.

	Người chơi khác gặp đại thế đã mất, cũng chỉ có thể hậm hực coi như thôi không còn xuất thủ.

	Không có việc gì, cái này Dung Nham cự thú không có, vẫn là sẽ lại đổi mới, cùng lắm thì đợi chút nữa một đầu.

	Vương Cảnh Hạo tâm tình không tệ, để Quách Khiết đi mở hồn mộ.

	Quách Khiết mừng rỡ đáp ứng, vặn vẹo vòng eo đi đến Dung Nham cự thú trước thi thể, đem hồn mộ mở ra, một khối màu ngà sữa ngọc thạch xuất hiện trên tay nàng, chính là Địa Tâm Hạo Ngọc!

	"Móa! Nữ nhân này vận khí tốt như vậy? Thật tuôn ra đến rồi!"

	"Móa nó, lão tử trông năm con Dung Nham cự thú đều không có ra."

	"Xong , dựa theo tỉ lệ rơi đồ, tiếp xuống mấy cái Dung Nham cự thú đoán chừng cũng sẽ không phát nổ."

	"Vạn Thế bọn này cẩu vật thật sự là quá phách lối, ỷ vào người đông thế mạnh cưỡng ép tiến đến đoạt."

	"Nói nhiều như vậy có làm được cái gì, chúng ta những tiểu nhân vật này chỗ nào vịn qua được Vạn Thế cái này quái vật khổng lồ, được rồi, cho bọn hắn đi."

	. . . .

	Nhìn thấy Quách Khiết tuôn ra Địa Tâm Hạo Ngọc, người chơi khác cũng chỉ có thể giận mà không dám nói gì.

	Quách Khiết nhưng căn bản không để ý những người khác ý nghĩ, nàng hớn hở ra mặt, chạy đến Vương Cảnh Hạo trước mặt tranh công.

	"Hạo ca ngươi nhìn! Ta mò ra!"

	Vương Cảnh Hạo cũng là lộ ra vẻ hài lòng, tà ác cười nói: "Vận khí không tệ, xem ra là đối ngươi tối hôm qua như vậy ra sức công lao a."

	Quách Khiết ra vẻ ngượng ngùng, oán trách dậm chân một cái, dáng vẻ kệch cỡm nói: "Hạo ca thật là xấu ~ người ta không để ý tới ngươi rồi~ "

	Vương Cảnh Hạo cười đắc ý, cũng không có lại dự định lưu lại, vẫy vẫy tay nói: "Tốt, như là đã cầm tới Địa Tâm Hạo Ngọc liền đi đi thôi, ta khiến người khác lưu lại tiếp tục ngồi chờ Dung Nham cự thú, cái này Địa Tâm Hạo Ngọc như thế đáng tiền, dứt khoát chúng ta công hội lũng đoạn tốt."

	Người chơi khác nghe nói như thế sắc mặt đột biến, vừa tức vừa gấp, nhưng lại không dám đứng ra nói cái gì.

	Nói thế nào a? Cái này trùng trùng điệp điệp đều là Vạn Thế người, dám đứng ra phản đối, đoán chừng một giây sau liền phải đi sống lại.

	Đúng lúc này, bên ngoài đám người đột nhiên ồn ào.

	"Ta đi! Là Lâm Tễ Trần!"

	"Là hắn! Hắn thật lớn mật a, bị toàn bộ server truy nã còn dám nghênh ngang xuất hiện."

	"Nghe nói trên người hắn có chín kiện Thiên phẩm, nếu là ta hiện tại ra tay giết hắn, có phải hay không liền phát tài?"

	"Nằm mơ đi, ngươi không thấy diễn đàn tin tức nha, Lâm Tễ Trần trên người có Nguyên Thần phù, lấy ra miểu sát mười mấy vạn người chơi!"

	"Tê, tốt biến thái, vậy không phải nói hắn vô địch?"

	. . . .

	Vương Cảnh Hạo nghe được Lâm Tễ Trần tới, cũng là dừng bước.

	Trong đám người, quả nhiên đi tới một thân ảnh, không phải Lâm Tễ Trần còn có thể là ai, hắn nằm mộng cũng nhớ giết người.

	Vương Cảnh Hạo ánh mắt lóe lên một tia tham lam, hắn biết Lâm Tễ Trần trên người có chín kiện Thiên phẩm, nếu có thể ở nơi này xử lý hắn, hắn Vạn Thế tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên!

	Về phần Nguyên Thần phù, hắn đã sớm đạt được quan Phương Chứng thật tin tức, kia Nguyên Thần phù cũng không phải là Lâm Tễ Trần, mà lại lần thứ hai trò chơi đổi mới thời điểm chính thức liền thông báo qua, người chơi cho dù có Nguyên Thần phù cũng không thể dùng tại người chơi khác trên thân.

	Cho nên Vương Cảnh Hạo cũng không lo lắng Lâm Tễ Trần sẽ dùng Nguyên Thần phù đối phó hắn, hắn hiện tại chỉ muốn cầm tới Lâm Tễ Trần trên người chín kiện Thiên phẩm trang bị.

	- - - -
Kết chương.