Chương 1061 : Nơi này là không có quy tắc thế giới tự do.
Moscow chứng khoán đại sảnh.

	Phương Thần mặt không cảm giác đứng ở đại sảnh một góc, lẳng lặng quan sát lui tới, bước chân vội vã giao dịch người.

	Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena liếc nhìn vây ở bên cạnh trước KGB các thành viên, lại liếc mắt nhìn trong đại sảnh, chẳng qua là vẻ mặt cảnh giác, nhưng cũng không có bất kỳ đặc thù cử động mọi người, bất an trong lòng lúc này mới hơi an định một ít.

	Ngay sau đó, bọn họ có chút bất đắc dĩ nhìn Phương Thần.

	Nói thật, bọn họ thật không biết bản thân vị này đại lão bản, đột nhiên nổi điên làm gì, nhất định phải tới đây Moscow chứng khoán đại sảnh nhìn một chút.

	Nhìn trước mắt cái này từng cái một dựa vào tường đứng, trên y phục dùng kim băng cài lấy tiêu ngữ; "Ta muốn mua chứng từ." Hoặc là viết ở lật giấy trên giấy: "Ta muốn bán chứng từ." Hay hoặc là cầm túi vải, rao bán thu mua chứng từ mọi người, Phương Thần vẻ mặt có chút phức tạp.

	Chứng từ cái này ở mấy tháng trước còn bình bình đạm đạm, dân chúng không đúng lắm này cảm mạo "Chứng khoán có giá trị" hoặc chính sách công cụ, vào lúc này đã bắn ra một cỗ kinh người sức sống.

	Ở Nga, chứng từ đơn giản là trên thế giới tự do nhất chứng khoán có giá trị, không có cái thứ hai.

	Có thể tùy thời tùy chỗ không giới hạn thời gian giữa giao dịch, hơn nữa không có bất kỳ tăng giảm hạn chế, mức tới hạn, giá sàn, ngắt giao dịch cơ chế chờ toàn bộ cũng không có, thậm chí ngay cả nhân viên giao dịch đều có thể không có.

	Bởi vì người người đều là nhân viên giao dịch.

	Con số hàng triệu chứng từ trong khoảnh khắc bị mua bán đi, cầm tiền mọi người hoặc là đổi bình Vodka, hoặc là đi nghe một chi bài hát.

	Mà hàng mấy chục ngàn nhà trung gian ở cả nước các nơi tìm tòi chứng từ, bọn họ thường dùng mang túi mang theo chứng từ cả đêm ngồi xe lửa chạy tới Moscow tiến hành giao dịch hoặc đầu cơ.

	Dù sao các nơi đầu đường chứng từ giá cả nhất định là có khác biệt , ở xa xôi Seberia, chứng từ giá cả nhất định phải so phồn hoa phố Moscow đầu muốn tiện nghi không ít.

	"Chứng từ là hai tháng này, sốt dẻo nhất vật, gần như người người cũng đang thảo luận chứng từ, thảo luận chứng từ giữa ở các địa phương chênh lệch giá, thảo luận nhập cổ, thảo luận tiền lãi." Mã Vân nhìn một cái cách đó không xa giao dịch đám người, nhẹ giọng hướng về phía Phương Thần nói.

	Hắn cũng coi như biết trong nước Thân Thành phát tài chứng chuyện người, cho nên có thể càng thêm hiểu Phương Thần tâm tình lúc này.

	Bây giờ phát sinh hết thảy, cùng năm trước mùa xuân trong lúc Thân Thành phát sinh hết thảy, lại khác nhau ở chỗ nào?

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, sau đó chậm rãi nói: "Được rồi, chứng từ chuyện ta đã có hiểu biết , đi thôi."

	Nói xong lời này, Phương Thần liền cũng không quay đầu lại nghiêng đầu rời đi.

	Berezovsky cùng Mã Vân chờ người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết Phương Thần nháo vừa ra rốt cuộc là vì cái gì, nói đến là đến, nói đi là đi .

	Bọn họ hoàn toàn không biết Phương Thần bây giờ rốt cuộc phải làm gì, đang suy nghĩ gì.

	Thấy mấy vị này cuối cùng đã đi, toàn bộ giao dịch đại sảnh người không hẹn mà cùng thở ra một hơi dài, cảm giác trên người gông xiềng trong nháy mắt biến mất rất nhiều.

	Lại không nói mấy vị này nhìn một cái thì không phải là người bình thường, liền chỉ riêng nói mấy vị này chung quanh, có chừng chừng hai mươi người bảo tiêu đoàn, đã chỉ cần không phải kẻ ngu, cũng biết mấy vị này là ghê gớm nhân vật lớn.

	Hơn nữa có chút tham gia qua quân, đánh qua trận lính già, càng là cảm giác sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì bọn họ đã nhận ra những người hộ vệ kia đoàn rốt cuộc là người nào .

	Ở Nga, ra cửa có thể có như vậy chiến trận, cũng chính là cao cấp nhất mấy cái kia .

	Bất quá cũng không có thiếu người nhận ra thân phận của Phương Thần, theo gần như ôn dịch lan tràn truyền bá tốc độ, đám người thế mới biết, thiếu niên kia vậy mà Phương tiên sinh.

	Lần này đám người cũng sẽ không kỳ quái, vị này Phương tiên sinh mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng đích đích xác xác là Nga phải kể đến nhân vật lớn, ra cửa đừng nói có tình hình như vậy, mỗi lần Phương tiên sinh ra vào Nga, cũng biết hưởng thụ đến quân cơ hộ tống đãi ngộ.

	Nhưng nhiều người hơn tắc ý thức được, Nga sợ rằng lại phải lâm vào thời buổi rối ren , vị này Phương tiên sinh những năm này cũng không thế nào ở Nga đợi, này mỗi lần tới Nga cũng sẽ có không phải chuyện lớn phát sinh.

	Nhất là lại liên tưởng đến tổng thống cùng nghị trưởng, phó tổng thống đoạn thời gian gần nhất đối đầu gay gắt, giương cung tuốt kiếm, không ít người trong nháy mắt rùng mình một cái, một cỗ ve sầu thê lương bi ai, như rơi vào hầm băng cảm giác trong nháy mắt đánh tới.

	Trở lại trên xe, Phương Thần xoa xoa đầu, sọ đầu đau a.

	Ở chứng từ kế hoạch còn không có làm được trước, hắn liền đã biết chứng từ xuất hiện sau, sẽ đối với Nga tạo thành cái dạng gì thay đổi, nhưng hắn thật không nghĩ tới, loại sửa đổi này vậy mà lại phát triển nhanh như vậy, mạnh như vậy.

	Toàn bộ Nga đều đã lâm vào chứng từ chỗ chế tạo cuồng nhiệt chính giữa .

	Nói thật, hắn bây giờ có chút mê mang.

	Bởi vì hắn còn chưa nghĩ ra xử lý như thế nào chứng từ chuyện.

	Nếu như mặc cho chứng từ phương án như vậy phát triển tiếp vậy, cái này đúng là một tràng tai nạn, liền cùng năm trước phát tài chứng chuyện xảy ra vậy.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, người người vui vẻ ra mặt, vì bản thân lên cao tài sản mà hoan hô, tựa hồ ở nơi này trận tài sản cuồng hoan trong, người người kiếm tiền, người người phát tài, người người đều là đại phú ông.

	Nhưng là đợi đến giá cổ phiếu rớt xuống thời điểm, cũng là một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, máu chảy thành sông!

	Bất quá suy nghĩ một chút, Phương Thần đột nhiên cười , hắn có chút tướng .

	Hắn cũng không phải là cái gì người thật tốt, cần gì phải đi lo lắng những thứ này Nga dân chúng, thậm chí nói cái không dễ nghe , trong nước phát tài chứng chuyện, hắn đều đã chơi qua một tay.

	Nếu như muốn thật đồng tình lời, hắn vì sao không đi đáng thương một cái trong nước những thứ kia dân chứng khoán đâu?

	Dù sao tính toán ra, hắn ở phát tài chứng trong kiếm được tiền, nên là nhiều nhất, nếu như chuyện này có tội nghiệt vậy, hắn gánh vác cũng sẽ là nhiều nhất.

	Mà hắn sở dĩ ở phát tài chứng bên trên chuyện không có cái gì quá nhiều áy náy, lớn nhất lý do thời là, phát tài chứng số tiền này, cho dù hắn không đi kiếm, những thứ kia dân chứng khoán cũng không giữ được, cuối cùng vẫn nếu bị người khác cho kiếm đi, đây là lịch sử đại thế, trừ phi hắn có thay đổi lịch sử quyết tâm cùng lực lượng.

	Rất đáng tiếc, hai thứ này hắn cũng không có.

	Còn nữa một điểm rất trọng yếu, số tiền này hắn lấy tới, hoặc giả còn có thể tạo được một ít tác dụng.

	Bất kể là khuếch trương xí nghiệp, gia tăng dây chuyền sản xuất, mở rộng công nhân viên quy mô, hay là nghiên cứu sản xuất tổng đài, đem Fujitsu các nước tế tám đại thông tin đầu sỏ nặn ra Hoa Hạ, cùng với hàng năm hơn trăm triệu từ thiện tiền quyên góp, cũng nên tính là lợi nước lợi dân chuyện tốt.

	Ở Nga vậy thì càng không cần phải nói, những gì hắn làm tại tầm thường người trong mắt, cho dù không là cái gì vô ác không tha đại ma vương, cũng chỉ sợ không phải người tốt lành gì hình tượng.

	Nhất là đầu cơ trục lợi rúp, có thể nói hơn trăm triệu người Nga nhiều năm như vậy để dành tới ngoại hối, có tương đương một bộ phận đều là tiến vào trong túi tiền của hắn , coi như hơn chục tỷ Hoa Hạ tiền nên là có .

	Thậm chí có thể nói Kình Thiên mặc dù có thể có hôm nay, đều là xây dựng ở hắn có thể liên tục không ngừng đem Nga tài sản cướp đoạt đến trong nước cơ sở bên trên.

	Bằng không, đừng nói thành lập Kình Thiên Thông Tín quyền đánh tám đại thông tin đầu sỏ, chân đá Motorola , nhiều lắm là chính là dẫn Tiểu Bá Vương chiếm lĩnh cả nước thị trường mà thôi.

	Về phần nói Berezovsky làm những chuyện kia, nếu như bị ấn cái mưu phản tội các loại, hắn cũng không kỳ quái.

	Bất quá vì sao, phần lớn người Nga còn cho là hắn là một người tốt, đại thiện nhân, hắn còn có thể ở Nga có không nhỏ danh vọng, tắc là bởi vì so sánh.

	Hết thảy hạnh phúc thống khổ, thương tâm Coca, thiện và ác đều là ở tương đối trong đi ra .

	Dù sao, hắn tướng ăn so cái khác lớn nhỏ ông trùm, thế lực ngoại quốc đẹp mắt một chút mà thôi.

	Là hắn cái đầu tiên cho người Nga, 30% lợi tức , cũng là hắn cho phép người Nga có thể ở cần dùng gấp tiền dưới tình huống, trực tiếp bằng vào biên lai gửi tiền lấy tiền, hơn nữa ở thời gian nhất định bên trong đem số tiền này còn lên sau, còn có thể dựa theo trước kỳ hạn kế tức .

	Cũng là hắn từ Hoa Hạ vận đến rồi đại lượng sinh hoạt vật liệu, có thể nói trải qua hắn tay, bán được Nga sinh hoạt vật liệu lấy vạn tấn tới kế.

	Chính là những thứ này đến từ Hoa Hạ sinh hoạt vật liệu, hết sức cải thiện cuộc đời Nga sống quẫn cảnh, để cho bọn họ vốn là cao mong đợi không dưới sinh hoạt chi phí hạ thấp một ít, để cho đến triệu người, có thể ăn nhiều bên trên một hớp bánh mì.

	Hơn nữa, hắn là Nga cái đầu tiên tiền quyên góp số lượng lấy ngàn vạn mà tính người, cho nên hắn ở Nga danh tiếng một mực còn tính là không sai, thậm chí cũng không thiếu người khen hắn là người tốt, người lương thiện.

	Cho nên nói, ở chứng từ trong chuyện này, hắn còn vẫn vậy giữ vững trước kia phong cách chính là .

	Dù sao hắn không theo chứng từ bên trên kiếm tiền, kia những người khác cũng vẫn vậy muốn từ chứng từ bên trên kiếm tiền, mà nếu như hắn ra tay , kia đại khái hãy cùng trước ngân hàng tiền gửi vậy, người Nga sinh hoạt ngược lại sẽ trở nên càng tốt hơn một chút.

	Nói thật, suy nghĩ một chút những thứ kia lớn nhỏ ông trùm nhóm, ở chứng từ bên trên làm chuyện, Phương Thần cảm thấy dùng vô sỉ cũng không cách nào hình dung .

	Nếu như nói phát tài chứng đối với những thứ kia dân chứng khoán cướp đoạt, còn tính là ở quy tắc bên trong, hơn nữa lợi dụng hay là mọi người lòng tham, nhưng ở chứng từ trong chuyện này, những thứ kia lớn nhỏ ông trùm lại dĩ nhiên hoàn toàn không có bất kỳ đạo nghĩa có thể giảng, đơn giản chính là ở trần truồng lừa gạt, thậm chí cướp bóc!

	Những thứ kia lớn nhỏ ông trùm thành lập các loại các dạng quỹ tài chính, sau đó lấy thu nạp chứng từ, nhập cổ Nga các loại tài sản, cuối cùng thực hiện lợi nhuận, cho đại gia huê hồng danh nghĩa, đem dân chúng trong tay chứng từ, lấy gần như là số không chi phí, lấy được trong tay mình.

	Dù sao nếu như là muốn hợp bọn nhập cổ, kia những dân chúng này coi như là cổ đông , cổ đông nhập cổ xí nghiệp, những thứ này quỹ không hỏi những dân chúng này đòi tiền cũng không tệ rồi, làm sao có thể cho bọn họ tiền.

	Sau đó những thứ này quỹ tài chính cầm chứng từ, mua được Nga các loại tài sản sau, cũng không có theo chân bọn họ cùng dân chúng chỗ hứa hẹn như vậy, thật tốt kinh doanh xí nghiệp, nhà máy, mà là trực tiếp chuyển tay bán đi.

	Cuối cùng Nga xí nghiệp nhà máy bị bán cho người ngoại quốc, mà dân chúng tắc ở một xu cũng không có được dưới tình huống, mất đi của cải của mình, lớn nhất một bút tài phú!

	Phải biết, Chubais làm như vậy, về bản chất mục đích, là đem cả nước toàn bộ tài sản cũng trung bình phân phối cho mỗi người, mà đây không thể nghi ngờ là một khoản vô cùng tài sản to lớn.

	Đánh cái ví dụ, ở năm 2018, Hoa Hạ tồn lượng tài sản đại khái là một triệu hai trăm ngàn trăm triệu đô la, trung bình xuống vậy, mỗi người gần một trăm ngàn đô la, một nhà ba người chính là gần ba trăm ngàn đô la, hai triệu Hoa Hạ tiền tài sản.

	Nhưng trên thực tế trừ đi những thứ kia một hai tuyến thành phố, lại có bao nhiêu người trong nhà có hai triệu tài sản?

	Càng không cần phải nói Hoa Hạ có một nửa người thu nhập hàng tháng thật ra là ở một ngàn đồng tiền tả hữu , những người này trong nhà có tài sản khoảng cách hai triệu có bao xa?

	Loại hành vi này có thể so sánh cùng nhau so , cũng chính là Hoa Hạ ở mấy chục năm trước làm , đánh thổ hào, đều ruộng đất.

	Có thể nói chứng từ phương án là ở xã hội hiện đại gần như không có khả năng xuất hiện một loại đặc thù sự vật.

	Dù sao ai cũng sẽ không cảm thấy quốc gia cho mỗi người phát hai triệu tài sản, là kiện xác suất lớn chuyện.

	Nhưng Nga, chính phủ Yeltsin liền làm như vậy.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi xé xuống khóe miệng, tuy nói Yeltsin cùng Chubais, Gaidar bản ý của bọn họ là tốt , nhưng đang thi hành tầng diện chung quy xảy ra vấn đề, cho tới biến thành kiếp trước quỷ kia dáng vẻ, ở Nga dân chúng vốn là không giàu có sinh hoạt bên trên, lại tới cái tuyết thượng gia sương.

	Bất quá cái này cũng không kỳ quái, dù sao bây giờ Nga vốn chính là cái "Không có quy tắc thế giới tự do!"

	Thấy Phương Thần dựa vào bên cửa sổ, vẫn luôn không có mở miệng trò chuyện, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena bốn người không khỏi trố mắt nhìn nhau, muốn nói cái gì đi, nhưng lại một dám mở miệng người cũng không có.

	Thậm chí lúc này, bọn họ đã có chút hoài niệm Ngô Mậu Tài .

	Mặc dù bọn họ cái mông dưới đáy chiếc xe này là Benz mới nhất ra Limousine, nhưng vẫn vậy không cách nào thay đổi chiếc xe này chỉ có năm chỗ ngồi tình huống hiện thật.

	Cho nên mỗi lần Phương Thần tới, đều chỉ có thể đem Ngô Mậu Tài đá đi ra ngoài, sau đó từ Berezovsky hoặc là Trần Minh Vĩnh làm tài xế, bằng không làm sao có thể đồng thời ngồi xuống bọn họ năm cá nhân.

	Cái này nếu là có Ngô Mậu Tài ở vậy, bọn họ thì có thể làm cho Ngô Mậu Tài mở miệng trước.

	Dù sao, mặc dù bọn họ cùng Phương Thần một mực cũng rất thân cận, nhưng chung quy là không sánh bằng Ngô Mậu Tài như vậy cùng Phương Thần sớm chiều chung đụng người.

	Tối thiểu, Ngô Mậu Tài so với bọn họ rõ ràng hơn, lúc nào mới nên cùng Phương tổng mở miệng.

	Mà lại nói lời nói thật, lần này thấy Phương tổng, bọn họ luôn cảm thấy Phương tổng tựa hồ tâm sự nặng nề, cùng trong lòng thả một khối đá lớn vậy.

	"Trần Minh Vĩnh, Yelena, chuẩn bị bắt đầu thu mua chứng từ đi." Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra.

	Nghe lời này, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena trong nháy mắt mừng ra mặt, miệng cũng cười toét ra .

	Có thể nói, theo phần lớn Nga ngoại hối dự trữ bị móc sạch, nhất là dân chúng dự trữ hoàn toàn hóa thành một mảnh tro bay, đầu cơ trục lợi rúp nghiệp vụ hoàn toàn dừng lại.

	Ngân Hàng Trung Hoa mặc dù trở thành Nga thứ hai ngân hàng trung ương, có một bộ phận lớn Nga ngân hàng trung ương mới nên có nghiệp vụ, quyền hạn, cho nên thu nhập cùng mấy năm trước so sánh, cũng không có trượt quá nhiều.

	Nhưng là cùng Mã Vân bên kia Trung Nga công ty mậu dịch, cùng với Berezovsky AvtoVAZ so sánh, vậy thì kém rất nhiều, dù sao hai người này còn đang nhanh chóng đi tới.

	Đi ngược dòng nước không tiến tất thối, hai nhà này công ty đi tới, vậy bọn họ ở tại chỗ bất động, há không phải tương đương với lui về phía sau.

	Mà lúc này, chân chính có thể làm cho Ngân Hàng Trung Hoa lần nữa bắn ra sức sống cùng sinh cơ , không thể nghi ngờ chính là chứng từ , nhưng Phương Thần vẫn luôn không có mở miệng đồng ý, để cho Ngân Hàng Trung Hoa tham gia chứng từ trong.

	Bây giờ Phương Thần đột nhiên nhả , bọn họ làm sao có thể mất hứng.

	Thậm chí ngay cả tựa hồ cùng chứng từ kế hoạch không có có liên quan gì Berezovsky cùng Mã Vân đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm, mới vừa rồi Phương Thần chậm chạp không nói lời nào, tản ra áp suất thấp thật sự là quá dọa người .
Kết chương.