Chương 26:: Cường thế cướp người đầu
 
 	Tô Hiểu trong tay hung khí chính là ( Tịch Diệt Công Tước +13 ), cái này đánh lén pháo sắp hiển lộ ra nó dữ tợn một mặt.
 
 	Lấy ra ( Tịch Diệt Công Tước ) sau, Tô Hiểu lại ở chứa đựng bên trong không gian lấy ra một bộ màu đen hợp kim cái giá, bây giờ địa hình, không địa phương có thể nhấc lên Tịch Diệt Công Tước, chỉ có thể dùng cái giá.
 
 	Cái giá rất nhanh dựng tốt, Tô Hiểu đem ( Tịch Diệt Công Tước ) giá ở phía trên, bắt đầu điều chỉnh độ cao cùng góc độ bắn.
 
 	Lấy ra hai viên 19. 67mm đường kính viên đạn, trong đó một viên là nguyên tố đạn (thổ), một viên khác là phổ thông viên đạn, cũng chính là lực xuyên thấu càng mạnh hơn xuyên giáp đạn.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông cung cấp tin tức, bồn địa chu vi có kết giới tồn tại, đây là cái kia nhóm mạo hiểm bảo hiểm biện pháp, để tránh khỏi bị người ngoài cướp người đầu.
 
 	Tô Hiểu sắp chuyện cần làm rõ ràng, không sai, chính là cướp người đầu.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ biết có nhóm mạo hiểm ở đây vây công Youpi, chuyện này nói đến rất thú vị, ở hắn đến nước East Gorteau vương đô phụ cận lúc, Bố Bố Uông phát hiện một tên bị Chimera Ant lâu la truy sát nữ Công chức giả.
 
 	Trước tiên không nói Tô Hiểu nguyên bản liền không phải loại kia sẽ anh hùng cứu mỹ nhân người, từ khi phát sinh Sắc Vi sự kiện kia sau, hắn đối những kia bị đuổi giết Công chức giả đều sẽ duy trì thích hợp cảnh giác, đặc biệt là nữ nhân, trời biết những tên này thực lực chân chính làm sao.
 
 	Tên kia Công chức giả em gái cũng không phải cường giả chỗ giả trang, nàng thật là bị đuổi giết đến hoài nghi nhân sinh, lập tức liền muốn lạnh, tên kia nữ Công chức giả cộng hô ba câu nói, câu thứ ba cứu nàng mệnh.
 
 	Câu thứ nhất: "Đại lão, cứu ta, ta đồng ý ra Nhạc Viên tệ."
 
 	Câu thứ hai: "Chúng ta đi cút ga trải giường đi, chỉ cần cứu ta là có thể, tư thế mặc ngươi lựa chọn."
 
 	Câu thứ ba: "Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đang chuẩn bị vây giết ba hộ vệ một trong Youpi, ta biết địa điểm ở đâu."
 
 	Rất rõ ràng, câu nói thứ ba thành công đánh động Tô Hiểu, A Mỗ giúp tên kia nữ Công chức giả giải quyết truy binh, sau rất chuẩn xác bẻ gãy nàng một cánh tay cùng một chân.
 
 	Ở nữ Công chức giả mang theo tiếng khóc nức nở trong miêu tả, Tô Hiểu hiểu rõ sự tình toàn bộ, lúc đó A Mỗ chính cầm lấy nàng đầu, chỉ cần nhẹ nhàng phát lực, tên kia nữ Công chức giả sẽ bị mất mạng tại chỗ, có thể tưởng tượng, cái kia tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Tuy rằng nữ Công chức giả ở trên nhục thể cùng về mặt tâm linh đều lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ, nhưng nàng còn sống.
 
 	Cái tình báo này là có thể tin hay không tạm thời không biết, nhưng có chút giá trị, bởi vậy mới có Tô Hiểu cường thế vây xem Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đối chiến Youpi một màn.
 
 	Tô Hiểu trước tiên phổ thông viên đạn nhét vào nòng súng, sau lại nhét vào nguyên tố đạn (thổ), muốn đánh xuyên kết giới, nguyên tố đạn (thổ) hẳn là càng thích hợp, rốt cuộc nguyên tố "Đất" đạn đầu đạn càng kiên cố.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, mở ra Tịch Diệt Công Tước mang vào năng lực 'Công tước lĩnh vực' .
 
 	Răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Một nhánh ống nhắm theo Tịch Diệt Công Tước thân thương bên trong bắn ra.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Công tước lĩnh vực (chủ động), mở ra năng lực này sau, Tịch Diệt Công Tước nội bộ đem bắn ra tự thích ứng bội số ống nhắm (2~53 lần), 500 mét bên trong mục tiêu để cho người sử dụng tự mình nhắm chuẩn, như mục tiêu vượt qua 500 mét, có thể mở ra khóa chặt công năng, cần tốn thời gian 10 giây khóa chặt kẻ địch, có thể lựa chọn khóa chặt đầu, ngực, cánh tay, chi dưới các loại vị trí, khóa chặt kẻ địch sau, dưới một thương đem phụ mang đạn lần theo hiệu quả, cực hạn xạ trình là 4762 mét (cường hóa +13 tăng lên 1260 mét xạ trình).
 
 	. . .
 
 	Bây giờ Tô Hiểu khoảng cách Youpi khoảng cách ước hơn 1200 mét, hắn đem ống nhắm điều chỉnh đến 18 lần.
 
 	Tịch Diệt Công Tước ống nhắm là công nghệ cao vật phẩm, làm Tô Hiểu đem đầu tìm được ống nhắm trước lúc, một cái màu đỏ thập tự đầu ngắm xuất hiện, màu đỏ thập tự đầu ngắm nơi trung tâm có một đạo vòng tròn, này vòng tròn sẽ thỉnh thoảng phóng to hoặc thu nhỏ lại, mỗi khi Tô Hiểu trái tim đập lúc, này vòng tròn sẽ mở rộng, sau từ từ thu nhỏ lại.
 
 	Ống nhắm không chỉ có tim đập cảm trắc công năng, ở kính ngắm biên giới nơi, còn biểu hiện tốc độ gió, nhiệt độ, độ ẩm, lực cản không khí trị, khí áp các loại mười mấy loại số liệu, căn bản không cần Tô Hiểu đi đơn độc cảm giác.
 
 	Tất cả cùng rình giết tương quan số liệu, cái này ống nhắm đều giúp Tô Hiểu dò xét tốt, hắn duy nhất chuyện cần làm, chính là tìm kiếm thời cơ, cũng bảo đảm xạ kích lúc tinh chuẩn cùng ổn định.
 
 	Ống nhắm nhẹ nhàng thay đổi, cuối cùng nhắm chuẩn đến Youpi trên người.
 
 	Một kilomet ở ngoài, Youpi chính cầm lấy một tên cận chiến Khế ước giả, đây là tên tán nhân Khế ước giả, bởi vậy không ai đi cứu viện.
 
 	Ngay ở Youpi chuẩn bị xé xác trong tay nhân loại lúc, thân thể của nó đột nhiên cứng đờ, toàn thân hết thảy tế bào đều bắt đầu báo động trước, chạy mau, lập tức trốn, bằng không sẽ chết!
 
 	Youpi sở dĩ sẽ có phản ứng như thế này, là bởi vì bị Tịch Diệt Công Tước khóa chặt cảm giác thực sự quá khủng bố, nếu như nói bị Spider Queen khóa chặt là một cây chủy thủ chống đỡ ở phía sau não, như vậy bị Tịch Diệt Công Tước khóa chặt, lại như là khoảng cách gần đứng ở một chiếc công thành pháo nòng pháo trước, tính mạng lúc nào cũng có thể bị tước đoạt.
 
 	Tịch Diệt Công Tước là màu vàng phẩm chất, nó từng là một tên cấp năm Khế ước giả chủ vũ khí, tên kia cấp năm Khế ước giả ở cấp bốn lúc, vẫn sử dụng Tịch Diệt Công Tước, mãi đến tận lên cấp cấp năm sau mới cân nhắc đổi vũ khí.
 
 	Bây giờ, cái này súng ngắm rơi vào Tô Hiểu trong tay, Tịch Diệt Công Tước có thể bùng nổ ra lực sát thương có thể tưởng tượng được.
 
 	Lấy Tô Hiểu súng ống loại năng lực bổ trợ, hắn tuy rằng không thể dùng Tịch Diệt Công Tước miểu sát cấp bốn Khế ước giả, nhưng ở cấp ba bên trong tuyệt đối không cần nổ phát súng thứ hai, coi như là main tank, đã trúng một thương cũng phải chết, trừ phi là gặp phải những kia ở cấp ba bên trong mạnh đến nổ tung Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi kéo cò súng.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang truyền ra, Tô Hiểu vị trí trên ngọn đồi nhỏ xuất hiện tảng lớn vết rách, Tịch Diệt Công Tước lực đàn hồi quá khủng bố rồi.
 
 	Một viên màu vàng đất viên đạn chớp mắt thoát ly Tịch Diệt Công Tước nòng súng, nó cao tốc xoay tròn đồng thời, ở phía sau lưu lại một đạo màu vàng tia sáng.
 
 	Nguyên tố hệ "đất" đạn bí mật mang theo khủng bố động năng hướng về phía trước đột tiến, tốc độ của nó thực sự quá nhanh, nhưng mà, nguyên tố hệ "đất" đạn là hết thảy viên đạn bên trong tốc độ chậm nhất, nhanh nhất chính là thuộc tính sét.
 
 	Hầu như là chớp mắt, nguyên tố đạn đánh vào một tầng trong suốt kết giới trên.
 
 	Kết giới dường như giấy bình thường, cách cách một tiếng vụn vặt, tầng này kết giới mới vừa phá nát, tầng thứ hai kết giới cũng bị đánh nát.
 
 	Đùng!
 
 	Dường như sao chổi va chạm Trái Đất, toàn bộ bồn địa đều là chấn động, có chút chính phóng thích pháp thuật pháp sư suýt nữa ngã xuống đất.
 
 	Một đạo màu vàng vàng tuyến lóe qua, sau một khắc, trong bồn địa tâm truyền ra một tiếng nổ vang, phá nát nham thạch đầy đủ phun tung toé lên cao mấy chục mét.
 
 	Tất cả mọi người đều vào đúng lúc này dừng lại động tác trong tay, liền ngay cả trong bồn địa tâm nơi Youpi cũng đứng ngây ra ở tại chỗ.
 
 	Ngay ở một giây trước, Youpi cảm giác được có đồ vật ở nó bên người bay qua, ở trong nháy mắt đó, nó lĩnh hội được sợ hãi tử vong, đó là một loại rất cảm giác xa lạ.
 
 	Rầm một tiếng, bé nhỏ cục đá theo bầu trời hạ xuống, đầu trọc đoàn trưởng nuốt nước miếng, hắn không biết loại kia công kích đến từ chính phương nào, nhưng hắn có thể xác định một điểm, chính là ở đây không có bất kỳ người nào có thể mạnh mẽ chống đỡ loại kia công kích, đại BOSS Youpi đều chống không nổi.
 
 	Đạo kia màu vàng tia sáng lóe qua sau, đầy đủ tầng năm kết giới phá nát, trong bồn địa tâm xuất hiện một đạo chậu rửa mặt độ lớn, sâu không thấy đáy động.
 
 	"Tất cả mọi người, triệt! Mạng sống quan trọng, đừng TM quản cái gì Youpi rồi!"
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng nổi giận gầm lên một tiếng đồng thời, xoay người giống bồn địa ở ngoài phóng đi, hắn chỉ dùng 2 giây thời gian liền phán đoán ra, ở đó loại công kích uy hiếp dưới vây công Youpi, là phi thường quyết định ngu xuẩn.
Kết chương.