Chương 3465: Mỗi người muốn cướp kiếp
 
 	Tại trứng đá bên trong, đại đạo pháp tắc chiếm giữ, vô thượng đại đạo kéo ngang tại đó , liên tiếp lấy vô tận nhật nguyệt tinh thần, ba ngàn thế giới đều là nhất thể, thời gian không gian lẫn nhau ôm, hết thảy lực lượng trong một chớp mắt đều trấn áp tại món đồ kia phía trên.
 
 	Đây là Lý Thất Dạ đặc biệt luyện chế nhà tù, trấn áp hết thảy, hiện tại lại gắn kết thiên địa đạo văn, Chiến Tiên Đế trấn áp lực lượng, tại như thế đại thế phía dưới, món đồ kia cứ như vậy bị trấn áp tại trứng đá bên trong, không còn có chút nào động tĩnh rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn bị trấn áp tại trứng đá bên trong đồ vật, nó không còn có bất luận cái gì tiếng động, không còn có bất kỳ lực lượng chấn động, cũng không cảm giác được bất kỳ khí tức, giống như tử vật, giống như kim thạch.
 
 	Lúc này nhìn xem bị trấn áp ở bên trong cái này đồ vật, ngươi rất khó tưởng tượng, tại vừa mới nó tựa hồ là một kiện có thể xuyên phá Bát Hoang đồng dạng tồn tại, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đều khiến người vô pháp tin tưởng, còn tưởng rằng vậy chỉ bất quá là ảo giác mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một hồi, hiện tại hắn minh bạch vì cái gì Khô Thạch viện vì sao biến mất, hắn hiểu được đến tột cùng là như thế nào lực lượng đem toàn bộ Khô Thạch viện lôi túm đi nha.
 
 	Nhưng là, y nguyên nhường Lý Thất Dạ không vì minh bạch đấy, đến tột cùng là như thế nào tồn tại, hoặc là như thế nào hình thức, mới có được lấy lực lượng như vậy.
 
 	Loại lực lượng này, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chưa bao giờ tự mình trải qua, thậm chí không tồn tại ở ghi lại bên trong, cái này có thể nói là vô cùng quỷ dị sự tình.
 
 	Vạn cổ đến nay, bất kể là dạng gì hình thức, bất kể là như thế nào lực lượng, nếu nó thật là tồn tại, cái kia tất nhiên sẽ lưu lại dấu vết để lại, nhưng là, lực lượng như vậy, lại không xuất hiện tại cái gì ghi lại, trong truyền thuyết.
 
 	Cho dù hiện tại hắn tự mình cảm nhận được loại lực lượng này rồi, nhưng là, vẫn là mười phần lạ lẫm, về phần theo hắn tự mình kinh nghiệm đến xem, loại lực lượng này chưa từng xuất hiện.
 
 	Nhưng là, cái này một cấp bậc lực lượng, không có khả năng từ không xuất hiện, chuyện như vậy là tuyệt đối không có khả năng tồn tại đấy, đạt đến cái này một cấp bậc lực lượng, nhất định là tồn tại cực kỳ lâu, đây hết thảy đều cần phải có quy vết tích mà theo mới đúng, nhưng là, nhưng bây giờ không có bất kỳ quy vết tích có thể tồn, tựa hồ, nó liền thật là từ không xuất hiện đồng dạng.
 
 	"Thật sự có ý tứ, thật là kỳ quái." Nhìn xem bị trấn áp tại trứng đá bên trong đồ đạc, điều này khiến cho Lý Thất Dạ vô cùng dày đặc hứng thú, cái này không chỉ là bởi vì loại lực lượng này tồn tại uy hiếp, càng quan trọng hơn là, nó đưa tới Lý Thất Dạ nồng đậm thăm dò muốn.
 
 	"Xem ra, ta trước kia đem tất cả tinh lực đều đặt ở lão tặc thiên góc độ phía trên rồi, vẫn có chỗ sơ sót địa phương, nhất định còn có cái gì không có chú ý tới chi tiết." Nhìn xem trứng đá trong bị trấn áp lấy đồ vật, Lý Thất Dạ không khỏi sờ lên cái cằm.
 
 	Cấp bậc như vậy lực lượng, không phải một ngày chi công, cũng không có khả năng đột nhiên xuất hiện, nhưng, nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện, vậy thì ý nghĩa, tại đây đã qua trăm ngàn vạn năm, vẫn còn có hắn sơ sót địa phương.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, hắn đem đại lượng tinh lực đều dùng tại viễn chinh phía trên, hắn đưa ánh mắt đều nhìn về phía trận chiến cuối cùng phía trên, tại nơi này góc độ trên, cảnh này khiến hắn đối với nào đó một số đồ đạc không để ý đến, có lẽ, tại từ xưa tới nay, có một chủng nào đó hình thức tồn tại, nó một mực ẩn núp tại không muốn người biết nơi hẻo lánh mà thôi.
 
 	Nó chỉ là không muốn người biết, cái này không có nghĩa là nó không hề tồn tại.
 
 	"Có ý tứ, so với ta trong tưởng tượng có ý tứ nhiều." Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt xuyên thấu vô tận không gian, thẳng đến bầu trời chỗ sâu nhất.
 
 	"Tương lai thịnh yến, nhất định sẽ không tịch mịch." Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, ánh mắt nhảy lên một chút, không gì sánh được thâm thúy từ từ nói ra: "Xem ra, còn có người sẽ gia nhập!"
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, ý vị thâm trường, nhìn xem trứng đá trong đồ vật, từ từ nói: "Hoan nghênh gia nhập, nhất định sẽ càng náo nhiệt đấy."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thu hồi trứng đá , đương nhiên, đối với hắn mà nói, không chỉ là đem thứ này thu lại, hắn sẽ hảo hảo đi phân tích nó, sẽ không bỏ qua bất kỳ chi tiết, sẽ không bỏ qua bất kỳ tí ti tin tức.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, hắn sẽ đem cái này đồ vật hoàn toàn tách rời, dạng này thủ pháp, hắn quen đi nữa luyện bất quá, hắn cũng không phải lần thứ nhất làm sự tình như vậy.
 
 	Chỉ cần tại Lý Thất Dạ cực nhỏ bé xem xét phía dưới, không có gì đồ đạc có thể ẩn thân đấy, hết thảy đều sẽ bạo lộ tại dưới ánh mắt ta của hắn, hết thảy đều sẽ bị hắn giải phẫu được sạch sẽ nhất.
 
 	"Sẽ rất thú vị." Lý Thất Dạ lúc rời đi, lộ ra giống như cười mà không phải cười thần thái, nếu là có thể hiểu được hắn như vậy thần thái người, nhất định sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ở đằng kia Cổ Minh thời đại, hắn liền đã từng lộ ra qua dạng này thần thái, về sau thì có Huyết Thủ Ma Đồ tinh thải rồi.
 
 	Lý Thất Dạ quay người ly khai, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn không ngừng bên tai, sau lưng mặt đất xuất hiện từng đạo khe hở, cuối cùng nghe được "Oanh, oanh, oanh" sụp đổ thanh âm vang lên, cái chỗ này tùy theo sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa, đã trở thành một cái lõm.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra tại đây, đi ra Hỏa Vực, nhưng là, Hỏa Vực bên ngoài đã không có người, tại trước đây không lâu, tại đây còn náo nhiệt vạn phần, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả tụ tập ở chỗ này, giờ này khắc này, vậy mà một bóng người đều không có, tất cả mọi người đều đi được không còn một mảnh, liền Cơ Thạch Thánh nữ cùng Thạch Oa Oa đều ly khai rồi.
 
 	Đi ra Hỏa Vực, Lý Thất Dạ cũng chỉ là ánh mắt quét qua, cười cười, hướng bên ngoài mà đi.
 
 	Tại bên ngoài rừng đá, đã người đông nghìn nghịt , ấn đạo lý mà nói, bảo tàng sự tình, đã là nhạc hết người đi, tất cả mọi người cần phải tán đi rồi, nhưng mà, lúc này hết thảy tu sĩ cường giả đều cũng không có tán đi, trái lại tụ tập tại bên ngoài rừng đá.
 
 	Hơn nữa, giờ này khắc này, bên ngoài rừng đá chỗ tụ tập lực lượng, đó là vượt quá tưởng tượng, thậm chí so trước đó còn cường đại hơn, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo lão tổ xuất hiện.
 
 	Trước đó, rất nhiều đại giáo lộ diện đều là trẻ tuổi, hoặc là bổn giáo cường giả trưởng lão các loại, rất nhiều đại giáo lão tổ coi như là đến rồi, đều ẩn mà không ra, bất tiện trực tiếp lộ diện, dù sao nơi này là Tổ thành địa bàn.
 
 	Nhưng mà, hiện tại những này ẩn mà không ra đại giáo lão tổ, đều nhao nhao ra mặt, đều đã kiềm chế không được.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Lý Thất Dạ không chỉ là đã nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng, nhưng lại đã nhận được phượng hoàng di bảo , bất kỳ người nào cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, lúc này , mặc kệ ai cũng minh bạch, nếu như cướp bóc Lý Thất Dạ thành công, không chỉ là có thể được đến Chiến Tiên Đế bảo tàng, cũng có thể đạt được phượng hoàng di bảo.
 
 	Chiến Tiên Đế bảo tàng, phượng hoàng di bảo, bất luận là bên nào đều đầy đủ khiến người điên cuồng, chỉ cần có thể đạt được trong đó một kiện, liền đủ có thể khiến bất luận kẻ nào , bất kỳ môn phái nào được ích lợi vô cùng, có thể nhường thực lực đột nhiên tăng mạnh, thậm chí có khả năng cường đại đến xưng bá thiên hạ tình trạng.
 
 	Cho nên, bất luận là thứ nào bảo tàng, đều đáng giá bất luận kẻ nào , bất kỳ môn phái nào đi mạo hiểm, quản chi là đắc tội Tổ thành.
 
 	Ở thời điểm này, bên ngoài rừng đá không chỉ là tụ tập rất nhiều đại giáo binh mã, liền Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn đều có đại lượng binh mã hợp thành ở chỗ này, bọn hắn ba đại môn phái lão tổ đều nhao nhao lộ diện.
 
 	Tại Hỏa Vực thời điểm, ba đại môn phái còn bị Lý Thất Dạ tru diệt mười vạn đại quân, nhưng mà, trong thời gian ngắn ngủi, lại để cho ba đại môn phái hợp thành cường đại như thế binh mã tại bên ngoài rừng đá chờ, thực lực như vậy, không thể không khiến người chịu ghé mắt, ba đại môn phái uy chấn thiên hạ, không phải là không có đạo lý.
 
 	Giờ này khắc này, vô số ánh mắt tụ tập tại cửa vào, tất cả mọi người đều lẳng lặng cùng đợi, giờ này khắc này, không biết bao nhiêu người ổn định hô hấp , chờ đợi lấy mục tiêu xuất hiện đâu.
 
 	Đương nhiên, tụ tập tại bên ngoài rừng đá người, thực sự không phải là tất cả mọi người đều là tính toán ra tay cướp bóc Lý Thất Dạ, có chút tu sĩ cường giả, có chút môn phái cũng có tự mình hiểu lấy, bọn hắn biết rõ, nhiều như vậy đại giáo cương quốc muốn giết chết Lý Thất Dạ, bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội, cho nên bọn hắn bỏ đi cướp bóc Lý Thất Dạ ý niệm, đứng ở đàng xa đang xem cuộc chiến.
 
 	"Phong vân nổi, chỉ sợ lại là một hồi gió tanh mưa máu." Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Ai cũng minh bạch, cho dù có người cướp bóc Lý Thất Dạ thành công, cái này còn không phải một lao vạn dật sự tình, coi như mình cướp bóc Lý Thất Dạ thành công, sau một khắc chỉ sợ cũng đều sẽ trở thành mục tiêu của người khác.
 
 	Bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng được, không bao lâu, tại đây chỉ sợ sẽ trở thành tu la huyết ngục, chỉ sợ sẽ có hàng ngàn hàng vạn đại giáo cương quốc ở chỗ này chém giết.
 
 	Cũng chính bởi vì có ý nghĩ như vậy, cho nên không ít đại giáo cương quốc đều đã có kế hoạch, bọn hắn thậm chí đã chuẩn bị xong đường lui, chỉ cần một khi bảo tàng tới tay, bọn hắn lập tức lui lại, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nơi này, để miễn cho bị tất cả mọi người vây công.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít đại giáo lão tổ đã ẩn tàng thân phận của mình, bởi vì bọn hắn không hy vọng tự mình cướp bóc Lý Thất Dạ sau khi thành công, bị người nhận ra mình xuất thân, kể từ đó, sẽ dẫn lửa thiêu thân, dù sao thoát được hòa thượng thoát không được miếu.
 
 	Cũng có không ít người tính toán, nếu như cướp bóc Lý Thất Dạ sau khi thành công, lập tức che dấu một thời gian ngắn , chờ tự mình triệt để đem bảo tàng chiếm thành của mình, triệt để tiêu hóa về sau, lúc này mới ném đầu lộ diện.
 
 	Lúc này, bên ngoài rừng đá, lộ ra đặc biệt yên tĩnh, nhưng, không biết bao nhiêu người đều rục rịch, lẫn nhau đề phòng, đã có rất nhiều là tay nắm lấy binh khí, chỉ cần vừa ra tay, đều sẽ cho mình mục tiêu một kích trí mạng.
 
 	"Xuất hiện ——" vừa lúc đó, ngàn vạn trong đám người xuất hiện bạo động.
 
 	Lý Thất Dạ rốt cục xuất hiện ở Thạch Lâm lối vào, giữa thạch hỏa điện quang này, ngàn vạn đạo ánh mắt thoáng cái xuất tại Lý Thất Dạ trên thân, vô số ánh mắt thoáng cái tụ tập tại Lý Thất Dạ trên thân, tựa hồ đem tại đây chiếu lên tươi sáng đồng dạng.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không ít người nhìn từ trên xuống dưới Lý Thất Dạ, tất cả mọi người đều rất muốn biết rõ, Lý Thất Dạ đến tột cùng theo Chiến Tiên Đế bảo tàng bên trong đã nhận được như thế nào bảo vật.
 
 	Trong nháy mắt này, thời gian dường như dừng lại, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không khỏi khẩn trương lên, không biết bao nhiêu đại giáo lão tổ, vô ý thức nắm chặc binh khí của mình.
 
 	Chỉ có điều, tại đây khẩn trương nhất thời khắc, vậy mà không có bất kì người nào tùy tiện ra tay, bởi vì bất kể là ai người đầu tiên xuất thủ, cũng có thể trở thành tất cả mọi người vây công mục tiêu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện hào khí giống như là cương trì ở đồng dạng.
Kết chương.