Chương 1150 : Quan Tinh Sư Truyền Thừa.
Quan Tinh đài có thể tăng cường Quan Tinh sư chiến lực, điểm này Thương Hạ sớm ở Thiên Tinh các Doãn Tĩnh Hư trên người từng thấy.

	Chỉ bất quá trước mắt vị này Tiếu Sinh Dực Đại Quan Tinh sư thủ đoạn hiển nhiên muốn vượt xa Doãn Tĩnh Hư.

	Phải biết, Doãn Tĩnh Hư lúc trước có thể vượt cấp bước vào Võ Hư cảnh chiến lực, đó là bởi vì người này ngay lúc đó tu vị cũng đã đạt đến ngũ giai đại thành thậm chí cảnh giới viên mãn.

	Mà Thương Hạ lúc trước dưới đất phòng giam lần thứ nhất nhìn thấy Tiếu Sinh Dực thời điểm, người này cũng bất quá mới Võ Cương cảnh tầng thứ ba tu vị mà thôi, có thể hiện nay ở Quan Tinh đài trên không ngưng tụ ánh sao tượng lớn không ngờ có tầng sáu uy thế.

	Chẳng trách vừa bắt đầu Phương đội chủ căn bản không có trở về Quan Tinh đài ý nghĩ, ngăn cản những võ giả khác phá hư Quan Tinh đài ý nghĩ.

	Mà khi Tiếu Sinh Dực chân chính ngưng tụ ánh sao tượng lớn, vượt cấp bước vào lục giai chiến lực sau khi, chân chính muốn biến sắc liền muốn biến thành Phương đội chủ.

	Tiếu Sinh Dực vượt cấp bày ra tinh quang cự tượng cho thấy hắn ở Quan Tinh đài phát hiện kẻ xâm lấn ở trong tất nhiên có tầng sáu tồn tại, có thể mới vừa bị phái đi xuống một nhánh đội vệ lại cho thấy Tiếu Sinh Dực vẫn cứ nhận định Lưu Cửu Chân còn ở địa lao ở trong!

	Đúng rồi, lòng đất lao tù bị đánh vỡ, chỉ bằng vào Lưu Cửu Chân một người lại làm sao có khả năng làm được?

	Tất nhiên là có cùng cấp võ giả cùng hắn trong ứng ngoài hợp!

	Là Điền Mặc Nhiên vẫn là Phùng Tử Viện?

	Nhưng khẳng định không nên là Hạ Anh Nhị, bằng không trước mắt tạm thay vệ chủ vị trí nàng trực quản trực tiếp đến Quan Tinh đài muốn người chính là, cần gì phải dùng phương thức này?

	Có thể dù là Điền Mặc Nhiên cùng Phùng Tử Viện, cũng là thành Tinh Nguyên người mình, lại làm sao có khả năng sẽ dùng như vậy kịch liệt thủ đoạn?

	Phương đội chủ trong lòng trong nháy mắt chuyển qua vô số ý nghĩ, hắn thậm chí cũng đã đang hoài nghi thành Tinh Nguyên bên trong có hay không vẫn còn có cái khác ngụy trang tự thân cảnh giới Lục giai Chân nhân ẩn núp, mà Lưu Cửu Chân kỳ thực là đang cùng ngoại địch cấu kết!

	Từ đầu tới cuối, vị này Phương đội chủ đều không hề nghĩ rằng sẽ có người một người một ngựa từ nội bộ đem địa lao đánh vỡ.

	Liền ở Phương đội chủ do dự thời khắc, Quan Tinh đài trên không nguyên bản uy phong lẫm lẫm ánh sao tượng lớn lập tức liền sụp đổ!

	Lần này không cần nói là Phương đội chủ các loại mấy chi thứ nhất doanh đội vệ, bắt đầu từ địa lao ở trong xung phong đi ra rất nhiều tứ giai, ngũ giai võ giả, trong lúc nhất thời liền là kinh ngạc không chịu nổi, thậm chí ngay cả chính mình chính đang làm gì đều muốn quên.

	Cái kia ánh sao tượng lớn tuy nói là mượn ngoại lực mà thành, nhưng đây cũng là chân thực lục giai chiến lực, làm sao mới vừa còn diễu võ dương oai, có thể liền tí xíu dùng đều không đưa đến liền đổ?

	Cái này thời điểm không cần nói bình thường đội vệ , liền ngay cả Phương đội chủ chính mình cũng hoảng rồi!

	"Thứ bốn, sáu đội lưu lại, cái khác hai đội tất cả đi theo ta!"

	Phương đội chủ hét lớn một tiếng, mang theo tất cả mọi người liền muốn từ địa lao chỗ hổng nơi rời đi.

	Cái này thời điểm hắn đã không lo được cái gì địa lao, cái gì trốn đi võ giả, lúc này Quan Tinh đài dù như thế nào đều không thể rời bỏ Tiếu Sinh Dực vị này Đại Quan Tinh sư.

	Huống chi Tiếu Sinh Dực ngồi xuống trấn vị trí chính là Quan Tinh đài nhất là chí quan khẩn yếu nơi, lúc này Tiếu Sinh Dực rõ ràng hiện ra xảy ra vấn đề, cái kia liền mang ý nghĩa Quan Tinh đài khẩn yếu nhất chỗ mấu chốt tao ngộ xâm lấn!

	Đừng xem những kia từ địa lao ở trong lao ra võ giả có không ít người đều đang điên cuồng công kích Quan Tinh đài, nhưng trên thực tế ở trận cấm bảo vệ cho, những người kia đối với Quan Tinh đài phá hư cực kỳ có hạn, nhưng nếu là Tiếu Sinh Dực nơi Quan Tinh đài hạt nhân gặp phá hư, vậy cũng thật có thể đem cả tòa Quan Tinh đài rơi vào bại liệt!

	Bất quá chính khi Phương đội chủ mang theo hai chi đội vệ tức sắp rời đi thời khắc, một mảnh ánh sao bỗng nhiên từ địa lao ở trong lao ra, Lưu Cửu Chân tiếng nói từ địa lao ở trong truyền ra: "Mang tất cả mọi người đều đi thôi, bảo vệ tốt Quan Tinh đài, lão phu chiến lực chưa hồi phục, nhưng nơi này có thể giao cho ta!"

	Phương đội chủ bước chân hơi chậm lại, cái khác đội vệ cũng đều nhìn về hắn.

	Phương đội chủ đột nhiên cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người đều đi theo ta!"

	Bốn chi đội vệ nghe vậy tất cả đều đuổi tới, một đường hướng về Quan Tinh đài đỉnh chóp mà đi.

	Có cái khác đội chủ lặng yên truyền âm nói: "Phương doanh phó, chúng ta liền như thế đi rồi? Vạn nhất thứ nhất doanh cái kia ba chi đội vệ. . ."

	Phương đội chủ trầm giọng nói: "Sự tình phức tạp, địa lao bị đánh vỡ khả năng thật không có quan hệ gì với Lưu Cửu Chân, nhưng hiện tại cũng không phải cân nhắc những thứ này thời điểm, việc cấp bách là bảo vệ Tiếu đại sư, bảo vệ Quan Tinh đài, bằng không. . ."

	Bằng không thế nào, Phương đội chủ không có nói, nhưng đi theo ở bên cạnh hắn mấy vị đội chủ lại cũng đã rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Nếu như nói Thương Hạ ở tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh trước, ở Quan Tinh đài gặp được đến sở hữu sân nhà chi lợi Tiếu Sinh Dực, hắn có lẽ còn cần phí chút sức lực, như vậy ở hắn hiện tại tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh thành công, cũng đang cùng Văn Cư Tượng giao phong ở trong sáng chế "Lục hợp côn pháp" thức thứ ba "Động Hư" sau khi, lúc này được ánh sao bản nguyên tăng cường Tiếu Sinh Dực ở trong mắt hắn liền giống với là một con giấy buộc cọp.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Thương Hạ lục hợp côn pháp thức thứ ba "Động Hư", đối với võ giả tự thân bản nguyên lĩnh vực có cực mạnh tác dụng khắc chế, dù là lúc trước tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân Văn Cư Tượng, đều suýt nữa ở hắn chiêu thức này côn pháp phía dưới ăn thiệt ngầm, càng thêm không cần phải nói trước mắt Tiếu Sinh Dực chẳng qua là mượn Quan Tinh đài ngoại lực cô đọng mà thành "Ngụy Lĩnh vực".

	Dù là Thương Hạ lúc này vẫn chưa có Thánh khí thạch côn ở tay, vẻn vẹn chỉ là rất xa lăng không một quyền đấm ra, cái kia Tiếu Sinh Dực trượng chi lấy lớn nhất lực lượng dựa vào ánh sao tượng lớn, tựa như cùng lọt tức đến đái ngâm giống như bị đánh trở về nguyên hình.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Nơi này là thành Tinh Nguyên!"

	Tiếu Sinh Dực đối mặt với trước mắt cái này rõ ràng che lấp dung mạo của mình Lục giai Chân nhân, vẫn cứ duy trì cực kỳ tỉnh táo thần thái.

	Thương Hạ liếc mắt một cái phía trước nhất Tiếu Sinh Dực, cùng với sau lưng hắn ít nhất mười vị Tinh sư, trực tiếp lăng không vung tay lên, mấy đạo vô hình kình khí bắn ra, theo "Phù phù phù phù" muộn hưởng truyền lại, cái kia mười vị bình thường Tinh sư đều bị kích hôn mê bất tỉnh, đồng thời còn bị phong cấm đan điền bản nguyên.

	"Ta biết trên người ngươi còn có thành Tinh Nguyên để cho ngươi cái này ngũ giai Đại Quan Tinh sư thủ đoạn bảo mệnh, bất quá ở ngươi sử dụng những thứ đó trước tốt nhất trước tiên nghĩ một chút cái này mười vị trong ngày thường được ngươi tự thân dạy dỗ Tinh sư."

	Thương Hạ ánh mắt ở Tiếu Sinh Dực trên người mấy chỗ vị trí nhìn lướt qua thản nhiên nói, hắn có thể nhận biết được cái kia mấy chỗ địa phương đều có tiềm lực cực mạnh nguyên khí gợn sóng, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể bắn ra.

	Tiếu Sinh Dực dưới ánh mắt ý thức hướng về sau lưng mắt liếc, sắc mặt một trận biến ảo không ngừng, cuối cùng trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Thương Hạ đánh một cái bật ngón tay, tựa hồ đối với Tiếu Sinh Dực phản ứng rất là thoả mãn, nói: "Ta cần thành Tinh Nguyên Quan Tinh sư truyền thừa, hoàn chỉnh truyền thừa!"

	Thương Hạ cuối cùng còn không nhịn được cường điệu một câu.

	Tiếu Sinh Dực biến sắc, nhưng vẫn đáp: "Thành Tinh Nguyên Quan Tinh sư hạt nhân truyền thừa giấu ở cực kỳ nơi bí ẩn, tự nhiên có cấm chế dày đặc phong tỏa, chỉ bằng vào ta một người căn bản không bỏ ra nổi đến."

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Vậy thì không có cách nào, những người kia đã vô dụng!"

	Dứt lời, Thương Hạ bấm tay kết ấn, liền làm dáng muốn kết quả những kia Tinh sư tính mạng.

	Tiếu Sinh Dực vẻ mặt kinh hãi, vội vã che ở Thương Hạ trước người, nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi, kính xin các hạ hạ thủ lưu tình!"

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, không muốn hi vọng kéo dài thời gian, thứ bảy doanh những kia doanh vệ không thể là ta đối thủ, mà thành Tinh Nguyên bên trong Hạ Anh Nhị mấy người nếu là chạy tới, vậy ta cũng chỉ có thể xin lỗi."

	Tiếu Sinh Dực nguyên vốn đã mang theo Thương Hạ muốn rời khỏi nơi đây, nghe vậy nhất thời cả giận nói: "Vậy ngươi còn như hiện tại liền đem lão phu giết, thành Tinh Nguyên Quan Tinh sư hạt nhân truyền thừa ở tầng tầng phong cấm phía dưới, chỉ có vệ chủ Gia Cát Tương cùng doanh chủ Hình Tinh Thiên hai người biết được nên làm gì chính xác mở ra phong cấm lấy ra truyền thừa!"

	Lời tuy như vậy, Tiếu Sinh Dực bước chân nhưng không có dừng lại, hắn nghĩ phải nhanh một chút đem Thương Hạ mang rời khỏi nơi này.

	Thương Hạ cũng không lo lắng Tiếu Sinh Dực sẽ giở trò gian, hắn thậm chí rời đi Quan Tinh đài bình đài đỉnh thời điểm, còn thuận lợi đem những kia Tinh sư trên người chứa đồ vật phẩm sưu hết sạch.

	Hắn như thế làm ngược lại không phải vì những kia tam giai, tứ giai Tinh sư trên người này điểm đồ vật, mà vẻn vẹn là vì sưu tầm vài cái chứa đồ vật phẩm mà thôi, dù sau hắn trước đang bị ném vào địa lao thời điểm trên người nhưng mà cái gì đồ vật đều không có.

	Trong chốc lát, Tiếu Sinh Dực đem Thương Hạ mang tới một chỗ đóng kín mật thất trước mặt, cười lạnh nói: "Trong này không chỉ có thành Tinh Nguyên hạch tâm nhất một bộ đầy đủ Quan Tinh sư truyền thừa , liền ngay cả bao năm qua đến thành Tinh Nguyên bồi dưỡng Quan Tinh sư rất nhiều bút ký tâm đắc, gián tiếp thuật cũng đều có thu gom, chỉ cần ngươi có thể phá giải nơi này phong cấm, mở ra cái này mật thất, đồ vật bên trong tự nhiên là mặc cho ngươi lấy dùng!"

	Thương Hạ "A" một tiếng, đưa cho Tiếu Sinh Dực một cái ý tứ sâu xa giống như nụ cười, lập tức đưa tay ở tại trên người một điểm, liền ở đối phương ánh mắt đờ đẫn ở trong đi tới mật thất trước mặt.

	Tiếu Sinh Dực tuy rằng bị Thương Hạ một chỉ định tại chỗ không nhúc nhích được, nhưng hắn ánh mắt cùng tâm tư lại vẫn cũ không bị ảnh hưởng.

	Sau đó theo sát, Tiếu Sinh Dực liền cảm giác mình ánh mắt bỗng nhiên bị một mảnh lóa mắt hào quang tràn ngập, đợi đến hai mắt của hắn có thể một lần nữa coi vật thời khắc, liền thấy được Thương Hạ dĩ nhiên đứng ở mật thất trước mặt, mà ở hắn sau người, quanh người giữa hư không, nhưng là tầng tầng bị phá giải, tan rã sau khi liên đới hư không cũng vì đó vặn vẹo tàn cấm.

	Hắn là làm thế nào đến?

	Hắn làm sao có khả năng sẽ làm được?

	Dù là Tiếu Sinh Dực lúc này bị định tại chỗ không thể động đậy một chút nào, nhưng hắn trong đôi mắt hoang mang cùng chấn động đan dệt phức tạp ánh mắt, vẫn cứ đem hắn kinh hãi trong lòng cùng chấn động biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu lại hướng về Tiếu Sinh Dực nở nụ cười, lập tức duỗi ra bàn tay ở mật thất cửa ngầm bên trên nhấn một cái.

	Trừng lớn hai mắt Tiếu Sinh Dực liền cảm giác phảng phất có một tầng mịt mờ ánh sáng hiện lên, có thể theo sát liền lại biến mất không thấy, phảng phất đã thẩm thấu vào cửa sau, lại phảng phất hết thảy đều chỉ là ảo giác của hắn.

	Nhưng mà đợi đến Thương Hạ đưa bàn tay từ mật thất cửa ngầm trên dời đi sau khi, nguyên bản cửa ngầm đột nhiên liền tự mình mở ra, lộ ra cửa sau toà kia toàn sách là sách giống như điển tàng phòng.

	Tiếu Sinh Dực hai mắt lập tức liền mờ đi, hắn cuối cùng chờ mong cửa ngầm sau khi ẩn giấu cực sâu tự hủy cấm chế lại lại lần nữa mất đi hiệu lực.

	Thành Tinh Nguyên gần ngàn năm đến tại Quan Tinh sư một đường trên tất cả tích lũy cùng truyền thừa, lúc này dĩ nhiên hoàn toàn hướng về Thương Hạ vén lên thần bí khăn che mặt!
Kết chương.