Chương 415: Lời nói điên cuồng

	2022-04-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Trong tẩm cung một cỗ hôi chua vị, bên trong đồ vật trưng bày thượng vàng hạ cám.

	Trên mặt đất có một ít trân châu, nhưng rất kỳ quái, Thái tử chung quanh trống rỗng, Vệ Vương bên này lại vẩy xuống không ít.

	Thái tử nắm lấy một thanh trân châu, ngửa đầu nhìn xem hắn, "A đa nhường ngươi tới?"

	"Ừm!"

	Vệ Vương đứng ở bên trong cửa, nhẹ nhàng đá văng ra bên chân một viên trân châu.

	Thái tử híp mắt, không lớn thích ứng tia sáng, nâng lên cánh tay trái che cản một lần.

	"Tay trái đoạn mất?" Vệ Vương thuận miệng hỏi.

	"Bản thân làm gãy."

	"Ngươi có thể đem nương tử của mình đưa cho a đa, nói rõ ngươi điên rồi. Ngoan nhân tự đoạn một tay thật cũng không kỳ quái."

	Thị vệ phía ngoài lắc đầu, chỉ chỉ nơi xa, mang theo bọn thị vệ tránh được.

	Rất nhiều chuyện, biết được chính là tai họa.

	"Không có người nào nguyện ý đem nương tử đưa cho người khác, dù là người kia là của mình cha ruột!"

	"Có thể ngươi vẫn là đưa."

	"Hắn muốn, chẳng lẽ ta không đưa?"

	"Hắn muốn mạng của ngươi, ngươi vì sao không đưa?"

	"Nữ nhân không phải là của mình mệnh."

	"Nữ nhân là ngươi mặt mũi. Người sống mặt, cây sống da, nam nhân ngay cả mặt mũi cũng không cần, kia, còn muốn mệnh làm gì?"

	"A! Ngươi bây giờ cũng là học răng nanh răng nhọn."

	Thái tử tìm tòi đến một cái hộp gỗ, cầm trong tay trân châu ném vào, vỗ vỗ bắp đùi, đứng lên.

	"A đa để cho ta tới, ta nghĩ, hơn phân nửa là muốn nói cho ngươi, nhìn xem, lúc trước ngươi trách là tỳ sinh con ta, bây giờ tại Bắc Cương tiêu dao khoái hoạt."

	"Mà lúc trước dưới một người ta, bây giờ vẫn sống người không ra người, quỷ không quỷ. Hắn muốn nói cho ta, ta đáng chết rồi?" Thái tử cười nói: "Ngươi nghĩ sai rồi, trước mắt hắn không muốn mệnh của ta."

	"Có thể ngươi như vậy còn sống, thú vị sao?"

	"Có a!" Thái tử cười rất vui vẻ, "Ta sống, hắn liền sống không vui. Mỗi ngày cùng tiện nhân kia cùng một chỗ, đều sẽ nghĩ đến tiện nhân kia nam nhân ngay tại trong cung. Trước kia có lẽ là cái kích thích, nhưng hắn già rồi, kích thích đến kích thích đi, cũng liền tê dại. Như thế, ta sống liền làm phiền hắn mắt. . . Ta cao hứng."

	"Cho phép ngươi!" Vệ Vương chuẩn bị đi trở về rồi.

	"Ai!"

	"Chuyện gì?"

	"Ta có chút hiếu kỳ, ngươi là thật sự tàn bạo chân chất , vẫn là giả vờ giả vịt."

	"Ngươi cứ nói đi?"

	"Ngươi đi Bắc Cương không phải chuyện xấu, có thể ngươi vì sao một đầu đâm vào này cái huyện thành bên trong, mà không phải đi Đào huyện lôi kéo những quan viên kia tướng lĩnh."

	"Ta lười."

	"A! Nói thật đi!"

	"Ta là thật sự lười!"

	"Cái kia Dương Huyền tại thái bình, sau này hắn đi Trần châu, ngươi vậy đi theo Trần châu, vì sao?"

	"Không biết, có lẽ là duyên phận đi!"

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Ngươi mới vừa nói đến Hiếu Kính Hoàng Đế."

	"Đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế bị phế, giam cầm ở trong cung, nghĩ đến cũng là ta đây giống như đi!"

	"Ngươi sai rồi, Hiếu Kính Hoàng Đế cho dù là bị u cấm, chúng nữ nhân của hắn vẫn tại bên người, bọn hộ vệ cũng ở đây, nội thị cung nhân càng là thành đàn. Mà ngươi, lại thành người cô đơn."

	Thái tử quỷ dị cười một tiếng, "Đương thời ngươi gặp qua hắn, sau này hắn bị phế, ngươi còn nhớ rõ?"

	Vệ Vương im lặng.

	"A ông cùng a đa tại việc này bên trên không ít xuất lực, ngươi nói một chút, Hiếu Kính Hoàng Đế bực nào oai hùng, có thể vậy mà lại cùng Đức phi Vương thị quấy cùng một chỗ."

	Vệ Vương không nói chuyện.

	Thái tử cười nhạo nói: "Tuyên Đức Đế giận dữ, lập tức quát lớn Hiếu Kính Hoàng Đế, Hiếu Kính Hoàng Đế tự biện, nhưng lại không giải quyết được vấn đề. . . Đức phi nơi đó có nhân chứng."

	Vệ Vương nhíu mày, : "Ngươi nói việc này làm gì?"

	Thái tử nói: "Ta một mực cảm thấy, Hiếu Kính Hoàng Đế từ bị phế đến chết, đều cùng nhà chúng ta thoát không ra quan hệ."

	"Vì sao?"

	Vệ Vương cảm thấy Thái tử có chút điên cuồng rồi.

	Thái tử cười nói: "Ta làm Thái tử nhiều năm, đã trải qua bao nhiêu sóng gió? Ta liền suy nghĩ ra một cái đạo lý, rất nhiều chuyện phát sinh, ngươi không cần đi suy nghĩ là ai làm, ngươi chỉ cần nhìn việc này cuối cùng ai ích lợi nhiều nhất, như vậy, ai hiềm nghi liền lớn nhất."

	Hiếu Kính Hoàng Đế đi, Lý Nguyên thành Thái tử.

	"Ta đi." Vệ Vương không tâm tư nghe hắn nói nhảm.

	Thái tử cười nói: "Biết được ta vì sao muốn đề cập Hiếu Kính Hoàng Đế sao?"

	Vệ Vương lắc đầu.

	"Ta gần nhất nằm mơ, luôn mơ tới hắn." Thái tử cười rất thảm đạm, "Hắn cười híp mắt phủ phục xuống tới, sờ sờ đầu của ta, hỏi ta bài tập, lại cho ta đường ăn.

	Thật ngọt!"

	Vệ Vương nhíu mày, "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó, ta liền mơ tới a ông cùng a đa đè xuống Hiếu Kính Hoàng Đế, một người cầm một cây đao, liều mạng đâm hắn. Hiếu Kính Hoàng Đế không có phản kháng, cứ như vậy bình tĩnh nhìn ta. . ."

	"Ngươi điên rồi!"

	"Ta không điên!" Thái tử cười điên cuồng, "Hắn đến rồi! Lúc trước nhà chúng ta hại hắn, hắn đến rồi. Hắn muốn báo thù rửa hận, trước hết để cho ta bị u cấm trong cung, để cho ta sống không bằng chết, tiếp lấy liền muốn đến phiên các ngươi. Ha ha ha ha! Cuối cùng chính là a ông cùng a đa, ai cũng trốn không thoát!"

	Vệ Vương lắc đầu, quay người ra ngoài.

	Bọn thị vệ sắc mặt đại biến, vội vã tới.

	"Đóng cửa!"

	Hiếu Kính Hoàng Đế mặc dù đi hơn mười năm, nhưng ai cũng biết, đương thời từ bị phế đến bị xử tử, đều có chút không minh bạch.

	Nếu không, sau đó Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng như thế nào cực kỳ bi thương, song song bị bệnh.

	Cũng không lâu lắm, càng là truy phong là Hiếu Kính Hoàng Đế.

	—— nhìn sau đó ai ích lợi lớn nhất, như vậy, ai hiềm nghi liền lớn nhất.

	Chuyện kia. . . Ích lợi lớn nhất không phải liền là Thái Thượng Hoàng cùng đương kim Hoàng đế sao?

	Nếu là Hiếu Kính Hoàng Đế vẫn còn, cái này toàn gia cũng bất quá là phổ thông tôn thất tử thôi.

	Dẫn đội hộ vệ quát: "Đều cách xa một chút!"

	Những lời nói bóng gió này truyền đến Hoàng đế bên tai, bọn hắn thiếu không được bị thu thập.

	Bên trong, Thái tử vuốt bắp đùi, tay phải là bàn tay, tay trái là trụi lủi cánh tay.

	Cười rất là điên cuồng.

	"Ta mơ tới con của hắn, đứa bé kia càng lúc càng lớn, hắn sẽ giết chúng ta, hắn đến rồi. . ."

	Cuồng loạn tiếng la đột nhiên biến mất.

	U ám trong tẩm cung, Thái tử cầm hộp gỗ, nghiêng đổ.

	Trân châu rơi xuống, đầy đất đều là.

	"Một viên. . ."

	Hắn quỳ trên mặt đất, cứ như vậy lục lọi.

	"Hai viên!"

	"Ba viên. . ."

	"Ai! Dưới giường còn có."

	"Như thế nào thiếu một khỏa? Tìm tiếp. . ."

	Hắn tìm đủ trân châu, hài lòng dựa vào giường ngồi xuống, ngửa đầu, ngước nhìn nóc nhà.

	"A đa, ngươi để lão nhị đến quan sát, là muốn nói cho ta biết, ngươi mềm lòng sao?"

	"Ngươi lại muốn đem ta lôi ra đến đóng vai phụ tử tình thâm sao?"

	"Nhưng ta, không nguyện ý a!"

	"Ta chỉ muốn giả ngây giả dại, nhường ngươi xuống đài không được."

	"Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, ta ở dưới lòng đất xem ngươi lập ai là Thái tử."

	"Ha ha ha ha!"

	"Hiếu Kính Hoàng Đế nhi tử đến rồi!"

	"Hắn mang theo đại quân đến rồi."

	"Hắn muốn giết chúng ta cả nhà!"

	"Người tới! Người tới nha!"

	. . .

	Vệ Vương ra Đông cung, bên tai phảng phất còn có thể nghe tới Thái tử lời nói điên cuồng.

	Hắn trở lại, nhìn xem Đông cung đại môn.

	"Hắn để cho ta tới xem ngươi, ngươi sẽ cảm thấy bản thân có đường sống, mà ta, sẽ cảm thấy thấy được nhập chủ đông cung hi vọng."

	Hắn lắc đầu: "Nhưng ta biết được, bây giờ Đông cung là một phỏng tay địa phương, không tốt vào."

	"Rất nhiều chuyện, không phải ta không hiểu, chỉ là ta biết được, ta muốn như thế, tài năng lấy tỳ sinh con thân phận sống sót. Ngươi khi đó xem thường ta thô bạo, nhưng ta bây giờ vẫn tại bên ngoài thô bạo, mà ngươi, lại chỉ có thể quỳ gối trong tẩm cung nhặt trân châu. . ."

	Trong cung Tần phi cô tịch, mỗi lần ban đêm đem hạt đậu rơi tại trên mặt đất, sờ soạng đi nhặt. Quá trình này cần hết sức chăm chú, dần dần liền sẽ quên đi phiền não cùng cô tịch.

	"Ngươi hỏi ta vì sao muốn đi theo Tử Thái đi, chỉ vì ta nhìn hắn, thuận mắt!"

	"Các ngươi trước đấu, chờ ta lôi kéo Tử Thái, về sau làm ra một chi đại quân đến, lại đến Đông cung."

	Hắn quay người, đem bao phục hướng trên đầu vai xóc xóc, lại lớn như vậy bước đi lên phía trước. Cốc 烿

	. . .

	"Lúc trước bệ hạ anh minh thần võ, Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng đều tán dương không thôi."

	Lâm Phi Báo tự cấp Dương Huyền nói lúc trước đông cung sự tình, nhưng phần lớn đều là Di nương cùng Tào Dĩnh nói qua.

	Anh minh thần võ làm sao lại bị người hãm hại?

	Dương Huyền hỏi: "Ta một mực không hiểu, a đa đã như vậy anh minh thần võ, lúc trước vì sao bị phế?"

	Lâm Phi Báo trong mắt nhiều sắc mặt giận dữ.

	Con hàng này chẳng lẽ còn dám hướng về phía ta bão nổi?

	Dương Huyền trong lòng lạnh lẽo.

	Bực này hộ vệ hắn cũng không dám dùng, cũng sẽ không tín nhiệm.

	"Tiện nhân kia!"

	Lâm Phi Báo hận hận nói, "Bệ hạ một lần tiến cung, Đức phi Vương thị cản lại hắn, sau đó không biết như thế nào làm, Vương thị vậy mà đi Tuyên Đức Đế nơi đó khóc lóc kể lể, nói bệ hạ chuẩn bị đối nàng dùng sức mạnh."

	Cái này. . .

	Dương Huyền có chút mộng.

	Kia là hoàng đế Tần phi a!

	Ngươi lại không phải Lý Bí loại kia không biết liêm sỉ, vì sao không tách ra chút đâu?

	"Tuyên Đức Đế liền quát lớn bệ hạ. Lần thứ hai là có người vạch tội bệ hạ thu mua đại tướng."

	Sách!

	Dương Huyền cảm thấy chuyện này thật sự không có cách nào nghe xong.

	"Đại tướng Đậu Vĩ Sơn trận kia cùng bệ hạ rất là thân mật."

	"Vì sao không tị hiềm?"

	Ngươi tốt xấu biết được phân tấc, cách xa một chút a!

	Lâm Phi Báo kinh ngạc nhìn xem Dương Huyền, "Bệ hạ làm việc thiên nhiên, chưa từng che lấp."

	"Khụ khụ! Ngươi tiếp tục!"

	Có thể ngươi là Thái tử a!

	Điều này cũng từ mặt bên chứng minh Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng đối với hắn sủng ái.

	Dương Huyền nhớ lại một chuyện, "Vậy hắn cùng Đậu Vĩ Sơn nên cãi lại a?"

	Lâm Phi Báo lắc đầu: "Đậu Vĩ Sơn lên tấu chương thỉnh tội!"

	Đây không phải ngồi vững việc này sao?

	"Hắn. . . Có từng thu mua?" Dương Huyền từ Di nương đám người trong miệng biết được Hiếu Kính Hoàng Đế hình tượng rất cao lớn, sở dĩ vậy tự giác đem cha đẻ hình tượng ở trong lòng điều chỉnh cao lớn rất nhiều.

	"Đương nhiên sẽ không."

	"Kia. . . Ta muốn hỏi hỏi, Thái tử kết giao đại tướng là kiêng kị, hắn vì sao không tị hiềm?"

	Như thế, Hiếu Kính Hoàng Đế anh minh thần võ đã đáng giá thương thảo rồi.

	"Chỉ vì, dẫn tiến người là Võ Hoàng cháu trai, Võ Thừa Hoàn!"

	Hiếu Kính Hoàng Đế đối cha mẹ chưa từng che lấp, nói cách khác, hắn tín nhiệm cha mẹ của mình, sở dĩ. . .

	"Ta hiểu." Dương Huyền hít sâu một hơi, "Cái kia Võ Thừa Hoàn có vấn đề."

	Lâm Phi Báo gật đầu, "Từ đây, bệ hạ liền cảnh giác."

	Nhưng vẫn như cũ không dùng!

	Dương Huyền cảm thấy đây là một không hiểu chi mê.

	"Lang quân."

	"Ừm!"

	"Bệ hạ đương thời bị oan không thấu, bị phế hậu, chẳng biết tại sao, bệ hạ vậy mà bắt đầu trải đường lui. Lang quân cũng biết. . . Trước kia bệ hạ lựa chọn không phải lang quân."

	Ách!

	Dương Huyền gật đầu, "Dù sao ta khi đó còn chưa ra đời."

	"Lang quân sau khi sinh, bệ hạ từng nói, mấy cái nhi tử tư chất đều bình thường, nếu là quá bình thường đợi ngược lại là không sao, có thể bây giờ cũng không thái bình."

	"Sở dĩ hắn liền đem hi vọng ký thác vào một cái trong tã lót hài tử trên thân?"

	"Bệ hạ nói qua, chuyện không thể làm, liền để chúng ta thành thân sinh con, quên được những ân oán kia."

	Đúng rồi, Dương Lược lần thứ hai xuất hiện thì hắn mười lăm tuổi, vì hắn chọn trúng một cái bình thường nữ tử.

	Như thế, đây chính là Dương Lược tâm ý nguội lạnh, muốn để hắn như vậy mai danh ẩn tích vượt qua cả đời.

	Ai!

	Chuyện này, nói như thế nào, biến thành cái bộ dáng này.

	Phù phù!

	Lâm Phi Báo quỳ xuống.

	"Ai! Lên!"

	Dương Huyền ngạc nhiên.

	Lâm Phi Báo cúi đầu, "Bệ hạ được oan mà qua, nếu không phải có thể rửa sạch oan khuất, chúng ta chết trăm lần không đủ."

	Không phải liền là nghĩ khuyên can ta vì hắn rửa sạch oan khuất sao?

	Cần phải cái gì chết trăm lần không đủ.

	Dương Huyền gật đầu, sau đó hỏi: "Hắn đối với ta nhưng có mong đợi?"

	Lâm Phi Báo nói: "Lúc trước lang quân mau ra sinh thời, bệ hạ tại ngoài phòng sinh dạo bước một đêm, lo nghĩ bất an, chờ đến biết lang quân sau khi sinh, tự tay ôm lấy, nói là lớn lên giống hắn."

	Dương Huyền không nhịn được sờ sờ bị bọn hắn nói là cùng Hiếu Kính Hoàng Đế tương tự con mắt.

	"Bệ hạ trở về nghĩ đến hồi lâu, danh tự đều viết đầy một trang giấy, vốn định vì lang quân đặt tên là thực, sau này lại cải thành huyền."

	"Lý Thực. . . Lý Huyền."

	Thực, nghe xong cũng rất ổn.

	Huyền, nghe xong đã cảm thấy nhẹ nhàng, cao quý.

	"Lang quân." Ô Đạt tiến đến, "Bắc Cương đến rồi."

	Cái này từ dùng!

	Cuối năm, các nơi đám quan chức tề tụ Trường An.

	Năm nay Bắc Cương Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy tự mình dẫn đội, Nam Cương là Tiết Độ Sứ Trương Hoán dẫn đội.

	Song phương càng tốt ngày thứ hai tụ họp một chút.

	Dương Huyền bị Hoàng Xuân Huy triệu đi.

	Đến trụ sở lúc, Hoàng Xuân Huy đám người vừa vào điện trở về.

	"Gặp qua tướng công."

	Hoàng Xuân Huy mở mắt ra, "Ừm! Nhìn xem lại ổn định chút."

	"Đều là tướng công dạy bảo."

	"Lão phu không có dạy bảo ngươi cái gì, ngược lại là Lưu Kình dạy không ít."

	Lưu Kình tại bên cạnh cười cười, hỏi: "Nghe nói trong triều thương nghị chinh phạt Nam Chu sự tình, ngươi bác bỏ tốc thắng nói chuyện?"

	"Phải."

	"Nói một chút lý do."

	"Hạ quan đi qua Nam Chu, Nam Chu giàu có, nhân khẩu nhiều, nói cách khác, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, liền có thể liên tục không ngừng tổ kiến đại quân, mài, cũng có thể đem quân địch mài hết rồi."

	"Cũng chính là lấy mạng người cùng tiền lương đi chắn?"

	"Phải."

	"Ngươi lúc đó còn chém giết một trận, nói một chút đối Nam Chu quân cách nhìn." Hoàng Xuân Huy tọa hạ.

	Dương Huyền nói: "Kỳ thật, đều là người."

	Lời này rất mơ hồ, nhưng Hoàng Xuân Huy hiển nhiên đã hiểu.

	"Ngày xưa có thể lười biếng, chính là gia quốc lúc đang chém giết, hèn nhát cũng sẽ gào thét."

	Đều là người, dựa vào cái gì ngươi cảm thấy Đại Đường tướng sĩ không ai địch nổi, Nam Chu người liền sẽ bị vùi dập giữa chợ?

	Lưu Kình cười nói: "Nam Cương bên kia thế nhưng là có chút bất mãn, ngày mai tụ hội, không thiếu được muốn bắt Tử Thái khai đao."

	Dương Huyền vô tội nói: "Hạ quan nói chỉ là cái nhìn của mình."

	"Rất nhiều thời điểm, không nói cho thỏa đáng." Lưu Kình nhắc nhở nói: "Ngươi nếu là ở Trường An làm quan, như vậy có thể nói. Có thể ngươi là Bắc Cương Thứ sử, nói bực này nói khó tránh khỏi sẽ bị người hiểu lầm vì nhằm vào Nam Cương."

	Hai bên là tử đối đầu, ngươi muốn nhằm vào ta, ta tự nhiên sẽ trở tay cho ngươi một cái tát.

	Mà lại Dương Huyền nói lời này, có triển vọng quân bắc cương giương mắt, chèn ép Nam Cương quân hương vị.

	"Đương thời là trong triều tranh luận việc này, đem hạ quan triệu đi."

	Chuyện này thật không là Dương Huyền sai.

	Trừ phi hắn nói dối, nếu không việc này tránh không khỏi.

	Lưu Kình còn tại hậm hực, "Ngày mai ngươi lại cẩn thận, Nam Cương bên kia tất nhiên sẽ xuất thủ."

	Hoàng Xuân Huy đem chén trà hơi ngừng.

	Đám người nghiêm nghị mà đứng.

	Hoàng Xuân Huy mí mắt vẫn như cũ rũ cụp lấy.

	Thản nhiên nói:

	"Lão phu còn chưa có chết, không tới phiên hắn Trương Hoán để giáo huấn Tử Thái! !"
Kết chương.