Chương 1493 : Tin tức xấu.
Thanh Thanh Thảo Nguyên.

	Các đại đạo tông cường giả lần lượt rời đi, xem náo nhiệt người xem cũng đi, nguyên bản kiếm bạt nỗ trương bầu không khí trở nên lạnh nhạt.

	Đây hết thảy còn muốn quy công cho tên kia treo giữa không trung, tóc trắng phơ lại dung mạo đẹp đẽ nữ nhân trên người.

	Nàng chính là Thanh Vi Chân nhân.

	Rất khó tưởng tượng, một cái nữ nhân xinh đẹp sẽ là năm đó bởi vì thù hận huyết tẩy toàn cả gia tộc nữ ma đầu, thậm chí bị đánh thượng kẻ phản nghịch nhãn hiệu.

	Các loại?

	Trên tình báo không phải nói tóc trắng lão ẩu sao? Như thế nào là tóc trắng mỹ nữ?

	Chủ yếu xen lẫn trong người xem trong Tế Vũ đường thành viên khoảng cách quá xa, không cách nào tinh chuẩn xác định dung mạo, chỉ có thể từ bóng lưng cùng màu tóc tiến hành phán đoán.

	"Đa tạ Sư tôn."

	Lăng Dao Nữ Đế ngữ khí rất cung kính.

	Nếu như Thanh Vi Chân nhân không xuất hiện, song phương chưa hẳn có thể đánh, nhưng thỏa hiệp giao ra đại lượng Chân thạch khẳng định không có chạy.

	Thật sự là kết cục này, Quân Thường Tiếu cũng sẽ rất hài lòng, chí ít để nữ nhân kia tổn thất tài nguyên.

	Sáo lộ muốn từng bước một đến, trực tiếp giết chết khẳng định không thực tế.

	Thanh Vi Chân nhân rơi vào mỏ nơi cửa, Linh niệm tràn ngập trong đó, dò hỏi: "Bên trong Chân thạch bị ngươi đào đi rồi?"

	Nhìn xem.

	Liền Sư tôn đều nghi ngờ.

	Lăng Dao Nữ Đế thành thật trả lời: "Không có."

	"Vậy liền kì quái."

	Thanh Vi Chân nhân khó hiểu nói: "Như thế đại nhất cái khoáng mạch, vừa xuất thế vì sao trống rỗng?"

	"Có thể hay không bị người khác sớm đào đi, cố ý tới vu oan hãm hại đồ nhi?" Lăng Dao Nữ Đế suy đoán nói.

	Nàng gần nhất một mực tại cân nhắc, vì sao Thảo Nguyên phía trên đột nhiên sẽ có khoáng mạch xuất hiện đâu? Dù sao mình thường xuyên ẩn hiện cùng đây, cũng không có phát hiện bất kỳ tri ty mã tích, phảng phất trống rỗng xuất hiện.

	"Có nhân đào đi Chân thạch, sau đó đem khoáng mạch đưa đến nơi này?" Thanh Vi Chân nhân nói.

	"Khó mà nói."

	Lăng Dao Nữ Đế không quá xác định, dù sao ai sẽ nhàn không có việc gì, làm nhàm chán như vậy sự tình? Lại hoặc là chỉ là vì buồn nôn buồn nôn tự mình?

	Quân Thường Tiếu chính là rất nhàn rất nhàm chán, chính là vì buồn nôn ngươi.

	"Vi sư đã sớm nói không muốn gia nhập Giới đường, bởi vì chán ghét tổ chức này rất nhiều người." Thanh Vi Chân nhân nói: "Bây giờ bị vu oan hãm hại, chỉ sợ cũng là tại nhằm vào Giới đường."

	". . ."

	Lăng Dao Nữ Đế không nói.

	"Thôi, thôi."

	Thanh Vi Chân nhân nói: "Đây là ngươi tự chọn đường, vi sư sẽ không cưỡng ép can thiệp, hi vọng ngươi về sau có thể cẩn thận làm việc."

	"Vâng."

	Lăng Dao Nữ Đế ngữ điệu từ đầu đến cuối rất cung kính, có thể thấy được Sư tôn trong lòng nàng vẫn rất có phân lượng.

	Thanh Vi Chân nhân nói: "Ngươi trước đó không lâu đi Cực Đạo động phủ?"

	"Không sai."

	"Nhìn thấy Thông Cổ lão nhi rồi?"

	"Gặp được."

	"Nghe nói lão gia hỏa này thu một cái đồ đệ, kêu cái gì Quân Bất Khốc?"

	"Quân Thường Tiếu."

	"Mang theo một tòa núi lớn cùng toàn bộ Tông môn phi thăng lên đến, cái này Quân Bất Tiếu hẳn là có chỗ hơn người."

	". . ."

	Lăng Dao Nữ Đế cải chính: "Sư tôn, hắn gọi Quân Thường Tiếu."

	"Không sai biệt lắm." Thanh Vi Chân nhân nói.

	Một cái không cười, một cái Thường Tiếu, ý tứ hoàn toàn hoàn toàn tương phản có được hay không!

	Lăng Dao Nữ Đế hiểu rõ Sư tôn tính cách, không có ở danh tự thượng xoắn xuýt, nói: "Đồ nhi nghe nói, Thông Cổ chân nhân cùng Cô Hồng Chân nhân định ra mười năm ước hẹn, từ riêng phần mình đệ tử xuất chiến đến phân ra thắng bại."

	"Ồ?"

	Thanh Vi Chân nhân có chút ngoài ý muốn.

	"Cái này hai cái lão gia hỏa đấu lâu như vậy không có phân ra thắng bại, bây giờ lại biến hoa dạng a, không được, ta phải đi qua hỏi một chút, nhìn có thể hay không tham dự vào."

	Lăng Dao Nữ Đế nói: "Sư tôn, đệ tử còn muốn đem tâm tư dùng cho đột phá Tầm Chân cảnh bên trên, không có thời gian cùng bọn hắn đấu."

	Vừa mới dứt lời, Thanh Vi Chân nhân liền biến mất.

	". . ."

	Lăng Dao Nữ Đế thầm nghĩ: "Sẽ không thật đi tìm Thông Cổ chân nhân đi?"

	Sư tôn lòng háo thắng rất mạnh, nàng biết.

	Nếu như cưỡng ép gia nhập lưỡng cái tiền bối chế định trong trò chơi, thân là đệ tử tự mình, khẳng định cũng muốn đi đối mặt mười năm ước hẹn.

	"Ai."

	Lăng Dao Nữ Đế thở dài một hơi, rơi vào trống rỗng trong động mỏ, nói: "Ai đang tính kế ta?"

	. . .

	Cực Đạo động phủ.

	"Oanh!"

	Một tiếng bạo hưởng truyền đến, toàn bộ bàn cờ nổ tung.

	Ngay tại đánh cờ Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân một cái mặt mũi tràn đầy tức giận, một cái âm thầm mừng thầm ngẩng đầu nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Thanh Vi Chân nhân!

	"Lão bà, ta đều nhanh thắng, ngươi. . . Ngươi. . ."

	Thông Cổ chân nhân tức giận đều cũng không nói ra được.

	"Ngươi nói ai lão?"

	Thanh Vi Chân nhân lông mày nhăn lại, trong lòng bàn tay dần dần hội tụ Chân linh, đặc hiệu trong nháy mắt kéo căng.

	". . ."

	Lúc đầu đĩnh táo bạo Thông Cổ chân nhân, hỏa khí lập tức chậm lại.

	Làm cùng thời đại võ giả, hắn hiểu rõ vô cùng nữ nhân này, một khi bị triệt để chọc giận, tuyệt đối sẽ tiến vào cuồng bạo trạng thái.

	"Hừ."

	Thông Cổ chân nhân vung tay áo, không lạnh không nhạt nói: "Tới ta động phủ cần làm chuyện gì?"

	"Nghe nói ngươi cùng Cô Hồng lão nhi định ra mười năm ước hẹn, dùng lẫn nhau dạy bảo đồ đệ tới định thắng thua?"

	"Không sai."

	"Thêm ta một suất."

	Thông Cổ chân nhân ngạc nhiên.

	Thanh Vi Chân nhân nói: "Đến lúc đó ta sẽ dẫn đồ đệ tới cùng các ngươi đồ đệ một trận chiến."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân khóe miệng giật một cái, nói: "Ngươi đồ nhi Lăng Dao Nữ Đế, đã đạt tới Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh, cái này không nói rõ đang khi dễ nhân a?"

	"Sợ thua?" Thanh Vi Chân nhân nói.

	Ngọa tào!

	Nữ nhân này thật là phách lối!

	Thông Cổ chân nhân hỏa khí ép không được, cả giận nói: "Tốt, mười năm ước hẹn để ngươi đồ đệ tới đánh đi!"

	". . ."

	Kỳ Dã Chân nhân ở trong lòng im lặng nói: "Một câu sợ thua, đem hắn kích, đây là đỉnh phong Tầm Chân cảnh hẳn là có tâm thái sao?"

	"Quyết định như vậy đi."

	Thanh Vi Chân nhân nói: "Ta đi tìm Cô Hồng lão nhi."

	"Hưu!"

	Dứt lời, nhân biến mất không thấy gì nữa.

	Kỳ Dã Chân nhân lắc đầu nói: "Nhiều năm không gặp, nữ nhân này vẫn cường thế như vậy."

	"Cô Hồng lão nhi cũng không phải loại lương thiện, nàng thật muốn tìm đi qua, hai người chắc chắn sẽ đánh nhau." Thông Cổ chân nhân nói.

	"Vẫn là quan tâm một chút ngươi đồ nhi đi."

	Kỳ Dã Chân nhân nói: "Nhiều một cái Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh đối thủ."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân sụp đổ nói: "Giữa hai người chênh lệch lớn như vậy đánh như thế nào!"

	Đột phá Lục chuyển Quân Thường Tiếu mặc dù cho hắn tới tuyệt đối rung động, nhưng cùng Lăng Dao Nữ Đế so ra chỉ có thể coi là đệ đệ, huống chi, người ta thiên tư cũng không yếu, mười năm kỳ ước bên trong làm không tốt hội bước vào Tầm Chân cảnh!

	"Ngươi liền không nên đáp ứng."

	"Nữ nhân kia tính xấu ngươi cũng không phải không biết, nếu như ta cự tuyệt, hiện tại chỉ sợ sớm cùng nàng đánh nhau."

	"Cũng thế."

	"Không được không được."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Ta phải nhanh một chuyến Vạn Cổ tông, đem cái này bất hạnh tin tức nói cho đồ nhi, để hắn sớm làm tốt bị đòn chuẩn bị."

	"Còn không có đánh liền bắt đầu chịu thua, Sư tôn làm được ngươi mức này cũng không có người nào." Kỳ Dã Chân nhân im lặng nói.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, sụp đổ nói: "Sư tôn, lần sau tới có thể hay không lên tiếng kêu gọi, đừng có lại cưỡng ép phá trận mà vào!"

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân chân thành nói: "Vi sư có cái tin tức xấu phải nói cho ngươi."

	"Tin tức gì?"

	Nhìn Sư tôn biểu lộ ngưng trọng, Quân Thường Tiếu lập tức nghiêm túc lên , liên đới toàn bộ Vạn Cổ tông họa phong đều biến bình thường.

	"Mười năm ước hẹn lại thêm một cái đối thủ."

	"Ai?"

	"Lăng Dao Nữ Đế."

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu lập tức trừng to mắt.

	Thông Cổ chân nhân thì đem Thanh Vi Chân nhân tìm đến sự tình nhất nhất cáo tri, cũng khích lệ nói: "Đối thủ mặc dù có chút mạnh, nhưng vi sư tin tưởng vững chắc ngươi có thể vượt qua hết thảy!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, cúi đầu nói: "Sư tôn, đồ nhi sẽ không cùng nữ nhân kia đánh."

	"Nhận sợ rồi?"

	Thông Cổ chân nhân một mặt thất vọng.

	Mặc dù hắn không coi trọng đồ đệ có thể chiến thắng Lăng Dao Nữ Đế, nhưng thân là nam nhân không thể nói không được, coi như thua cũng muốn đứng đấy thua!

	"Không."

	Quân Thường Tiếu khiêng đầu, chỉ hướng nơi xa: "Lăng Dao Nữ Đế đối thủ là hắn."

	Thông Cổ chân nhân thuận thế nhìn lại, lại phát hiện hậu sơn phương vị đứng đấy một tên tướng mạo tỉnh táo người trẻ tuổi, hai tay của hắn nắm chặt, ánh mắt lấp lóe sát ý ngút trời, nói: "Mười năm ước hẹn, ta cùng nàng chiến!"
Kết chương.