Chương 986 : Khó Bề Phân Biệt.
"Sự tình vẫn là xuất hiện một chút bất ngờ!"

	Hoàng Vũ ở Linh Dụ giới doanh địa ở ngoài đi khắp nửa ngày, liền từ một ít lưu thủ doanh địa võ giả, cùng với một ít ở chinh phạt Thương Kỳ giới quá trình ở trong bị thương võ giả trong miệng hỏi thăm ra khoảng thời gian này chinh phục Thương Kỳ giới đại thể trải qua.

	"Thương Kỳ giới màn trời bình phong đã hoàn toàn thất thủ, nhưng Thương Kỳ giới đến nay vẫn còn chưa hoàn toàn luân hãm."

	Hoàng Vũ thấy được Thương Hạ đối với tìm hiểu đi ra tin tức thờ ơ không động lòng, mà là hết sức chuyên chú nhìn chăm chú trong tay một cái dường như ngọc chất giống như thạch côn, không khỏi nói: "Vật này không phải đã bị ngươi hoàn toàn luyện hóa sao, cần gì còn mỗi ngày nhìn chằm chằm nó xem?"

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, nói: "Ta đang cùng nó tiến hành thần ý cảm giác trên câu thông, như vậy có trợ giúp phát huy nó càng to lớn hơn uy lực, dù sao ta hiện tại chưa tiến giai tầng sáu."

	Hoàng Vũ nghe vậy bĩu môi, thuận miệng trêu tức: "Vậy ngươi theo chân nó câu thông đến cái gì?"

	Thương Hạ ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nó nói nó không thích ngươi!"

	Hoàng Vũ nghe vậy nhất thời kinh ngạc, lập tức xem thường nói: "Hoàn toàn là nói bậy!"

	Dường như ngọc chất giống như thạch côn ở Thương Hạ lòng bàn tay ở trong chậm rãi thu nhỏ lại, cho đến có thể đem nhét vào chính mình lỗ tai, hắn lúc này mới đứng lên nói: "Kỳ thực loại này phương pháp là Khấu sơn trưởng nói cho ta, dù sau hắn lúc trước cũng là ở tiến giai tầng sáu trước liền luyện hóa một cái Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh."

	Hoàng Vũ nghe vậy trong thần sắc càng xem thường, nói: "Lão thất phu kia lời nói ngươi thiếu nghe!"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi khẽ nhíu mày, nói: "Ngài tựa hồ đối với sơn trưởng có rất sâu thành kiến? Loại này bất kính lời hay nhất vẫn là ít nói, đặc biệt tương lai đợi ngươi trở về U Châu sau khi."

	Nào đoán được Thương Hạ cái này vừa mới dứt lời, Hoàng Vũ phản cũng có vẻ bất mãn lên: "Ngươi cái này thằng nhóc biết cái gì? Ngươi biết cái này Lão âm hàng lúc trước đều đã làm gì?"

	Thương Hạ lạnh lùng nói: "Hắn đã làm gì?"

	Hoàng Vũ ngược lại bị Thương Hạ một câu nói hỏi đến có chút choáng váng, lập tức "Thích" một tiếng, nói: "Đây là ta với hắn chuyện, cùng ngươi cái này thằng nhóc nói không được!"

	Dứt lời, Hoàng Vũ tựa hồ vẫn còn có chút không cam lòng, sau đó không nhịn được lại mở miệng nói: "Nói chung, ngươi không muốn cái gì đều nghe hắn, có lúc vẫn là muốn kiên trì chính mình chủ kiến."

	Thương Hạ có thể nghe ra Hoàng Vũ lời nói này vẫn có mấy phần chân tâm, toại nói: "Yên tâm, ta biết mình muốn cái gì, cũng rõ ràng chính mình đang làm gì."

	"Vậy thì tốt!"

	Hoàng Vũ gật gật đầu, lập tức liền thay đổi một bộ cười hì hì sắc mặt, nói: "Vậy ngươi cảm thấy cái kia lão âm. . . Lão nhân kia bây giờ có hay không tới Thương Kỳ giới?"

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt hơi chút kinh ngạc, nói: "Sơn trưởng làm sao sẽ đến? Hắn hẳn là cũng không biết Thương Kỳ giới ở nơi nào chứ? Những phe khác các giới nghĩ đến cũng sẽ không nói cho hắn. Huống hồ Linh Phong giới mới lên cấp, Linh Dụ giới uy hiếp vẫn cứ tồn tại, hắn hiện tại dễ dàng không dám rời đi chứ?"

	"Không muốn dùng những thứ này tất cả mọi người đều có thể chuyện đương nhiên nghĩ đến lý do đi suy đoán Khấu Trùng Tuyết!"

	Hoàng Vũ trực tiếp lắc đầu phủ định Thương Hạ phán đoán, nói: "Lão già kia nếu có thể để ngươi đoán được hắn kế hoạch hành động, làm sao có khả năng sống được đến hiện tại? Nói không chắc tên kia hiện nay liền đang trốn ở một cái nào đó xó xỉnh bên trong, chính chủ mưu cho một cái nào đó bất cẩn gia hỏa đến một niềm vui bất ngờ! Ngươi phải biết, năm đó 'U Châu Tam Hàn' vừa bắt đầu vốn là lấy ám sát lập nghiệp, ngươi hiện tại hoàn toàn có thể tưởng tượng một chút khi Khấu Trùng Tuyết bắt đầu làm thích khách sau ý vị như thế nào!"

	Thương Hạ bị Hoàng Vũ mấy câu nói nói tới đầu óc phản ứng có chút theo không kịp, chờ hắn phản ứng lại sau khi, Khấu Trùng Tuyết trốn ở âm u góc tùy thời ra tay máu lạnh hình ảnh nhất thời ở trước mắt quanh quẩn, làm hắn nhất thời không tự chủ được nổi lên một chút ý khiếp đảm.

	Thương Hạ vội vã quăng bay đi đầu óc ở trong hình ảnh, có chút bất mãn nói: "Khấu sơn trưởng còn chưa già được không."

	Hoàng Vũ cười khẩy nói: "Vậy ngươi biết hắn bao lớn?"

	Thấy được Thương Hạ trầm ngâm không nói vẻ mặt, Hoàng Vũ cười lạnh nói: "Số tuổi thật sự của hắn e sợ so với ngươi tổ phụ còn phải lớn hơn nhiều! !"

	Thương Hạ quyết định đem liên quan tới Khấu Trùng Tuyết đề tài đi đầu chuyển hướng, liền mạnh mẽ dời đi đề tài, nói: "Đúng rồi, ngươi cái kia ở lại Linh Dụ giới vợ con làm sao bây giờ? Chờ Thương Kỳ giới chuyện sau khi, có phải là nghĩ biện pháp tiếp đi ra?"

	Hoàng Vũ trực tiếp lắc đầu nói: "Không có cần thiết, ta trước đó đã từng có bàn giao, mà nàng vốn lại là Lâu thị tộc nhân, bản thân cũng có tứ trọng thiên tu vị, mặc dù ta mất tích cũng sẽ không có người dễ dàng bắt nạt bọn họ mẹ con. Nhưng các nàng e sợ ở sau đó một quãng thời gian rất dài ở trong, đều sẽ nằm ở Lâu thị bên trong trong bóng tối quản chế ở trong, ta cùng ngươi hiện tại nếu là trở về, mười có tám, chín sẽ rơi vào Lâu thị bố trí cái tròng ở trong."

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó rốt cục đem đã sớm không biết lệch rồi bao xa đề tài một lần nữa sửa lại trở về: "Trước ngươi nói Thương Kỳ giới vẫn còn chưa hoàn toàn luân hãm là có ý gì? Bản thổ thế lực còn ở trú đóng ở sơn môn sao? Cái này e sợ cũng chỉ là vấn đề thời gian chứ?"

	Hoàng Vũ lắc đầu nói: "Sự tình hoàn toàn ra ngoài dự liệu ở ngoài, đến từ Thương Mạnh giới một cái Võ Hư cảnh đệ nhị phẩm Vĩnh Tư Chân Nhân ngã xuống ở Thương Kỳ giới, điều này làm cho khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân chinh phục Thương Kỳ giới bước chân lập tức trở nên bảo thủ lên."

	Thương Hạ há to miệng kinh ngạc một lát, cái này mới nói: "Thương Kỳ giới màn trời bảo vệ đại trận không phải đã bị phá tan sao? Khắp nơi các đường bên trong cao giai võ giả từ lâu tràn vào Thương Kỳ giới ở trong, tại sao có thể có lục giai Chân Nhân ngã xuống?"

	Hoàng Vũ nói: "Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân trận đạo thần binh bị hao tổn, liền hắn trực tiếp từ bỏ vị diện bảo vệ đại trận, lựa chọn trực tiếp lui giữ sơn môn."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Trận khí bị hao tổn mặc dù sẽ ảnh hưởng thực lực phát huy, nhưng. . . Ân, ngươi là nói hắn sơn môn bảo vệ đại trận?"

	Hoàng Vũ phảng phất biết Thương Hạ thật chính muốn nói điều gì, gật đầu một cái nói: "Ngoại trừ Thương Kỳ giới vị diện bảo vệ đại trận ở ngoài, hắn còn ở chính mình tương ứng tông môn đồng dạng xây dựng một tòa khổng lồ trận pháp phòng ngự hệ thống, tuy rằng không bằng vị diện bảo vệ đại trận như vậy có thể điều hành một nửa thế giới lực lượng, đem tự thân tu vị tăng lên đến Võ Hư cảnh đệ tứ phẩm độ cao, nhưng toàn thân sức phòng ngự không thể nghi ngờ trở nên càng mạnh."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy tuy rằng có thể thủ vững thời gian dài hơn, nhưng khốn thủ sơn môn hành động thụ hạn chế, bị thua cũng chỉ là vấn đề thời gian."

	Hoàng Vũ tán đồng nói: "Nguyên bản xác thực như vậy, có thể như quả Thương Kỳ giới còn tiềm tàng có người thứ ba lục giai Chân Nhân đây?"

	Thương Hạ ngẩn ra, nhất thời rõ ràng Thương Mạnh giới Vĩnh Tư Chân Nhân ngã xuống then chốt, nhưng hắn vẫn là kỳ quái nói: "Chuyện như vậy, khắp nơi các giới lẽ nào trước đó một chút dấu hiệu đều không có nhận ra được sao?"

	Lục giai Chân Nhân sinh ra động tĩnh cũng sẽ không quá nhỏ, cho dù là thân ở Động thiên bí cảnh ở trong, cũng chưa chắc có thể che đậy tiến giai quá trình ở trong ngươi gây ra sóng lớn, tối thiểu vị trí vị diện thế giới bản nguyên chi hải tất nhiên sẽ có rung chuyển, mà cái này lại là liền ngũ giai võ giả đều có thể trước biết đến, cho dù tứ giai võ giả mượn một số thủ đoạn cũng là có thể có phán đoán.

	Từ Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân ở Tinh dịch trên quảng trường thất thủ sau khi, khắp nơi các giới hướng đi để phán đoán, khắp nơi các giới đối với Thương Kỳ giới mưu đồ e sợ đã sớm không phải một ngày hai ngày, Thương Hạ không tin tưởng bọn hắn ở Thương Kỳ giới bên trong không có thu mua đến một ít bên trong cao giai võ giả.

	Hoàng Vũ than thở: "Là ở Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân từ Tinh dịch quảng trường thất lợi trở về sau khi, liền có võ giả ở Động thiên bí cảnh trong mạnh mẽ đột phá tầng sáu thành công, Mạnh Nguyên Tu mượn tông môn bảo vệ đại trận đem võ giả tiến giai sau đối với bản nguyên chi hải nhiễu loạn rơi xuống thấp nhất, mà trước đó, hắn cùng Thương Kỳ giới mặt khác một cái lục giai Chân Nhân gần như cùng lúc đó tuyên bố bế quan, lấy tu luyện bí thuật khả năng nhiễu loạn bản nguyên chi hải làm tên, làm vì vị kia mới lên cấp lục giai Chân Nhân làm yểm trợ."

	Thương Hạ cũng không khỏi than thở: "Cái kia vận may của bọn họ có thể đủ tốt, vị kia mạnh mẽ tiến giai võ giả lại liền thành công."

	Hoàng Vũ cũng phụ họa nói: "Đúng đấy, ai cũng không nghĩ tới, Thương Kỳ giới ở thời khắc sống còn lại đề cao ra người thứ ba tầng sáu, vị kia Vĩnh Tư Chân Nhân chính là ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng bị Mạnh Nguyên Tu tạm thời vây ở sơn môn bảo vệ đại trận trong chốc lát, nguyên bản có cái khác lục giai Chân Nhân tiếp ứng, có thể không hề nghĩ rằng cái này thời điểm vẫn tiềm tàng người thứ ba Chân Nhân đột nhiên hiện thân ra tay, một lần kích thương bị Thương Kỳ giới ý chí đất trời áp chế chiến lực, đồng thời lại bị trận pháp hạn chế hành động Vĩnh Tư Chân Nhân, rồi sau đó tại cái khác Chân Nhân chưa kịp phản ứng trước, Mạnh Nguyên Tu cùng vị kia mới lên cấp Chân Nhân trực tiếp đem Vĩnh Tư Chân Nhân kéo dài tới chính mình Động thiên bí cảnh ở trong. . ."

	Thương Hạ đột nhiên hỏi: "Liền cái kia hai người?"

	Hoàng Vũ nói: "Liền cái kia hai người! Thương Kỳ giới mặt khác một cái lục giai Chân Nhân tựa hồ chính đang tại quanh thân tinh không ở trong tránh né mấy vị Chân Nhân liên thủ vây quét, tình huống tựa hồ cũng không tốt lắm , căn bản không còn hơi sức gấp rút tiếp viện Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân hai người."

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được cái gì, lập tức mở miệng hỏi: "Cái kia Thương Mạnh giới đây? Thương Mạnh giới tổn thất một cái lục giai Chân Nhân, bọn họ là phản ứng gì?"

	Hoàng Vũ ngẩn ra, tựa hồ cũng lập tức hiểu được Thương Hạ thật đang nghĩ muốn hỏi chính là cái gì, hắn suy nghĩ một chút nói: "Thương Mạnh giới tựa hồ đồng dạng nắm giữ ba vị Chân Nhân, nhưng lần này chinh phạt Thương Kỳ giới đến rồi mấy vị lại là chưa tìm hiểu đi ra, bất quá Thương Mạnh giới ở tinh không vị trí chưa bại lộ, nghĩ đến. . ."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Ta đoán Thương Mạnh giới e sợ chẳng mấy chốc sẽ lui ra trận chiến này."

	Thấy được Hoàng Vũ vẻ mặt ngạc nhiên, Thương Hạ lại bổ sung: "Đương nhiên, ta là nói Thương Mạnh giới bây giờ ở đây vẫn có lục giai Chân Nhân tọa trấn tình huống xuống, nếu không thì, ta cảm thấy Thương Mạnh giới đi theo vị kia Vĩnh Tư Chân Nhân đến đây những võ giả khác, e sợ đều sẽ không có bao nhiêu người có thể về được đi."

	Hoàng Vũ trầm giọng nói: "Ngươi là nói, khắp nơi các giới khả năng ở Thương Kỳ giới chuyện sau khi, lại đưa mắt nhìn sang Thương Mạnh giới?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Nói không chuẩn, vẫn là muốn xem Thương Mạnh giới đón lấy ứng đối, huống hồ những kia lục giai Chân Nhân có cái gì tính toán, cũng không phải chúng ta có thể dễ dàng suy đoán."

	Dứt lời, Thương Hạ trực tiếp đứng lên nói: "Nếu sự tình có biến, ta cảm thấy ngươi ta vẫn là mau chóng đi tới Thương Kỳ giới đi tới một lần đi."

	Hoàng Vũ kinh ngạc nói: "Cái này thời điểm? Tại sao không chờ chút ? Huống hồ cái này thời điểm Thương Kỳ giới chỗ tốt nơi e sợ cũng đã rơi xuống cái khác nhân thủ bên trong."

	Thương Hạ cùng Hoàng Vũ hai người hầu như là lẫn vào Linh Dụ giới cuối cùng một làn sóng đi tới Thương Kỳ giới, tuy rằng lúc này Mạnh Nguyên Tu nơi tông môn chưa luân hãm, nhưng Thương Kỳ giới những chỗ khác e sợ cũng đã bị khắp nơi các giới bên trong cao giai võ giả thổi qua một lần, hai người cái này thời điểm đi vào cũng bất quá là nhặt một ít những người khác còn lại tàn canh lạnh chích.

	Thương Hạ lại hướng thẳng đến doanh địa ở ngoài đi đến, nói: "Ngươi quên năm đó Man Dụ châu lục giải thể thời khắc, thiên địa bản nguyên cuối cùng sẽ có một làn sóng thiên tài địa bảo cuối cùng súc tích bạo phát sao?"

	Hoàng Vũ kinh ngạc vội vàng đuổi theo Thương Hạ, nói: "Ngươi cảm thấy Thương Kỳ giới sẽ rất nhanh nghênh đón giải thể? Không đạo lý a, Mạnh Nguyên Tu tông môn bảo vệ đại trận như trước vững như thành đồng vách sắt, hơn nữa bọn họ trước đó đã đem toàn bộ Thương Kỳ giới một nửa trở lên bên trong cao giai võ giả đều tập trung ở sơn môn bên trong, cũng lợi dụng trận pháp đem mỗi người chiến lực đều phát huy đến cực hạn, nghĩ muốn công phá toà kia bảo vệ đại trận có thể cũng không dễ dàng, huống chi vẫn là ở Vĩnh Tư Chân Nhân ngã xuống sau khi."

	Thương Hạ bỗng nhiên dừng lại, quay đầu trầm giọng nói: "Nếu như, ta là nói nếu như, Vĩnh Tư Chân Nhân ngã xuống cũng vốn là những người kia tính toán đây? Lại như lúc trước bọn họ lợi dụng Khấu sơn trưởng tính toán Mạnh Nguyên Tu trận đạo thần binh như thế!"
Kết chương.