Chương 1676: Chúc mừng! Lục Dực Thiên Ma cổ trùng! Phân tích! (cầu phiếu!)

Cả phiến thiên địa, bầu không khí đều lặng im có chút quỷ dị.

Quái vật!

Yêu nghiệt!

Tại trong mắt mọi người, Vương Đằng phảng phất không còn là Vương Đằng, mà là một cái quái vật cùng yêu nghiệt làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy sợ hãi.

Thánh cấp a!

Hắn thế mà thật ngạnh sinh sinh ngăn trở Tử Cực Thiên Lôi, cũng còn sống, thuận lợi bước vào Thánh cấp!

Đây quả thực quá hoang đường.

Những người ở trong lòng ác ý cầu nguyện Vương Đằng không độ được lôi kiếp, lúc này chỉ cảm thấy một trận ngạt thở.

Việc này mang cho bọn hắn xung kích thực sự quá lớn quá lớn, lớn đến bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Vương Đằng từ dưới nền đất bò đi ra, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức vô cùng, nhịn không được nhe răng trợn mắt, lấy ra một viên đan dược chữa thương, đang chuẩn bị ăn vào, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Cái kia. . . Có thể phục dụng đan dược sao?" Hắn giơ tay lên, hướng phía Đan Trần nguyên lão đám người hỏi.

". . ." Đám người.

". . ." Đan Trần nguyên lão hít một hơi thật sâu, ánh mắt phức tạp, gật đầu nói: "Có thể!"

"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi! Nhưng đau chết ta." Vương Đằng liền vội vàng đem thuốc chữa thương nuốt vào trong bụng, cho dù thể chất của hắn cường đại, tại dưới Tử Cực Thiên Lôi oanh kích, cũng không có nhanh như vậy khôi phục, chỉ có thể dùng thuốc chữa thương.

Theo dược lực khuếch tán toàn thân, Vương Đằng lập tức cảm thấy thể nội có một dòng nước ấm rót vào nhục thân, khiến loại đau nhức kịch liệt kia dần dần biến mất.

Mà vết thương bên ngoài thân hắn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Vương Đằng vỗ vỗ quần áo trên người, nhìn về phía dược đỉnh nhẹ nhàng trôi nổi trên đỉnh đầu, trên mặt lộ ra một chút buông lỏng. . .

Rốt cục thành công!

Thành thánh!

Giờ khắc này, hắn cũng đã tính là chân chính bước vào Thánh cấp đi!

Bạch!

Khi hắn đang chuẩn bị xem xét một chút giao diện thuộc tính, bốn phía đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh chỉnh tề.

Tất cả phó chức nghiệp giả, mặc kệ là Luyện Đan sư đang luyện chế đan dược, vẫn là Đoán Tạo sư đang rèn đúc, hoặc là Độc Sư, Linh Trù sư, Y sư các loại, tất cả đều là buông xuống sự tình trong tay, đứng lên.

Khi nhiều người như vậy đồng thời làm một động tác, cho dù là thanh âm lại nhỏ, cũng sẽ trở nên có chút to lớn.

Vương Đằng ngạc nhiên, không khỏi nhìn các thiên tài phó chức nghiệp bốn phía.

Tất cả bọn hắn đều quay người, mặt hướng hắn bên này.

Sau đó. . .

"Chúc mừng Vương Đằng Độc Thánh!"

Không biết là ai, đột nhiên hô to lên tiếng, thanh âm quanh quẩn tại thiên không.

Vừa bắt đầu, thanh âm này nguyên bản chỉ có vài tiếng rải rác, rất nhiều người còn đang chần chờ, cũng không nguyện ý mở miệng thừa nhận.

Nhưng theo thanh âm kia truyền ra, càng ngày càng nhiều người mở miệng, thẳng đến tụ thành một mảnh, như là núi kêu biển gầm, đinh tai nhức óc!

"Chúc mừng Vương Đằng Độc Thánh!"

"Chúc mừng Vương Đằng Độc Thánh!"

"Chúc mừng Vương Đằng Độc Thánh!"

. . .

Đến cuối cùng, từng đạo thanh âm cơ hồ là đồng thời vang lên, lại không có người chần chờ.

Thạch Thiên Phong, Doris, Lam Thượng, Ma Ngạn, Miêu Thác, Hoa Thiên Vũ, Nông Quỳnh Di. . .

Thậm chí còn có Dược Thần, hắn lúc này tựa như bị đả kích thật lớn, trong sắc mặt trắng bệch mang theo khó có thể tin.

Nhưng, tất cả những thiên tài này đều hướng phía Vương Đằng xoay người lại, sắc mặt phức tạp, có người kính nể, có người không cam lòng, có người đố kỵ, có người ao ước. . .

Tại dưới thế lớn như vậy, bọn hắn từng cái cho dù lại không tình nguyện, lúc này cũng đều là lục tục ngo ngoe hướng phía Vương Đằng có chút khom người, thanh âm tùy theo truyền ra.

Cho dù là những gia chủ gia tộc hạch tâm kia, thậm chí Thánh cấp tồn tại trên đài cao, giờ phút này cũng đều là xa xa hướng phía Vương Đằng hơi hơi thi lễ một cái.

Đây là lễ nghi đối với đồng giai tồn tại!

Đan Trần nguyên lão ba người cứ việc không có động tác gì, nhưng bọn hắn nhưng cũng là đứng lên, yên lặng nhìn chăm chú Vương Đằng, tựa hồ dùng loại phương thức này đối với một vị tiến vào Thánh cấp tồn tại bày tỏ tôn trọng nhất định.

Thân là Thần cấp phó chức nghiệp giả, hành động này của bọn hắn đã cho ra đầy đủ thành ý.

Nơi xa, Nhạc Yên nhìn hướng phía dưới, sắc mặt vô cùng phức tạp, trong mắt đẹp lại là không khỏi chớp động lên hào quang dị dạng.

Trung tâm đám người, đạo thân ảnh thanh niên tóc đen kia không thể nghi ngờ trở thành tiêu điểm toàn trường, vô số ánh mắt tập trung.

Trên người hắn tựa hồ phóng ra quang mang, dưới tình cảnh này, lộ ra vô cùng loá mắt!

Gia hỏa này quả thực là cái yêu nghiệt a!

Một bên khác, Thế Kinh hai huynh đệ đã triệt để mất đi thanh âm, trên mặt bọn họ trừ chấn kinh, cũng là không khỏi lộ ra ước ao ghen tị nồng đậm.

Vì sao?

Vì sap tên hỗn đản kia có thể thành thánh a?

Cái này không khoa học!

Thành thánh là dễ thành như vậy sao?

Bọn hắn loại thiên tài xuất thân gia tộc hạch tâm này đều biết, thành thánh cần tích lũy nội tình, căn bản không phải dễ dàng như vậy có thể thành công.

Tên hỗn đản này mới lớn bao nhiêu, hắn dựa vào cái gì liền thành thánh!

Nhưng vô luận bọn hắn không thể tưởng tượng nổi như thế nào, cũng không thể không tiếp nhận sự thật tàn khốc này.

"Đây quả thật là. . ." Thiên tài Đan gia Đan Nguyên mặt cười khổ, nhìn qua thân ảnh Vương Đằng, trong lòng cũng là phức tạp tới cực điểm.

Hắn tự nhận thiên tài, tại Đan Đạo có thiên phú không gì sánh kịp, tự cao tự đại, lại cũng chưa từng nghĩ tới có thể tại tuổi như vậy tiến vào Thánh cấp.

Nhưng hết lần này tới lần khác bây giờ có một người đồng lứa làm được.

Mà lại ở ngay trước mặt tất cả mọi người, lấy một loại phương thức cực kì rung động lòng người thành tựu Thánh cấp.

Không thể nghi ngờ!

Cũng vô pháp chất vấn!

Đây là thực lực thật đả thật chứng minh, tìm không thấy nửa điểm mao bệnh, người đứng xem chỉ có rung động cùng sợ hãi thán phục.

Thiên tài khác, từng cái cũng đều là cùng Đan Nguyên nghĩ giống nhau, sau khi chấn kinh, trong lòng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này.

Trên bàn tiệc Đại Càn Đế Quốc, đám người Hoa Viễn tông sư đã kích động không thể tự kiềm chế.

"Thánh cấp!"

"Vương Đằng tông sư thế mà tiến vào Thánh cấp!"

"Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc ta, muốn quật khởi a!"

Alfred tông sư, Hải Nhu Nhĩ tông sư, Mạc Đức tông sư mấy người, tất cả đều là vui mừng quá đỗi, kích động kém chút khoa tay múa chân lên.

Một vị Thánh giả, mà lại là Thánh giả trẻ tuổi như thế.

Đối với toàn bộ phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc đến nói, đây quả thực là đại sự vượt thế kỷ.

Tại trong lịch sử phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc, chưa hề xuất hiện qua tình huống như vậy, Vương Đằng viết lịch sử.

Thậm chí về sau đều không nhất định sẽ xuất hiện.

Dù sao cho dù là tại trong phạm vi toàn bộ vũ trụ, tồn tại có thể tại bên trên tranh tài giao lưu hội thành tựu Thánh giả, đều là cực ít cực ít.

Tại trong lịch sử toàn bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, dạng người này, có lẽ cũng chỉ xuất hiện qua cực ít mấy lần mà thôi.

Ba trăm tuổi, đối với Võ Giả cường đại đến nói, còn quá trẻ, căn bản không đủ để để bọn hắn tiến vào Thánh cấp.

Hoa Viễn tông sư đám người đã có thể dự đoán được, tại tranh tài giao lưu hội giới này qua đi, phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc bọn hắn sẽ là rầm rộ bực nào.

Vô số phó chức nghiệp giả nhất định sẽ chen chúc mà tới.

Còn có vô số cường giả, cũng sẽ nghe tin lập tức hành động.

Bởi vì Vương Đằng chính là một cái chiêu bài, một cái chiêu bài sống!

Vô số phó chức nghiệp giả đều sẽ chạy theo như vịt, đây chính là lực ảnh hưởng của một vị Thánh giả.

Cách đó không xa, Bình Thiên Vương Đại Càn Đế Quốc đã từ trên chỗ ngồi đứng dậy, sắc mặt trở nên cực kì nghiêm túc, ánh mắt kinh hãi nhìn qua thanh niên tóc đen kia.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Vương Đằng vậy mà lại dưới loại tình huống này tiến vào Thánh cấp.

Không, phải nói hắn không hề nghĩ tới Vương Đằng sẽ tiến vào Thánh cấp.

Nguyên bản hắn chỉ là đem Vương Đằng xem như một cái tiểu bối thiên phú không tồi, nhưng hôm nay đối phương tiến vào Thánh cấp, cho dù là lấy thân phận của hắn, cũng không thể coi thường.

Đối với Đại Càn Đế Quốc đến nói, mỗi thêm một vị Thánh cấp tồn tại, đều một món tài sản khổng lồ.

Đám người Parax gia tộc tất cả đều trầm mặc, vị Bất Hủ cấp tồn tại kia ánh mắt cấp tốc chớp động, trong đó còn lưu lại kinh ngạc cùng khó có thể tin.

"Làm. . . Làm sao có thể?" Nộ Viêm Giới Chủ biểu tình quả thực giống như là sống giống như gặp quỷ.

Nếu như nói trước đó Vương Đằng đã để hắn cảm giác được uy hiếp, như vậy hiện tại, Vương Đằng địa vị thậm chí đã siêu việt hắn.

Một vị Thánh cấp tồn tại, ngay cả Bất Hủ cấp cường giả cũng sẽ đem người đó phụng làm khách quý, huống chi là hắn dạng này Giới Chủ cấp Võ Giả.

Đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ hàn ý càn quét toàn thân.

Tiểu tử kia đã trưởng thành đến tình trạng như thế, còn có thể có hắn tốt?

Hỏa Tước Giới Chủ bên cạnh sắc mặt âm trầm tới cực điểm, lúc trước lúc trấn áp Vương Đằng, hắn không hề nghĩ tới kẻ này sẽ trưởng thành đến tình trạng làm hắn cảm thấy tâm hàn.

Thiên phú của Vương Đằng kia, thực sự thật đáng sợ.

. . .

Vương Đằng nhìn qua các thiên tài phó chức nghiệp bốn phía, bên tai không ngừng vang vọng thanh âm chúc mừng liên tiếp, khóe miệng không bị khống chế điên cuồng nhếch lên.

Đúng!

Chính là loại cảm giác này.

Thoải mái!

Thanh âm lại lớn một chút, hôlại ra sức một điểm, nếu như thái độ lại chân thành một điểm, vậy thì càng tốt.

Ánh mắt của hắn tại trên khuôn mặt đám người Thạch Thiên Phong, Doris, Lam Thượng, Ma Ngạn từng cái đảo qua, cuối cùng lại liếc mắt nhìn Dược Thần.

Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược!

Đó đúng là thành quả cực kì kinh diễm, nhưng rất đáng tiếc, người thắng cuối cùng chỉ có thể là hắn.

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.

Thành thánh!

Mọi thứ trước đó làm đều là vì thành thánh, bây giờ kết quả này cũng không có để hắn thất vọng, cố gắng của hắn rốt cục thu hoạch được hồi báo.

Qua hồi lâu, thanh âm trên quảng trường mới dần dần ngừng lại.

Các Thánh cấp tồn tại nhao nhao ngồi xuống, ba vị nguyên lão cũng ngồi xuống, nhìn về phía Dược Đỉnh kia của Vương Đằng.

Mà những thiên tài phó chức nghiệp còn chưa hoàn thành tranh tài chỉ có thể mang theo cảm xúc phức tạp, tiếp tục tranh tài của bọn hắn.

"Vương Đằng Thánh giả, không đem dược đỉnh của ngươi mở ra nhìn xem sao?" Đan Trần nguyên lão cười nhạt nói, thái độ ôn hòa.

Hắn đối với Vương Đằng xưng hô thậm chí đều phát sinh cải biến, cứ việc Vương Đằng niên kỷ cũng không lớn, nhưng là một vị Thánh giả, cần phải được tôn trọng.

"Được!" Vương Đằng mỉm cười, hướng phía bầu trời vươn tay ra, Dược Đỉnh kia tùy theo bay lượn mà đến, lơ lửng tại trước mặt hắn.

Thạch Thiên Phong, Doris các thiên tài Độc Đạo nhao nhao nhìn lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Dược Đỉnh kia, trong lòng vô cùng hiếu kỳ.

Thánh cấp độc dược!

Cho dù là bọn hắn, cũng chưa từng thấy qua mấy lần.

Mà bây giờ bọn hắn đều rất muốn biết, cái khiến Vương Đằng tiến vào Thánh cấp đến cùng là loại độc dược nào?

Dược Thần cắn răng, cũng là đi tới, sắc mặt âm trầm nhìn qua Dược Đỉnh kia.

Hoa Thiên Vũ, Nông Quỳnh Di mấy người cũng nhìn lại, bọn hắn cũng không có quên lời Vương Đằng trước đó đã nói, hắn muốn dùng loại độc dược này lấy độc trị độc, giải độc của mấy vị thiên tài Độc Đạo khác.

Đối với sự cường đại của loại Thánh cấp độc dược này, bọn hắn cũng không phủ nhận, nhưng là có thể hay không lấy độc trị độc, chính là một chuyện khác.

Không phải bất kỳ cường đại độc dược, đều có thể làm được lấy độc trị độc.

Liền ngay cả Bạch Tiên Nhi đều là chớp chớp đôi con ngươi đen nhánh kia của nàng, tò mò nhìn dược đỉnh.

Nhưng vào lúc này, cũng không thấy Vương Đằng có động tác gì, nắp đỉnh tôn "Dược Vương Đỉnh" kia liền trực tiếp bay lên.

Oanh!

Sau một khắc, một đạo quang trụ năng lượng màu đen kịt cực kì nồng đậm phóng lên tận trời, một cỗ độc tính mãnh liệt tỏa ra.

"Mau lui lại!" Thạch Thiên Phong đám người hơi biến sắc mặt, lập tức lên tiếng quát to.

Kỳ thật hoàn toàn không cần hắn nhắc nhở, những người khác đã là ngay lập tức bứt ra nhanh lùi lại, rời xa đạo quang trụ màu đen kia.

Bọn hắn trọn vẹn lui ra ngoài vài trăm mét, mới khó khăn lắm dừng lại thân hình, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua tôn "Dược Vương Đỉnh" kia của Vương Đằng!

"Thu!"

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, theo tinh thần lực của hắn thu nạp, độc tính tràn lan mà ra trong nháy mắt bị áp súc trở về.

Cùng lúc đó, quang trụ năng lượng màu đen cũng chậm rãi tiêu tán, lộ ra một viên dược hoàn đen xì trong đó.

"Đây chính là Thánh cấp độc dược sao?"

"Một viên độc đan!"

"Thoạt nhìn rất phổ thông a, tựa hồ cũng không có chỗ nào đặc thù nha."

"Câu nói kia nói thế nào, đồ vật thoạt nhìn càng là phổ thông, mới càng là khủng bố."

"Thật hay giả?"

"Chờ một chút, không. . . Không đúng, nó làm sao nứt ra! ?"

"Nứt. . . nứt ra rồi? ? ?"

. . .

Tại trong ánh mắt của mọi người, viên độc đan trong dược đỉnh Vương Đằng bay ra mặt ngoài vậy mà xuất hiện vết nứt, cái này quả thực để người không kịp đề phòng xử chí, thậm chí có chút không dám tin tưởng.

Đã nói xong Thánh cấp độc đan đâu, nói thế nào nứt ra liền nứt ra rồi?

Mọi người một chút chuẩn bị cũng không có a!

Luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng!

Vương Đằng nhìn phản ứng của mọi người, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia độ cong thần bí.

Thánh cấp độc dược hắn luyện chế cũng không phải độc đan gì, mà là trong độc đan kia. . .

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn bỗng nhiên truyền ra, khe hở mặt ngoài độc đan càng ngày càng nhiều, cơ hồ trong nháy mắt liền đã trải rộng toàn bộ mặt ngoài độc đan.

Kít!

Sau một khắc, một đạo tiếng kêu chói tai cực kì bén nhọn bỗng nhiên truyền ra, sau đó liền thấy độc đan kia đúng là "Bành" một tiếng triệt để bạo vỡ đi ra, hóa thành vô số cặn thuốc, bốn phía bắn tung toé.

"Đó là?"

Thạch Thiên Phong, Lam Thượng, Ma Ngạn đám người ngạc nhiên nhìn qua một màn này, ánh mắt bỗng nhiên co vào, tựa hồ nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy độc đan kia vỡ vụn ra về sau, vậy mà xuất hiện một con côn trùng màu đen nho nhỏ.

Con côn trùng kia so với độc đan còn muốn hơi nhỏ một chút, thân thể co ro, giờ phút này chậm rãi giãn ra mà ra, ba đôi cánh mỏng như cánh ve duỗi ra, dưới nhẹ nhàng kích động, liền ngay cả tàn ảnh cũng không nhìn thấy, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, mà đầu lâu của nó cũng hiển lộ mà ra, càng là vô cùng dữ tợn, để người nhìn mà phát khiếp.

"Cổ trùng!" Lam Thượng mở to hai mắt nhìn, cơ hồ là vô ý thức lên tiếng kinh hô.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn cái gì là cổ trùng, khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy con hắc trùng sáu cánh kia, hắn liền biết đó chính là một con cổ trùng không thể nghi ngờ.

Như vậy vấn đề đến, Vương Đằng làm sao lại phương pháp luyện chế cổ trùng?

Chẳng lẽ Vương Đằng cũng nhận được truyền thừa cùng loại với Cổ Độc bí thuật Lam gia bọn hắn?

Chỉ là trong nháy mắt, trong đầu của hắn liền xuất hiện vô số suy nghĩ, so sánh với những người khác đến nói, cổ trùng xuất hiện đối với hắn mà nói ý nghĩa thực sự quá lớn.

"Cổ trùng?" Thạch Thiên Phong đám người kinh ngạc nói: "Ngươi không nhìn lầm a? Đó là cổ trùng? Loại cổ trùng Lam gia các ngươi luyện chế?"

"Đúng, không có sai, cùng cổ trùng Lam gia chúng ta chính là cùng một loại đồ vật." Lam Thượng trầm giọng nói.

"Lúc trước hắn liền từng đem cổ trùng của ta lấy đi, khó đảm bảo sẽ không thuật luyện chế cổ trùng." Lam Ngọc cũng từ đằng xa đi tới, sắc mặt khó coi nói.

Lam Thượng sắc mặt khẽ động, lập tức nghĩ đến cái gì, khẽ gật đầu, sắc mặt đồng dạng trở nên có chút âm trầm.

Vô luận là ai, nhìn thấy một ngoại nhân nắm giữ truyền thừa bí thuật hạch tâm nhất gia tộc bọn họ, có lẽ đều sẽ giống như bọn họ.

Trên bàn tiệc Lam gia, gia chủ Lam gia Lam Tế sắc mặt bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, nhìn qua con hắc trùng sáu cánh kia, có chút khó tin.

Vương Đằng này thế mà nắm giữ phương pháp luyện chế cổ trùng!

Hơn nữa còn luyện chế ra Thánh cấp cổ trùng!

Đây chính là độc vật có thể uy hiếp được Bất Hủ cấp tồn tại bình thường a.

Mấy cái gia chủ gia tộc hạch tâm Độc Đạo khác tựa hồ cũng phát giác được cái gì, nhao nhao nhìn về phía Lam gia bên này, suy đoán trong lòng bọn họ lập tức từ trên sắc mặt Lam Tế được chứng minh.

Quả nhiên là cổ trùng!

Suy nghĩ trong lòng mấy người lập tức phát sinh biến hóa, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng trở nên vô cùng kỳ dị.

Người này chẳng những tiến vào Thánh cấp, còn nắm giữ lấy truyền thừa hạch tâm của Lam gia. . . Cổ độc chi thuật!

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, địa vị độc quyền của Lam gia đối với cổ độc chi thuật sẽ bị đánh vỡ?

Nếu như là người bình thường cũng liền thôi, lấy địa vị Lam gia, tuỳ tiện liền có thể giải quyết, nhưng hết lần này tới lần khác vị thiên kiêu trẻ tuổi trước mắt này lại là vừa vặn tiến vào Thánh cấp.

Tạo nghệ như vậy, thiên phú như vậy, có thể nghĩ hắn sẽ trở thành tồn tại chói mắt nhất trong giao lưu hội phó chức nghiệp lần này, cho dù trong thi đấu mấy đạo phó chức nghiệp khác xuất hiện thiên tài kinh diễm đến đâu, đều không thể so sánh với hắn.

Trừ phi có người cũng có thể tiến vào Thánh cấp!

Nhưng loại tình huống này cơ hồ là không tồn tại.

Cho nên thiên tài tuyệt thế giống như Vương Đằng, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh nhất dịnh sẽ cho hắn thân phận thành viên hạch tâm.

Lam gia nếu muốn nắm hắn, có lẽ không phải chuyện đơn giản.

Nghĩ tới đây, mấy vị gia chủ gia tộc hạch tâm Độc Đạo sắc mặt đều là trở nên có chút nghiền ngẫm lên.

. . .

Kít!

Trên bầu trời, con hắc trùng sáu cánh nho nhỏ kia lại lần nữa phát ra một tiếng kêu to bén nhọn chói tai, sau đó ba đôi cánh của nó đột nhiên vỗ nhanh, làm nó trực tiếp biến mất tại trước mặt mọi người.

Tốc độ quá nhanh, cho dù là Giới Chủ cấp cường giả, đều khó mà bắt được tung tích của nó.

"Cái này!" Rất nhiều Giới Chủ cấp Võ Giả con ngươi co vào, trong lòng hoảng sợ không thôi.

Vương Đằng mỉm cười, vươn tay ra, hắc trùng sáu cánh lập tức xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn.

"Ùng ục!"

Thạch Thiên Phong, Doris đám người không khỏi nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt kinh dị nhìn con hắc trùng sáu cánh kia.

"Vương Đằng, cổ trùng này của ngươi tên gọi là gì? Có tác dụng gì?" Thạch Thiên Phong nhịn không được hỏi.

"Danh tự có thể nói cho các ngươi biết, trùng này tên là Lục Dực Thiên Ma cổ trùng!" Vương Đằng cười cười, mở miệng nói: "Nhưng là tác dụng nha, liền không thể nói cho các ngươi biết, dù sao bằng vào phẩm cấp của cổ trùng này của ta, thắng các ngươi là dư xài."

". . ."

Thạch Thiên Phong đám người không phản bác được, trong lòng có loại cảm giác biệt khuất.

Hỗn đản này quá làm người tức giận.

Không nói cho bọn hắn liền không nói cho bọn hắn, làm gì còn muốn cầm việc này chọc bọn hắn một chút.

Thánh cấp không tầm thường a, dựa vào. . . Thánh cấp thật đúng là thật là khó lường ~

Mấy thiên tài Độc Đạo buồn bực muốn thổ huyết.

Lam Thượng thấy Vương Đằng chính miệng nói ra hai chữ "Cổ trùng", trong lòng một tia may mắn cuối cùng cũng theo đó phá diệt, nhưng hắn rất nhanh lại bị danh tự của cổ trùng kia hấp dẫn chú ý.

"Lục Dực Thiên Ma cổ trùng!"

Hắn không khỏi lẩm bẩm một tiếng, trong đầu linh quang lóe lên, thốt ra: "Đây là từ Lục Dực Thiên Linh trùng luyện chế mà thành!"

"Không sai, rất hiểu nha." Vương Đằng nhìn hắn một cái, cười nhạt nói.

Nhắc tới cũng là trùng hợp, Lục Dực Thiên Linh trùng này là lúc trước hắn tại trong đống dược liệu của Hi Quang Khoát Du phát hiện, loại linh trùng này mười phần thưa thớt, thích gặm ăn các loại linh dược, phi thường khó nuôi.

Nhưng lại có năng lực mười phần đặc biệt.

Lục Dực Thiên Linh trùng đối với các loại linh dược có tính kiêm dung cực kỳ cường đại.

Đây cũng là nguyên nhân nó có thể gặm ăn các loại linh dược.

Mà Vương Đằng tại thời điểm thu hồi những linh dược kia, liền phát hiện nó tồn tại, trong lòng linh cơ khẽ động, liền nghĩ đến phương pháp luyện chế cổ trùng.

Linh trùng hi hữu hiếm thấy như vậy, tăng thêm bản thân đặc tính nó đặc hữu, có thể dung hợp dược tính của các loại linh dược, chẳng phải là vừa vặn có thế luyện chế thành cổ trùng.

Mà lại Lục Dực Thiên Linh trùng này chẳng những có tính kiêm dung cường đại, càng là có tốc độ phi nhân, bình thường khó mà bắt được.

Linh trùng dạng này sau khi chế thành cổ trùng, nhất định thập phần cường đại.

Đương nhiên, cơ hội chỉ có một lần, nếu như thất bại, hắn cũng chỉ có thể đổi một loại phương pháp luyện chế.

Cũng may công phu không phụ lòng người, trải qua hắn không ngừng tìm tòi nếm thử, vẫn là tại trong những Độc hệ linh dược kia tìm được một loại cân bằng, sau đó cùng Lục Dực Thiên Linh trùng tương dung, cuối cùng luyện chế ra Lục Dực Thiên Ma cổ trùng này.

". . ." Lam Thượng trên trán gân xanh nổi lên, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Cổ độc chi thuật vốn là thủ đoạn Lam gia bọn hắn am hiểu nhất, nhưng hôm nay hắn lại phải bị một ngoại nhân lấy giọng điệu trưởng bối tán thưởng.

Cái này mẹ nó quả thực. . . Khốn nạn!

"Đã ngươi không muốn nói, vậy thì thôi, nhưng ngươi cũng nên giải độc a?" Doris mắt sáng lên, cười nói.

"Lập tức liền giải." Vương Đằng cười cười, Lục Dực Thiên Ma cổ trùng trong tay trong nháy mắt từ trong tay hắn biến mất.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, con Lục Dực Thiên Ma cổ trùng kia lần nữa xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn.

"Giải quyết!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"? ? ?" Đám người.

Tất cả mọi người ngây ngốc nhìn Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Cái gì giải quyết rồi?

Gia hỏa này cái gì cũng không làm, làm sao liền giải quyết rồi?

"Không đúng, các ngươi mau nhìn!" Nông Quỳnh Di tựa hồ phát hiện cái gì, bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên nói.

Thạch Thiên Phong đám người không khỏi nhíu mày, theo tầm mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy mấy vị tù phạm Giới Chủ cấp phục dụng độc dược bọn hắn, lúc này vậy mà đang từ từ khôi phục bình thường.

Vị tù phạm phục dụng【 Túy Tiên Linh Hương 】tỉnh lại, một mặt mê mang.

Vị tù phạm phục dụng 【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】không giãy dụa nữa, dần dần khôi phục lý trí, hắn trở mình, lúc nhìn tới một cái lỗ nhỏ trên mặt đất, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ, cơ hồ xã chết.

Vị tù phạm dùng 【 Bách Hoa Xà Thốn Cao 】trên thân rốt cục không lại dài ra lân phiến. . .

Ngay cả vị Giới Chủ cấp tầng ba tù phạm phục dụng【 Hóa Thi Thủy 】của Dược Thần, lúc này cũng không còn hóa thành nước mủ.

Tiếng kêu thảm thiết đình chỉ, chỉ có tiếng rên rỉ kiềm nén.

Cứ việc thân thể của hắn không còn hóa thành nước mủ, nhưng là do trước đó lãng phí quá nhiều thời gian, nửa đoạn dưới thân thể hắn đều đã biến mất, cho dù là Giới Chủ cấp tồn tại, lúc này cũng đau đến đầu đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

"Cái này. . . Làm sao có thể?" Dược Thần có chút khó có thể tin bước lên trước, kiểm tra thân thể tên tù phạm Giới Chủ cấp tầng ba.

Nhưng kết quả để sắc mặt của hắn trở nên càng khó coi hơn, trên mặt hoàn toàn bị một loại thần sắc khó có thể tin bao trùm.

Độc trong người tên tù phạm này hoàn toàn biến mất, một chút không để lại!

Hắn làm sao làm được?

Dược Thần quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt mang theo nghi hoặc nồng đậm, sau đó ánh mắt lại dừng lại trên con Lục Dực Thiên Ma cổ trùng kia: "Là con cổ trùng kia? !"

"Những độc này đều là Lục Dực Thiên Ma cổ trùng này của ngươi giải?" Thạch Thiên Phong nhìn về phía Vương Đằng, cố nén rung động trong lòng, nhịn không được hỏi.

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hỏi: "Như thế có thể xem là ta giải độc?"

Đám người không nói gì, tất cả đều trầm mặc lại.

Hoa Thiên Vũ mấy người cũng tìm không thấy nửa điểm vấn đề, bọn hắn không thể không thừa nhận, loại phương thức giải độc này mặc dù không giống bình thường, nhưng quả thật đem độc giải cực kì triệt để , Y sư bình thường đều làm không được.

Tối thiểu bọn hắn tự nhận là không cách nào làm được.

Giờ khắc này, ánh mắt mấy người nhìn về phía Vương Đằng trở nên càng thêm phức tạp lên.

Nếu như nói vừa rồi bọn hắn đối với Vương Đằng sợ hãi thán phục cùng rung động, chỉ là bởi vì hắn tiến vào Thánh cấp, như vậy hiện tại bọn hắn thì là xuất phát từ nội tâm đối với Y Đạo tạo nghệ của Vương Đằng có một loại cảm giác tán đồng.

Có thể lấy phương thức như thế giải độc, Vương Đằng đối với Y Đạo lý giải tuyệt đối không dưới Độc Đạo.

Người này quả nhiên là cao minh!

Y Đạo cùng Độc Đạo tề đầu tịnh tiến. . . Không, còn có mấy đạo phó chức nghiệp khác, không biết hắn có thể đạt tới loại tình trạng nào?

"Ngươi thắng!" Hoa Thiên Vũ nhìn thật sâu một chút Vương Đằng, đắng chát nói.

"Đã nhường!" Vương Đằng hướng phía đám người ôm một quyền, sau đó lại nhìn về phía Bạch Tiên Nhi.

Đối phương lại chỉ là lắc đầu, không mở miệng, hiển nhiên đã là tán đồng giải độc chi pháp của Vương Đằng.

Cũng vào lúc này, tên của Vương Đằng tại trên hai màn sáng Y Đạo cùng Độc Đạo, trong nháy mắt đăng đỉnh, trở thành đệ nhất!

Xoạt!

Tất cả người xem thi đấu một mảnh xôn xao.

"Vương Đằng đăng đỉnh!"

Đối với kết quả này, đám người ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, dù sao khi nhìn thấy hắn tiến vào Thánh cấp, bọn hắn đã có chuẩn bị tâm lý.

Ngược lại là đối với giải độc chi pháp của Vương Đằng, bọn hắn cực kỳ hiếu kì.

Đám người không nghĩ tới Vương Đằng cái gọi là lấy độc trị độc chi pháp vậy mà là như vậy, bọn hắn thậm chí còn không thấy rõ chuyện gì xảy ra, mấy loại độc dược không phải người kia liền bị giải.

"Chuyện gì xảy ra a?"

"Mấy loại độc dược kinh khủng kia, cứ như vậy bị Vương Đằng giải rồi?"

"Là con cổ trùng kia, con cổ trùng kia nhất định có công hiệu cực kì đặc thù."

"Đúng, độc của con cổ trùng kia hẳn là phi thường đặc thù, đối với độc của những thiên tài Độc Đạo kia có tác dụng khắc chế, Y Đạo tạo nghệ của Vương Đằng tuyệt đối rất mạnh."

"Nói đạo lý rõ ràng, ta kém chút liền tin."

"Đoán không ra! Đoán không ra! Đó dù sao cũng là Thánh cấp cổ trùng, há lại chúng ta có thể đoán được."

. . .

Rất nhiều người đều đang suy đoán Lục Dực Thiên Ma cổ trùng đến cùng là như thế nào đem độc của mấy vị thiên tài kia giải, trong lòng quả thực hiếu kì tới cực điểm.

"Hẳn là hấp thu!" Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão ánh mắt có chút chớp động, trầm ngâm một chút, đột nhiên mở miệng nói ra.

"Hấp thu! ?" Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão hơi sững sờ.

Hai người bọn họ một cái là Thần cấp Đoán Tạo sư, một cái là Thần cấp Phù Văn sư, đối với phương diện dược vật hiểu rõ tự nhiên không bằng Đan Trần nguyên lão.

"Đúng, con cổ trùng kia đem mấy loại độc kia đều hấp thu." Đan Trần nguyên lão nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Con Lục Dực Thiên Ma cổ trùng kia hẳn là từ một loại linh trùng tên là Lục Dực Thiên Linh trùng luyện chế mà thành, mà Lục Dực Thiên Linh trùng có thể gặm ăn các loại linh dược, đem nó chuyển hóa thành năng lượng của bản thân, cho nên tính kiêm dung của nó thập phần cường đại, Vương Đằng đại khái chính là mượn nhờ loại đặc tính này, luyện chế ra cổ trùng không hề tầm thường này."

"Thật sự là kỳ tư diệu tưởng a!"

"Nếu như ta đoán không sai, loại cổ trùng này hẳn là hắn tự sáng tạo, cho dù là Lam gia, cũng luyện chế không ra."

Nói xong lời cuối cùng, trên mặt Đan Trần nguyên lão cũng là không khỏi lộ ra một chút thán phục.

"Trước đó linh dược hắn dùng hết cũng là không tính lãng phí, một con cổ trùng này, cho dù đem những linh dược Vương Đằng dùng hết đều lấy ra, có lẽ đều đổi không được."

"Có thể tiến vào Thánh cấp, Vương Đằng này quả nhiên là có nội tình cực kì thâm hậu, cũng không phải là may mắn."

Tamberi nguyên lão hai người mặc dù biết Vương Đằng tiến vào Thánh cấp, mười phần khó lường, nhưng là thấy Đan Trần nguyên lão đối với Vương Đằng vậy mà tôn sùng như vậy, vẫn là hơi kinh ngạc.

"Nói như thế, cổ trùng kia chẳng phải là có thể hấp thu các loại độc dược?" Tamberi nguyên lão hỏi.

"Không biết cực hạn ở nơi nào, nhưng là đối phó Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược là tuyệt đối không có vấn đề." Đan Trần nguyên lão nói.

Tamberi nguyên lão hai người như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trong lòng kinh dị.

"Thật đúng là kinh người, thế mà tại trong tranh tài giao lưu hội tự sáng tạo loại cổ trùng kỳ dị này, hắn xem như phần độc nhất đi." Bias nguyên lão cảm khái nói.

"Đúng vậy a, lão hủ cũng là bình sinh ít thấy." Đan Trần nguyên lão nói.

. . .

Vương Đằng cũng không biết, Đan Trần nguyên lão chỉ là xa xa nhìn mấy lần, liền đoán ra nguồn gốc cùng công hiệu của Lục Dực Thiên Ma cổ trùng này của hắn.

Nếu biết được, nhất định sẽ cảm khái sự cường đại của Thần cấp phó chức nghiệp giả.

Y Đạo cùng Độc Đạo bên này đại cục đã định, Vương Đằng không cần lại phân tâm ở đây, lập tức lật tay một cái, liền đem Lục Dực Thiên Ma cổ trùng thu vào.

"Các vị, ta còn có mấy đạo phó chức nghiệp thi đấu còn chưa hoàn thành, liền không phụng bồi."

Hắn hướng về phía đám người Thạch Thiên Phong lại lần nữa ôm một quyền, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】, đi tới trên thạch đài tranh tài Đan Đạo.

". . ." Thạch Thiên Phong đám người hơi sững sờ, lúc này mới nhớ lại, Vương Đằng gia hỏa này còn có còn mấy đạo phó chức nghiệp thi đấu chưa hoàn thành.

Ánh mắt của bọn hắn theo thân ảnh Vương Đằng di động, trong sắc mặt phức tạp mang theo một tia cổ quái.

"Các ngươi nói, tạo nghệ mấy đạo phó chức nghiệp khác của hắn đạt tới loại trình độ nào?" Doris mắt sáng lên, đột nhiên hỏi.

Vấn đề này có thể nói là hỏi ra nghi hoặc lớn nhất trong lòng tất cả mọi người.

Độc Đạo của Vương Đằng có thể đạt tới Thánh cấp, như vậy phó chức nghiệp khác đây?

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, nhịn không được nuốt nước bọt.

"Không. . . Không đến mức đi! ?" Thiên tài Y Đạo Jared chịu không được bầu không khí quỷ dị này, có chút không xác định nói.

"Độc Đạo so sánh mấy đạo phó chức nghiệp khác đến nói, sẽ đơn giản một ít, mà Đan Đạo, Đoán Tạo, Phù Văn ba đạo phó chức nghiệp này chính là chủ lưu nhất, độ khó cũng sẽ cao rất nhiều, tăng thêm bản thân Vương Đằng phân tâm nhiều đạo, có lẽ rất khó lại đạt tới Thánh cấp." Hoa Thiên Vũ sờ sờ cái cằm, phân tích nói.

"Lời ấy có lý, hắn đã phân tâm nhiều đạo phó chức nghiệp như vậy, có thể tại Độc Đạo đạt tới Thánh cấp, đã là cực kì yêu nghiệt, nếu còn có phó chức nghiệp có thể đạt tới Thánh cấp, vậy thật không phải là người." Thạch Thiên Phong tán đồng gật đầu nói.

"Không sai, ta không tin hắn có thể tại trong phó chức nghiệp khác đạt tới Thánh cấp." Dược Thần sắc mặt bình tĩnh, cũng là nhịn không được mở miệng nói.

Lam Thượng, Ma Ngạn, Miêu Thác, thậm chí Osway, Tể Đỉnh các thiên tài cùng ý nghĩ của bọn hắn lạ thường nhất trí, không có người cho rằng Vương Đằng có thể lại phá một đạo Thánh cấp bình chướng.

Cho dù là lại thêm một đạo, cũng không thể!

Đó không phải là sự tình người có thể làm được.

Trên thạch đài Đan Đạo, theo bản thể Vương Đằng đến, đạo phân thân kia cũng tiêu tán theo, lúc này mọi người mới biết đạo thân ảnh kia thế mà chỉ là phân thân, nhao nhao kinh ngạc không thôi.

Nhạc Yên, Cổ La, Đan Nguyên các thiên tài Đan Đạo nhìn bản thể Vương Đằng đi tới trên thạch đài Đan Đạo, lập tức đều là có chút khẩn trương, trong lòng khó nén vẻ ngưng trọng.

Bất quá bọn hắn đồng dạng không cho rằng Vương Đằng có thể tại Đan Đạo đạt tới Thánh cấp, nhưng là đối mặt Vương Đằng loại yêu nghiệt này, bọn hắn vẫn là đem hắn coi là kình địch.

Đan Đạo tạo nghệ của Vương Đằng tuyệt đối không yếu!

Bọn hắn có thể hay không thắng được hắn, vẫn là không thể biết được.

Vương Đằng nhìn chăm chú Hắc Vẫn Lô trước mặt, khoanh chân ngồi xuống, lập tức lại nhìn lướt qua tình huống bên Đoán Tạo, chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhanh!

Hai đạo này cũng sắp hoàn thành!

Độc Đạo chỉ là mới vừa bắt đầu mà thôi. . .
Kết chương.