Chương 1586 : Nghênh đón thượng sinh.
Tại chiến đấu trước khi bắt đầu, Dịch Thắng Phong vốn là theo sát Chu Hùng sau đó đi vào, một người ở ngoài sáng một người ám, chính là muốn lấy tốc độ nhanh nhất, tuyệt đối không thể sai sót mà đem Khương Vọng thủ tiêu.

	Mặc dù xuất hiện ngoài ý liệu biến cố, Dặc quốc Diêm Nhan đột nhiên xuất hiện, cản lại Chu Hùng.

	Nhưng Dịch Thắng Phong cũng không có do dự, càng không tồn tại lùi bước.

	Vừa vặn là Chu Hùng bị ngăn trở, có thể chảy ra cự đại cảnh giới sơ hở — một quân không thấy kia Khương Vọng hoàn toàn không có có ý thức đến tính nguy hiểm, chính ở chỗ này thoải mái nhàn nhã cứu người?

	Hắn thuận thế liền lau đi Khương Vọng bản năng cảnh giác, trực tiếp lấy độn tại cảm quan ngoài nhất kiếm xuất tay, liền muốn đem bắt lại.

	Lại nói tiếp, hắn tự nhiên không ngần ngại cùng người vây giết Khương Vọng, đánh giết duy nhất trọng điểm liền là sinh tử, không có gì có công bình hay không. . Nhưng cái này cũng không đại biểu hắn không có một mình đối mặt Khương Vọng dũng khí, không có một mình chém giết Khương Vọng lòng tin!

	Luyện kiếm mười sáu năm, huy kiếm đã sớm trở thành một loại bản năng.

	Thân là Thất Sát chân nhân đệ tử, từ nhỏ đến lớn, hắn không biết trải qua bao nhiêu lần sinh tử đánh giết, giết chết quá nhiều thiếu cường địch.

	Lục Sương Hà cầm chính là thiên đạo vô tình, hắn cho rằng Dịch Thắng Phong có cơ hội giết chết đối thủ, Dịch Thắng Phong nếu không thể làm được, hắn cũng chỉ biết nhìn Dịch Thắng Phong đi tìm chết. Vô luận hai người sự phân chia mạnh yếu, đến cỡ nào rõ ràng!

	Cái gọi là độn tại cảm quan ngoài một kiếm, là Dịch Thắng Phong kết hợp hắn vượt qua bản tính linh giác năng lực, sáng chế tạo ra độc môn kiếm thuật. Là ở đối thủ ngũ thức phương diện, hoàn thành cảm quan trên vượt qua, do đó tiềm tung nặc hành, tiến tới bạo khởi ám sát kiếm này vô danh.

	Bởi vì hắn không có ý định truyền cho bất luận kẻ nào, cũng không có cần thiết hướng người chết giới thiệu.

	Khương Vọng làm chùy bách luyện bản năng chiến đấu, lệnh người kia tại toàn bộ không có nguy hiểm cảnh giác dưới tình huống, nhưng lại sinh cảnh giác, do đó lấy ngưng tụ Hỏa Giới chi thuật, trước tiên dẫn phát rồi một kiếm này. Khiến cho mười thành sát lực, ra không được tám phần. Còn lại sát lực, lại cũng đều tiêu hao tại Hỏa Giới trung.

	Lần sau đối địch, nếu đúng đối mặt loại này chiến đấu tài tình tuyệt đỉnh đối thủ, muốn thích hợp cấp đối thủ giữ lại một chút nguy hiểm cảnh giác, như thế mới càng rất thật. Đây là Dịch Thắng Phong từ lần này giao phong bên trong học được gì đó một — nếu như còn có lần sau trong lời nói.

	Hỏa Giới tràn ra thời cơ, diệu đến chút nào đỉnh.

	Hỏa Giới làm nổ tuyển chọn, lại càng thần đến từ bút.

	Sau đó này trăng sáng kinh thiên một kiếm, tựa như mưa giội mà đến,

	Dịch Thắng Phong lau đi đối thủ bản năng cảnh giác, tự thân lại cảm thấy một loại tưới thấu thiên linh hàn ý.

	Hàng vạn hàng nghìn kiếm ti như ánh trăng nghiêng rơi, trong lúc tương tư kiếm ý, lệnh Dịch Thắng Phong hoàn toàn cảm nhận được loại này tâm tình từng cái đó là một đứa trẻ, vô số lần nửa đêm tỉnh mộng thức tỉnh! Là không cách nào thanh thản, không thể tin tưởng kinh đau!

	Tại nhất nên thành lập tín nhiệm số tuổi, hắn gọi Khương Vọng kiến thức lãnh khốc nhân gian.

	Loại này lãnh khốc, bây giờ hoàn toàn trút xuống ở kiếm quang bên trong, còn tặng cho hắn.

	Đây là một phần, đến chậm mười sáu năm đáp lễ.

	Truy cứu chiêu thuật gần với thần, tận kia kiếm ý hàn như sắt!

	Tại các loại trên ý nghĩa, đây đều là sát phạt vô tứ một kiếm. Hơn nữa đương nó mang đến xuyên qua thời gian cái loại kia kinh cảm giác đau.

	Thấy vậy kiếm giả đau lòng.

	Nhưng Dịch Thắng Phong tâm, là thờ ơ.

	Hắn cảm nhận được loại này tâm tình, năm đó hắn một chưởng đẩy Khương Vọng xuống nước lúc, hắn cũng đã đã từng gặp loại này tâm tình

	—— nhưng thờ ơ.

	Hắn cho tới bây giờ cũng không có sau hải.

	Hắn cho tới bây giờ cũng không cần được tha thứ.

	Đương kiếm đã gần kề thân, hắn muốn ứng đối chỉ có kiếm.

	Hắn xách ngược Bạc Hạnh Lang, vừa lui, lui nữa, lại lui! Hắn bước chân không tính là quá nhanh, nhưng mỗi một bước đều dẫm ở nghênh kiếm cùng không nghênh kiếm gian cách trên, tác động địch ta khí cơ, ảnh hưởng kiếm thế biến ảo.

	Này là đương thời chân nhân Nhậm Thu Ly truyền lại Thiên Cơ Bộ, được xưng từng bước khó lường, mà liệu địch tiên cơ.

	Như thế ba bước sau đó, hắn bỗng nhiên lại vào,

	Một kiếm trên lựa, phản nghênh Khương Vọng chi kiếm mũi nhọn!

	Này nhảy lên, thiên địa mở.

	Này nhảy lên, phong vân động.

	Này nhảy lên, thật giống như muốn tìm lên kia trăng sáng, đương nhiên cũng bao gồm kia vô tận "Ánh trăng" .

	Một kiếm này tựa như là phá vỡ không gian giới hạn, lệnh này giới ngay cả tới kia giới ở đây xa xôi không hiểu nơi, là một cái không có phân tranh, không tồn tại thương tổn, có thể vĩnh hưởng cực lạc mỹ lệ thế giới.

	Một kiếm này giống như là tại đón khách, nghênh ngươi đi kia nơi, mang theo nhân gian hồng trần khói lửa khí, lại có Phật gia phổ độ từ bi một kiếm này, danh 【 Thượng Sinh 】!

	Xuất từ Nam Đấu Điện chân truyền, có thể từ Ngoại Lâu cảnh luôn luôn tu đến Diễn Đạo cảnh kiếm thuật — một Nam Đẩu sát sinh kiếm!

	Truyền thuyết lâu đời trung, Nam Đẩu cho tới bây giờ chủ sinh, kiếm này lại danh Nam Đẩu sát sinh!

	Đây là muôn đời kinh truyền, hoàn toàn không kém hơn Nhân Duyên Đao, Bát Hoang Vô Hồi Kích tuyệt đỉnh chiêu pháp.

	Kiếm này vừa ra, liền đem vô biên ánh trăng đều khiêu khích.

	Vô số kiếm khí ti, đều tại Dịch Thắng Phong bên trên không tiếng rít mà qua, xuyên vân động gió, lại không một căn rơi vào hắn thân đầy trời chỉ bạc quá dài không.

	Kia xuống là ngọc quan chùm trụ tóc dài, phiêu đãng tại trong bóng đêm.

	Hắn dẫn lập loè tại cảm quan trung trường kiếm, đi ngược chiều tại như vậy rực rỡ " ánh trăng" phía dưới, 【 Thượng Sinh 】 chi kiếm thế không ngừng cất cao, không ngừng dâng, thẳng hướng Khương Vọng mà đi.

	Cái gọi là "Thượng Sinh" người, du ngoạn sơn thuỷ thiên giới vậy.

	Một kiếm mới địch, mới ra nhân thế ngoài.

	Như vậy một kiếm, bổn không còn muốn có bất kỳ chú giải.

	Nhưng hắn vẫn bỗng nhiên nói: "Phượng Khê từ biệt đã mười sáu năm vậy! Lâu như vậy không gặp, ngươi không có lời gì muốn nói với ta sao?"

	Thanh âm đúng lắm nhẹ, mà ngữ khí cực lạnh.

	Trong lời nói nội dung, cũng là mỗi một chữ đều sắc bén, nhằm hướng vết thương đâm.

	Khương Vọng ánh mắt vẫn như cũ bình tĩnh, không nói hai lời bỗng nhiên xoay người lại một kiếm một ngày trong lúc đó mở một đường, sinh tử hai phần! Sắc bén kiếm quang xẻ phân thiên địa, túi thời gian chém ra hư thực biên giới, vừa vặn chém tại một con lưng vỏ Biều Hổ trên!

	Giáp xác mảnh nhỏ chung quanh vào bay.

	Biều Hổ sau đó Xúc Mẫn, cứ như vậy bị chém đi ra!

	Ngày xưa Lâm Tiện cũng có thể đao mở Biều Hổ, đối mặt Khương Vọng lúc, này đầu khôi cương tự nhiên lại càng không chịu nổi một kích, chỉ sợ nó hiện tại đã trải qua mấy phen tăng cường một khôi cương tiến bộ thì như thế nào có thể cùng chân chính thiên kiêu so sánh với?

	Xúc Mẫn vốn là trước tiên phải trở về chuyển lĩnh quân, điều hành chư phương, cùng Ngụy Quang Diệu bọn họ cùng nhau, dẫn binh cường tấn công Tề quân.

	Dựa theo trước kế hoạch, Cửu Tử Hoàn Sơn Trận trước ra, nhiếp địch chi thế, loạn quân địch trận. Sau đó Chu Hùng cùng Dịch Thắng Phong bạo khởi giết người, trước chém Khương Vọng, lấy phá địch đảm. Ngay sau đó chính là bốn bề đại quân cùng vây, tự có thể trảm tướng Phá Quân làm liền một mạch.

	Nhưng trong quân địch cũng ẩn dấu cái Thần Lâm cảnh Diêm Pha.

	Kế hoạch tại giết Khương Vọng một bước này liền bị ngăn trở.

	Tại Chu Hùng, các tương đối lần lượt xuất thủ, Khương Vọng còn có thể thong dong theo như kiếm đi dạo sau, Xúc Mẫn lập tức ý thức được, mất đi tuyệt đối vũ lực trấn áp, chỉ sợ Tề quân hôm nay đã định trước đại bại, cái này tên là Khương Vọng người, cũng rất có thể chạy thoát bởi vì vì hôm nay Khương Vọng, bổn cũng đã là Thần Lâm phía dưới mạnh nhất mấy người một trong, hắn thật sự đối với Dịch Thắng Phong cũng vô tín tâm. Bên mình quân lực mặc dù chiếm ưu, nhưng ở đại quân còn chưa lấy binh trận vây kín dưới tình huống, bại dễ dàng giết khó khăn!

	Cho nên hắn tạm thời quyết định lấy Yên Điểu năng lực, ẩn nấp tung tích, tùy thời gia nhập chiến cuộc, trợ giúp Dịch Thắng Phong tốc thắng, để tại hai quân đụng nhau lúc trước, liền kết thúc chiến đấu.

	Nếu nói là Dịch Thắng Phong có thể cùng Khương Vọng lực lượng ngang nhau.

	Hắn tự hỏi, lập thành lầu ba chính mình, tuyệt đối là có thể ảnh hưởng thắng lợi cán cân trọng yếu quả cân.

	Hạ quốc thiên kiêu, làm sao có thể thiếu Xúc Mẫn chi danh?

	Nhưng chưa từng ý tưởng, Yên Điểu đều vị có thể giúp hắn trốn tránh Khương Vọng xét biết, tập kích chưa thành phản chịu tập kích hậu quả, là được hắn trong nháy mắt đi vào sinh tử giáp ranh!

	Khương Vọng kiếm quá mạnh!

	Xung quanh thân một kiếm, cũng đã cắt Biều Hổ, chân mang Thanh Vân như rảnh rỗi bước, nhưng là người đã gần đến, kiếm khí đã gần kề! Trong tay của hắn chi kiếm, trong nháy mắt tựa như là biến mất rồi, sau đó sắc bén lại kinh thiên!

	Xúc Mẫn kinh hãi!

	Nhanh phía sau lui đồng thời, một bên mặt chợt vung, đã tự trong tai bay ra một con hung ác đơn độc trảo quỷ diện thử bức, tăng lên đầu, đơn trảo như câu, kia thử một dạng mỏ nhọn chợt mở ra

	"Chết!"

	Khương Vọng một tiếng gầm lên, Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm ra!

	Khí thế hung lệ đơn độc trảo quỷ diện thử bức, thanh âm chưa ra cũng đã bị đánh tan. Thân thể càng là cả cứng ngắc, lôi quang tự trong tai trong miệng toát ra, thẳng tắp rơi xuống.

	Hôm nay Kim Cương Lôi Âm, so với tại điểm tướng đài khiêu chiến Trọng Huyền Tuân lúc lại có bất đồng.

	Lúc đó chẳng qua là khó khăn lắm nắm giữ, nhưng bây giờ có thể nói được trên một tiếng tinh thục. Đối phó thần nhi minh chi Chu Hùng có lẽ lực có không đến, chống lại này dị thú thử bức, lại là ung dung lập công.

	Biều Hổ toái rơi ở phía sau, lại có một con đám người cao cơ quan người sắt Xích Thiên nô, trong nháy mắt hiển hiện cương thiết thể xác, kiên quyết đỗ lại tại Xúc Mẫn lúc trước.

	Càng có một cái kim khí chất liệu viên cầu, cút ra khỏi ống tay áo, như đao lông cánh mở ra, hiện ra đen nhánh sắc thiết ưng!

	Xúc Mẫn thân kiêm Mặc gia khôi cương chi thuật, cùng Xúc Thị gia truyền cổ xưa ngự thú chi thuật, hầu như có thể một người thành quân.

	Nhưng có hai chỉ như kiếm, kẹp lại hai tờ lá bùa, tại Xúc Mẫn trước mắt nhẹ nhàng run lên một — không thấy nguyên lực biến hóa, không có khí huyết dao động, có thể hai tôn uy vũ Tiên cung lực sĩ đã phủ xuống chiến trường!

	Một tôn Tiên cung lực sĩ tựa như xách gà con, đem Xích Thiên nô một thanh đè lại, đem hung hăng quán ngã xuống đất!

	Khác một tôn Tiên cung lực sĩ lại càng trực tiếp dẫm ở đen nhánh thiết ưng vũ trên lưng, vừa mới triển khai thân hình thiết ưng, còn chưa tới kịp động tác, cũng đã bị giẫm vào bụi bậm bên trong!

	Xúc Mẫn đôi mắt xoay chuyển, trong con ngươi hiện ra Yên Điểu đồ án, thần quang đen tối, thân hình cũng đã hư hóa.

	Nhưng chính là tại đây cái trong nháy mắt, Đơn Kỵ Phá Trận Đồ đã triển khai, bàng bạc vô tận thần hồn chi lực dâng mà tới, thần hồn diễm tước! Thần hồn Nặc Xà! Càn Dương xích đồng Trụy Tây!

	Phàm là danh môn con cháu, đương nhiên không phải ít đối thần hồn phòng hộ, hơn nữa Thông Thiên Cung đối túc chủ che chở, cơ bản có thể nói tại cùng cảnh tầng thứ vô tư.

	Chỉ sợ Khương Vọng xa hơn thắng Xúc Mẫn thần hồn chi lực đánh tới, nhờ vào Thông Thiên Cung, cũng như theo hùng thành mà thủ người ổn như núi.

	Nhưng trước có con rối toái, sau có dị thú đến chết, những thứ này dính líu thần hồn tồn tại, gọi Xúc Mẫn khó tránh khỏi bị thương.

	Tại một cái lại tinh chuẩn bất quá thời cơ bên trong, thần hồn mặt trời lặn đụng vào Thông Thiên Cung!

	Dữ tợn thần hồn loạn lưu trung, Xúc Mẫn ước chừng chỉ cứng ngắc một phần ngàn cái trong nháy mắt, có lẽ ngắn hơn, nhưng đã không trọng yếu như vậy một có một kiếm xuyên tâm mà qua!

	Thanh Văn Tiên Thái chồng chất Quan Tự Tại Nhĩ, giờ khắc này Xúc Mẫn trên người nào có bí mật, nơi nào có thể trốn?

	Chân thực cũng tốt, hư ảo cũng được, Trường Tương Tư xuyên qua, đâu chỉ là kia một viên nhảy trái tim? Cũng bao gồm toàn bộ thân ý linh hồn, gầm gừ kiếm khí quấy nát Ngũ phủ, lật ngược nhân thân hải dương!

	Đã từng đi lên qua Quan Hà Đài, xông vào Hoàng Hà chi hội Nội Phủ trường cuộc thi chính, đánh bại Đông Quách Báo bắt lại bát cường danh ngạch, suýt nữa cùng Khương Vọng cùng sân khấu tranh tài thiên kiêu nhân vật .

	Lần này đã là liền nhiều mấy cái khôi đều không thả ra được!

	Hắn vốn là có mạnh hơn phật cương, cũng còn có một chút những thứ khác dị thú tuyển chọn, thậm chí cả hắn tại dụng độc một đạo cũng rất có tâm đắc lại căn bản không có hiển hiện cơ hội rồi.

	Trận này chém giết tránh khỏi lên quyên rơi, bắt đầu cùng kết thúc đều quá đột ngột. Từ Dịch Thắng Phong cố ý lên tiếng hấp dẫn Khương Vọng lực chú ý, đến Khương Vọng xoay người vượt qua kiếm lấy cuồng phong như mưa rào thế công đem Xúc Mẫn giết chết, căn bản còn chưa qua một hơi thời gian!

	Dịch Thắng Phong bên trên sinh kiếm, thậm chí cũng còn tại chạy tới trên đường!

	Triệt để nắm chắc 【 chân ngã 】 Khương Vọng, thuật pháp kiếm thuật thậm chí là khôi cương, đã tất cả tự nhiên, tất cả tùy tâm. Hắn vẫn chưa hiển hiện mạnh nhất trạng thái, nhưng mỗi nhất kích đều vừa đúng, vững vàng áp chế Xúc Mẫn chỗ có khả năng Xúc Mẫn mâu quang trong nháy mắt tản đi...

	Hắn chết được quá không ưu việt!

	Hắn loại này kinh diễm nhất thời nhân vật thiên tài, có lẽ nên có một cái rầm rộ tử pháp, mà không phải giống như bây giờ, đánh lén vây công cũng không được, gọi người một kiếm liền giết, tựa như giết gà một dạng.

	Hắn vốn có thể có phi thường rực rỡ tương lai, lại di hám địa bỏ dở đến ngày hôm nay.

	Hắn cũng có quá nhiều câu chuyện, cũng chưa từng gọi người nghe nói.

	Hắn đã trải qua bao nhiêu, hắn như thế nào thăng bằng khôi giả cùng ngự thú chi thuật, hắn có yêu người nào, hận qua người nào có thể là không có cơ hội.

	Tử vong chỉ cấp mỗi người một lần cơ hội, kết thúc là được vĩnh viễn.

	Vô luận ngươi bình thường hoặc là trác tuyệt, vô luận ngươi vĩ đại hoặc là ti tiện. Tử vong ý nghĩa, là được "Vốn có thể" kia tất cả, cũng không lại có thể.

	Khương Vọng đương nhiên cũng không có nhìn lại hắn.

	Trường kiếm tự Xúc Mẫn ngực quất sắp xuất hiện tới, này thế chưa tuyệt, mang theo liên tiếp huyết châu mười năm sinh tử,

	Một khoản vẽ ra thù, dùng cái này danh sĩ kiếm, chính chính nghênh trụ Dịch Thắng Phong 【 Thượng Sinh 】 chi kiếm!

	Hai đạo mũi nhọn tuyến chính đan xen.

	Trường Tương Tư vui vẻ đến chỗ tốt cách trụ Bạc Hạnh Lang, dường như tất cả là thiên đã định trước!

	Này kiếm thuật thật thông thần!

	Mà Khương Vọng lưu chuyển lên vàng ròng chi quang con ngươi, cùng Dịch Thắng Phong thâm trầm như giếng cổ con ngươi nhìn nhau, chỉ nói:

	"Ngươi nên thành tựu Thần Lâm lại đến!"

	Dùng cái này câu đáp lại phía trước hỏi.

	Lần này đối thoại tiếp tục, có một loại dị thường bình tĩnh tàn khốc một thật giống như Xúc Mẫn từ đầu chưa từng xuất hiện qua. Tiến bộ của hắn không tính là chậm, có thể lần này chống lại, là thiên hạ cao nhất thiên kiêu. Hoàng Hà chi hội lúc chênh lệch,

	Hiện tại đã bị kéo đến càng lớn! Vô luận hắn ôm trong lòng như thế nào quyết tâm, dưới loại tình huống này tầng thứ chiến cuộc bên trong, quả thực cũng đã không thể nổi lên hơi lan

	. .

	Dịch Thắng Phong hỏi, Khương Vọng giết mà thôi Xúc Mẫn lại đáp lại.

	Này khí phách,. thiên hạ mấy người có?

	Kiếm phong cùng kiếm phong ma sát âm thanh, bén nhọn được làm cho lòng người sợ hãi.

	Dịch Thắng Phong vốn không có lời nói nói, hắn mở miệng chỉ là vì che chở Xúc Mẫn đánh lén mà thôi, hiện tại Xúc Mẫn không có chút ý nghĩa nào chết đi, hắn cũng chỉ nên tiếp tục chiến đấu mới là.

	Nhưng quỷ thần xui khiến, hắn hay là nhạt buông lời: "Ngươi không chết, ta Thần Lâm có tiếc ngươi đến nay chưa thành Thần Lâm, cũng không phải đang đợi ta sao?"

	Khương Vọng nhất thời yên lặng.

	Trường Tương Tư cùng Bạc Hạnh Lang riêng phần mình kéo đến nơi tận cùng, Hỏa tinh bay ra nơi, lại đồng thời bạo phát sát chiêu!

	Khương Vọng thuận thế chém ra đạp đất chưởng thiên Nhân Tự Kiếm. Quét hết bụi bậm, cực ý tại đây.

	Mà Dịch Thắng Phong một kiếm vượt qua ra, như thượng thần chi thủ, bôi hôm khác, muốn đem thế gian khổ nạn đều vuốt lên.

	Thần thông chi quang tán, thiên địa nguyên định.

	Gió ứng với đều, mây muốn mở, tất cả khúc mắc tất cả hận, chết đi đã thấy mọi việc không!

	Nam Đẩu sát sinh kiếm chi 【 độ ách 】!

	"Tới!"Kiếm cùng kiếm giao đụng trung, Dịch Thắng Phong lạnh lùng tính ra như kiếm khí, một thân sát ý, Khương Vọng càng im miệng không nói, hắn càng cho rằng thấy được người kia đau đớn nơi: "Mà lại xem ngươi như thế nào chém tâm ma!"

	Khương Vọng chỉ nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều!"

	Người đi phía trước, kiếm đi phía trước, Nhân Tự Kiếm đi phía trước.

	Mênh mông cuồn cuộn kiếm thế như sông lớn đại tuôn, muôn đời tới nay người chưa tuyệt, rực rỡ chạm vào nhau trung, Dịch Thắng Phong cả người mang kiếm bị chém bay!

	Nhân sinh đều có khổ, cao cao tại thượng nổi lên độ ách người, hỏi ngươi có thể nào độ tận thế gian người! ?
Kết chương.