Chương 2998: Lưu Tam Cường
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nó so Lăng Gia Phật tự tay miêu tả còn muốn trân quý một chút như vậy." ?"So Lăng Gia Phật tự tay miêu tả còn trân quý một chút như vậy." Bạch Kim Ninh ngốc tại nơi đó, tuy nhiên nàng là thứ tiểu nhân vật, nhưng là, nàng biết rõ Lăng Gia Phật là thế nào tồn tại.
 
 	Lăng Gia Phật, đây chính là tài ba thủy tổ, có người nói hắn có thể cùng Viễn Hoang Thánh Nhân sánh vai, cái này một tôn mộc Phật nếu như nói là Lăng Gia Phật miêu tả, quản chi nó không phải một kiện bảo vật, quản chi chỉ là một kiện bình thường đồ vật, giá tiền của nó cũng là dọa người.
 
 	Lúc ấy Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng muốn mua xuống cái này một tôn mộc Phật, tựu là suy đoán cái này một tôn mộc Phật có thể là Lăng Gia Phật tự tay miêu tả, chỉ bất quá đám bọn hắn không phải rất khẳng định mà thôi.
 
 	"Vậy, vậy, vậy nó là vật gì?" Bạch Kim Ninh không khỏi có chút choáng váng, nàng là nhìn xem cái này một tôn mộc Phật lớn lên, lại một chút cũng nhìn không ra dạng này một tôn mộc Phật so thủy tổ tự tay miêu tả còn muốn trân quý.
 
 	"Cầm đi đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cầm trong tay mộc Phật ném cho Bạch Kim Ninh.
 
 	Cái vị này mộc Phật quăng ra ra thời điểm, đem Bạch Kim Ninh dọa đến hồn cũng phi lên, vội vàng đi đón ở cái này vung tới mộc Phật, nàng đều sợ hãi một chút không cẩn thận không có nhận ở, như vậy một tôn mộc Phật bị rơi nát bấy.
 
 	Đương nàng hai tay vững vàng cầm cái này một tôn mộc Phật về sau, Bạch Kim Ninh lúc này mới thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, mặc dù là như thế, nàng hai tay cũng không khỏi run rẩy một chút, có thể tưởng tượng mới vừa rồi là cỡ nào khẩn trương.
 
 	Vừa mới đích thật là đem Bạch Kim Ninh dọa cho phát sợ, cho dù cái này một tôn mộc Phật không phải nhà bọn hắn truyền gia chi bảo rồi, nhưng là, nó cũng là bỏ ra một ức mua được, một ức đồ vật, vạn nhất rớt bể, đó là cỡ nào phá sản, bao nhiêu người có thể bị bại nhắc đến dạng này nhà?
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Bạch Kim Ninh nhìn xem trong tay mộc Phật, có chút không rõ, nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng không rõ Lý Thất Dạ tại sao phải đem mộc Phật ném cho nàng.
 
 	"Tặng cho ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, mười phần tùy ý, nói ra: "Nếu là nhà của ngươi truyền gia chi bảo, hiện tại coi như là vật quy nguyên chủ."
 
 	"Tiễn đưa, tiễn đưa, tiễn đưa, đưa cho ta ——" Bạch Kim Ninh nói chuyện đều cà lăm, thật vất vả nói ra một câu nói như vậy thời điểm, nàng đều kéo cao thanh âm, không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Lúc này, chính Bạch Kim Ninh đều dọa mộng, không nói cái này mộc Phật là bao nhiêu giá trị, riêng là bằng nó dùng một ức mua về, một món đồ như vậy đồ đạc, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ, một ức, đối với nàng mà nói, cái kia chính là con số trên trời.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay hất lên, sẽ đem cái này một tôn mộc Phật đưa cho nàng, thế gian ra tay xa xỉ người nàng gặp qua, nhưng, như Lý Thất Dạ ra tay chính là một ức, tùy tiện tiễn đưa, cái này chỉ sợ là nàng chưa bao giờ có, trước đây chưa từng gặp!
 
 	Ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh đều mộng tại chỗ đó, trong khoảng thời gian ngắn đều chưa tỉnh hồn lại, một ức, cứ như vậy đưa cho nàng, đây quả thực giống như là giống như nằm mơ.
 
 	"Cái này, đây, đây là thật vậy chăng?" Bạch Kim Ninh ngây người một hồi lâu, ngây ngốc nói ra.
 
 	Theo tư tâm mà nói, Bạch Kim Ninh dĩ nhiên muốn đạt được cái này một tôn mộc Phật rồi, dù sao, đây là bọn hắn nhà truyền gia chi bảo, không nói trước cái vị này mộc Phật có như thế nào giá trị, với tư cách gia tộc một thành viên, nàng có trách nhiệm đem cái này một tôn mộc Phật đón về nhà.
 
 	Huống chi , năm đó người nhà bọn họ vì cung cấp nàng tu hành, lúc này mới đem mộc kinh Phật làm, có thể nói, đem cái này một tôn mộc Phật đón về nhà, nàng có trọng đại trách nhiệm.
 
 	Nhưng là, phải biết, cái này một tôn mộc Phật thế nhưng mà Lý Thất Dạ bỏ ra một ức mua về.
 
 	"So trân châu còn thật." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói. Hắn tiện tay sẽ đem mộc Phật ném cho Bạch Kim Ninh, như vậy tùy ý, giống như không phải ném đi một ức, mà là ném đi một cái tiền đồng đồng dạng.
 
 	"Ta, ta, ta không thể nhận." Cuối cùng, Bạch Kim Ninh thật sâu hít thở một cái, mặc dù có điểm chần chờ, nhưng là, nàng vẫn là đem mộc Phật còn đưa Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta, ta thật là nghĩ đạt được nó." Bạch Kim Ninh đều có chút không bỏ, nhưng, nàng còn là nhẫn tâm thu hồi ánh mắt, nghiêm túc nói ra: "Nhưng là, nó, nó là ngươi mua lại đấy, ngươi bỏ ra một ức, ta không thể nhận nó, quá trân quý."
 
 	Bạch Kim Ninh tuy nhiên rất muốn đạt được cái này một tôn mộc Phật, hơn nữa, nếu như nàng đem cái này một tôn mộc Phật đón về nhà, cái kia không chỉ là giải quyết xong trong nội tâm nàng một cọc đại sự, cũng là giải quyết xong người nhà một cọc tâm sự.
 
 	Nhưng là, nàng vẫn là không dám muốn, một ức giá cả, đối với Bạch Kim Ninh mà nói, đó thật là quá trân quý, quá quý trọng rồi.
 
 	"Thu cất đi." Lý Thất Dạ không có đi tiếp, nở nụ cười, nói ra: "Một tôn mộc Phật mà thôi, cho dù chân Phật giá lâm, đối với ta mà nói, cũng không đáng kể. Ngươi sẽ quan tâm một cái tiền đồng bánh bao sao?"
 
 	Bạch Kim Ninh ngẩn ngơ, nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng xem Lý Thất Dạ không hề giống nói đùa, nàng minh bạch Lý Thất Dạ đây là rất nghiêm túc.
 
 	"Đa tạ công tử." Đương Bạch Kim Ninh đã thu vào mộc Phật về sau, quỳ lạy trên mặt đất, hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, nói ra: "Công tử đối với ta nhà đại ân đại đức, ta Bạch Kim Ninh không thể báo đáp, chỉ cần công tử cần, ta Bạch Kim Ninh nguyện làm trâu làm ngựa."
 
 	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ chịu đựng Bạch Kim Ninh đại lễ, gật đầu, phong khinh vân đạm.
 
 	Bạch Kim Ninh đứng lên về sau, trong ngực còn suy đoán mộc Phật, cái loại cảm giác này, nàng thật sự không cách nào dùng ngôn từ để hình dung, cái này rất giống giống như nằm mơ, nếu như nói đây là nằm mơ, nhưng nó lại là chân thật như vậy.
 
 	"Đấu giá, đấu giá, Kiêu Hoành thương hội đấu giá muốn bắt đầu, các vị gia, đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua." Tại Lý Thất Dạ cùng Bạch Kim Ninh vừa mới xuyên qua một lối đi thời điểm, một cái thét to tiếng vang lên.
 
 	Chỉ thấy một thanh niên, ăn mặc một thân áo vải, trên thân đắp mấy cái túi. Người thanh niên này xem niên kỷ không nhỏ, nhưng là, hắn lại vẫn cứ chải một cái trùng thiên phân biệt, dập lửa tranh luận đầu, thoạt nhìn mười phần buồn cười.
 
 	Người thanh niên này một gương mặt vừa lớn vừa tròn, bất quá, trên mặt hắn treo cười tủm tỉm dáng tươi cười, thoạt nhìn rất thân thiết, khiến người xem xét liền có cảm giác thân thiết, quản chi hắn hướng người chào hàng đồ đạc, đều khiến người sẽ không có ác cảm.
 
 	"Gia, nhìn xem, chúng ta Kiêu Hoành thương hội đấu giá, tựu muốn bắt đầu rồi, gia, muốn hay không mua trương vé vào cửa." Người thanh niên này đến gần, lập tức đem một trương tuyên truyền đơn đút vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Ah, Kiêu Hoành thương hội." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhìn xem người thanh niên này.
 
 	"Đúng, chính là chúng ta Kiêu Hoành thương hội." Vừa nhắc tới tự mình thương hội, người thanh niên này lập tức ưỡn ngực một cái, mười phần kiêu ngạo, nói ra: "Chúng ta thương hội, chính là Tiên Thống giới lớn nhất thương hội, không, là cả Tam Tiên giới lớn nhất thương hội. Tại Thiên Hùng quan, không có cái nào thương hội so với chúng ta lớn. . ."
 
 	"Nói điểm chính." Tại nơi này thanh niên đang nổ tự mình thương hội thời điểm, Lý Thất Dạ không mặn không nhạt nói.
 
 	Bất quá, nói trở lại, người thanh niên này lời này nghe như nói khoác, nhưng hắn cũng là nói lời nói thật, Kiêu Hoành thương hội, đích thật là Tam Tiên giới lớn nhất thương hội, cũng là Thiên Hùng quan lớn nhất thương hội.
 
 	"Khục ——" thanh niên có chút ít xấu hổ, ho khan một tiếng, nói ra: "Gia, chúng ta Kiêu Hoành thương hội, lúc này đây cử hành cỡ siêu lớn đấu giá hội, tất cả mọi người đều có thể tham gia, nhưng là, bán đấu giá đồ đạc, vậy cũng là khiêng khiêng đấy, có ngày đi thần châu, có vạn cổ Phật hũ, có cửu tinh bảo bàn. . ." ? Người thanh niên này thao thao bất tuyệt nói, đem mỗi một kiện bảo vật, đều nói được thuộc như lòng bàn tay đồng dạng.
 
 	"Kiêu Hoành thương hội năm năm một lần cỡ lớn đấu giá hội đến rồi." Bạch Kim Ninh tính toán thời gian, mới nhớ tới như vậy một chuyện vặt, gần đây nàng bị phái đi ra tuần tra, đều không có lưu ý đến.
 
 	Trên thực tế, Thiên Hùng quan ở trong, đã có Kiêu Hoành thương hội che trời lót đường tuyên truyền rồi.
 
 	"Nha." Tuy nhiên thanh niên đang ra sức cho Lý Thất Dạ giảng giải mỗi một kiện bảo vật, nhưng là, Lý Thất Dạ không hứng thú lắm.
 
 	"Xem, xem, thấy không, gia, món bảo vật này, tuyệt đối đáng giá ngươi đi ra giá cao, tiên quan, tiên quan nha." Người thanh niên này một đôi mắt cũng mười phần độc ác, xem xét Lý Thất Dạ không có hứng thú, lập tức tế ra tự mình đòn sát thủ, lật ra một tờ tuyên truyền sách.
 
 	"Không dối gạt gia ngươi nói, bộ này tiên quan, chính là đến từ chính Tiên Giới, độc nhất vô nhị, vạn cổ duy nhất." Người thanh niên này lập tức thổi phồng đến, đem cái này vật phẩm đấu giá nói khoác được độc nhất vô nhị, vạn cổ duy nhất.
 
 	Quả nhiên, tại nơi này thanh niên nói khoác phía dưới, Lý Thất Dạ ánh mắt thật là bị cái này một bộ tiên quan hấp dẫn, mặc dù không có nhìn thấy hàng thật, nhưng, cái này tuyên truyền sách bên trên đồ án là đem tiên quan cho thác ấn xuống đến, khiến người có thể xem đến mười phần chân thật.
 
 	Cái này một bộ tiên quan, đích đích xác xác thoáng cái hấp dẫn lấy Lý Thất Dạ, hắn nhìn xem tuyên truyền sách tiên quan, không khỏi hai mắt ngưng tụ.
 
 	"Là đại tai nạn ngày đó, lấy được đi." Lý Thất Dạ nhìn xem tuyên truyền sách bên trên tiên quan, nói ra.
 
 	"A, a, a, cái này, cái này sao, tiểu nhân không biết, tiểu nhân không biết, nhưng là, tất cả mọi người nói, theo Tiên Giới tới, theo Tiên Giới tới, độc nhất vô nhị, độc nhất vô nhị." Người thanh niên này lập tức hàm hồ suy đoán, không muốn nói tinh tường.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Thế nào, ngươi cũng không rõ ràng lắm?"
 
 	"Gia, tiểu nhân chỉ là bán vé vào cửa đấy, những thứ khác, tiểu nhân cũng không phải rất rõ ràng, cái này muốn tới đấu giá bắt đầu thời điểm, đấu giá sư sẽ vì gia ngươi giới thiệu." Người thanh niên này vội nói.
 
 	"Vừa mới ngươi không phải thuộc như lòng bàn tay sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem người thanh niên này, khoan thai nói.
 
 	"Cái này, cái này, có sao? Có sao?" Người thanh niên này một bộ mười phần dễ quên dáng dấp, đã không nhớ rõ tự mình lời vừa mới nói qua bảo.
 
 	"Gia, ngươi mua vé vào cửa đi, đến, đến, đến, ta Lưu Tam Cường bán vé, là toàn thành thấp nhất, tuyệt đối là không lừa dối lão nhân gia người, đến, đến, cho ngươi năm trăm." Người thanh niên này đổi đề tài, lập tức chào hàng tự mình vé vào cửa.
 
 	"Trước kia không phải hai trăm sao? Đây chỉ là bình thường vé vào cửa, cũng không phải ghế khách quý cái gì." Bạch Kim Ninh thế nhưng mà sinh hoạt tại Thiên Hùng quan, đối với những này là rõ như lòng bàn tay.
 
 	"Hiện tại lên giá, lên giá." Thanh niên lập tức hết sức khó xử, vội nói: "Đã cùng gia gặp nhau, vậy cho gia giảm giá, hai trăm, ta đã là thiệt thòi lớn rồi, đã là bệnh thiếu máu nha." Nói xong, kêu khổ thấu trời.
 
 	"Tiền của ta, ngươi cũng dám lợi nhuận." Lý Thất Dạ cười cười, theo thanh niên trong tay rút đi vé vào tràng.
 
 	"Gia, ta, ta chỉ là tiểu nhân vật, bán cái vé vào tràng kiếm cơm mà thôi." Gặp Lý Thất Dạ cưỡng ép rút đi tự mình vé vào tràng, còn không trả thù lao, lập tức nhường thanh niên vẻ mặt đau khổ.
Kết chương.