Chương 395 : Tra ra manh mối món tiền nhỏ chồng chất.
Khi sư tử vườn tường ngoài dị tượng mọc lan tràn sau.

	Liễu Bá trước tiên lướt một tòa đình nghỉ mát đỉnh, nhẹ nhàng gật đầu, lần đầu tiên có chút tán thưởng thần sắc.

	Tại núi Đảo Huyền Sư Đao phòng bên kia tu hành, có thể nhìn thấy người dị sự, Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một châu chi địa đều muốn nhiều. Liễu Bá lại là bị vị kia núi Đảo Huyền đại thiên quân ký thác kỳ vọng thiên chi kiêu tử, hơn nữa thường xuyên đi theo sư môn tiền bối ra biển bắt bố vũ trở về mỏi mệt lão giao long, ánh mắt của nàng, tự nhiên rất cao.

	Chu Liễm đứng ở mỹ nhân dựa vào lan can bên kia, Bùi Tiễn đứng ở lan can, tốt hỏi: "Là ta sư phụ sao?"

	Chu Liễm cười nói: "Thiếu gia biết sử dụng bùa chú, Đại Tuyền vùng biên giới đỉnh núi 1 trận, ta là thấy tận mắt qua đấy, ba trương thiết kỵ nhiễu thành phù, kết trận trở thành một bộ tam tài binh phù, uy lực cực lớn, cứng rắn khốn trụ cái kia Mai Hà đại yêu. Chưa từng nghĩ thiếu gia còn có thể chính mình vẽ bùa, tạo nghệ không thấp, khí phách không nhỏ. . ."

	Bùi Tiễn tức giận nói: "Sư phụ ta cái gì sẽ không? Có cái gì tốt quái dị đấy!"

	Chu Liễm trêu chọc nói: "Vậy ngươi vừa rồi tròng mắt trừng giống như cái gầu xúc tựa như, vụng trộm cười đến mở ra một trương miệng lớn dính máu làm chi?"

	Bùi Tiễn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, không cùng lão đầu bếp nói mò, giơ lên đầu, liếc mắt đỉnh đầu mái hiên, nhìn lại một chút bên ngoài lan can bên cạnh mặt đất, hít thở sâu một hơi khí, dùng sức nhảy lên, cao cao nhảy lên, hai tay bắt lấy mái hiên, đều muốn một cái trở mình lăn hướng nóc nhà, kết quả dắt lấy mái ngói cùng một chỗ hướng phía dưới rơi xuống, Chu Liễm vừa muốn thò tay xách ở cái này kẻ xốc nổi sau cổ, đều muốn đem nàng kéo hành lang gấp khúc đạo chẳng qua là Chu Liễm đột nhiên cải biến chủ ý, tùy ý Bùi Tiễn ngã hướng sân nhỏ, nàng tại rơi xuống quá trình, đầu trống rỗng, chẳng qua là bằng vào bản năng, trong cơ thể một cỗ rồng lửa chi khí mãnh liệt lưu chuyển, trong nháy mắt cuộn mình ra cùng Chu Liễm khởi động quyền khung lúc có vài phần rất giống viên hầu chi hình, sau đó cách mà một trượng độ cao thời điểm, tay chân bỗng nhiên giãn ra, như một cái nhỏ mèo hoang đâu nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Chu Liễm ghé vào lan can bên kia, chậc chậc nói: "Vị này nữ hiệp còn có thể võ nghệ cao cường, khinh công rất cao minh a."

	Bùi Tiễn đặt mông ngồi tại mặt đất, sợ tới mức nàng sắc mặt trắng như tuyết. Sau khi lấy lại tinh thần, đối với nhìn người chọn gánh không tốn sức Chu Liễm tức miệng mắng to: "Lão đầu bếp, ngươi làm gì thế không cứu ta? ! Ta nếu ngã cái bị giày vò, thiếu cánh tay thiếu chân đấy, sư phụ ghét bỏ ta làm sao bây giờ, ta vốn là cái con ghẻ kí sinh rồi, đi đường vốn chậm, tổng hội kéo chậm sư phụ, đến lúc đó sư phụ một cái mất hứng, trực tiếp không quan tâm ta rồi. . ."

	Bùi Tiễn vừa nghĩ tới cái kia phó bi thảm tình cảnh, bắt đầu gào khóc.

	Gào thét được Chu Liễm bên tai con cái không thanh tịnh, liền tỳ nữ Triệu Nha đều tranh thủ thời gian chạy đến ngoài phòng, chứng kiến ngồi tại mặt đất Bùi Tiễn, Triệu Nha vừa rồi một mực phụng bồi tiểu thư nói lặng lẽ lời nói, giờ phút này liền vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, không biết cái này cổ linh tinh quái tiểu nha đầu như thế nào ngồi trong sân rồi.

	Chu Liễm ra vẻ kinh hoảng, "Nhanh lên, có yêu quái."

	Bùi Tiễn không nói hai lời, nhanh chóng đứng dậy, dừng lại kêu rên, đạp đạp trừng chạy tú lâu bậc thang, nhảy vào không buộc khuê các cửa phòng, quay người quan trọng, nhắc tới cái kia cây gậy leo núi, liền một mạch chạy đến Chu Liễm bên người, nhìn chung quanh, một bên lau nước mắt một bên thò tay vỗ vỗ cái trán giấy vàng bùa chú, hỏi: "Đâu có đâu có?"

	Chu Liễm nhịn cười, thuận miệng bịa chuyện nói: "Coi như ngươi vận khí tốt, giống như yêu vật kia thấy tú lâu cường công không nổi, đi rồi."

	Bùi Tiễn hung hăng lau đem mặt đầy nước mắt cùng mồ hôi, thật sự là quá mức sợ hãi, nàng từ đầu tới đuôi không sao cả lưu tâm Chu Liễm ranh mãnh thần sắc, vẫn là dùng sức mở to hai mắt, cẩn thận tìm kiếm yêu quái tung tích, nghiêm túc nói: "Chu Liễm, nếu như lần sau yêu quái lại đến tú lâu, ngươi có thể nhất định phải bảo vệ tốt Liễu tiểu thư cùng Nha nhi tỷ tỷ a, bằng không thì sư phụ trở về nhìn qua, hai người bọn họ cho yêu quái bắt đi, toán sư phụ miệng không mắng ta, trong nội tâm bên cạnh nhất định sẽ giận ta."

	Triệu Nha quay đầu, che miệng cười trộm.

	Chu Liễm cười nói: "Không lo lắng lo lắng an nguy của mình?"

	Bùi Tiễn lại móc ra 1 lá bùa chú, dán tại chính mình cái ót, rất nhanh tay gậy leo núi, "Sư phụ khiến ta bảo vệ tốt chính mình, ta nhất định phải làm đến!"

	Chu Liễm một tay nắm tay sau lưng, một tay dán tại trước người phần bụng, vô hình hiển thị rõ tông sư phong phạm, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, sư phụ ngươi cũng nói, khiến ta bảo vệ tốt ngươi."

	Tàng thư lâu.

	Cô độc công tử cười nói: "Đầu kia lén lén lút lút yêu quái, chỉ sợ cũng bị đóng cửa đánh chó rồi."

	Mông lung hỏi: "Thật đúng vây được ở cả tòa sư tử vườn?"

	Độc Cô công tử giải thích nói: "Chưa hẳn chống lại đầu kia yêu quái mấy lần xông tới, thế nhưng là chỉ cần nó lấy chân thân hiện thế, là tên kia nữ quan xuất đao chém giết thời điểm."

	Mông lung lại hỏi, "Có thể yêu quái hạ quyết tâm trốn tránh không đi ra đây?"

	Độc Cô công tử chỉ chỉ sư tử vườn biên giới khu vực linh khí dị tượng, phàm phu tục tử đang ở sư tử bên trong vườn, chưa hẳn nhìn ra được cái gì, có thể rơi vào người trong nghề mắt, cái kia như khe nước chảy xuôi, núi vây quanh mà chuyển kim quang, "Chiêu thức ấy không biết tên bùa chú kết trận, linh khí hóa dịch thể, diệu dụng không chỉ là vòng cấm hai chữ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, còn có thể liên lụy đến nơi đây chân núi nước mạch, thêm hôm nay thổ địa đã thoát khốn, tìm tòi yêu quái giấu kín chỗ, có thể càng thêm đơn giản. Còn nữa, nếu như vị này trẻ tuổi tiên sư có thể vẽ ra lớn như vậy một bộ phù trận, kế tiếp tại sư tử bên trong vườn, không ngừng từng vòng vẽ tranh, đem một ít ẩn núp gió tụ họp nước trụ cột địa điểm đều cho vẽ bùa, yêu quái tính không bị tươi sống buồn chết, cũng sẽ bị buồn nôn chết, như người đặt mình trong nước sôi, thật không tốt thụ."

	Mông lung không cho là đúng đạo đạo: "Vẽ lên nhiều như vậy cái phù lục, mới giày vò ra những thứ này động tĩnh, không coi là lợi hại, công tử sư phụ, tiện tay 1 lá bùa chú có thể khí đáp xuống khói tím, quấn quanh một tòa hơn mười vạn người dân chúng thành trì, nếu không thì tay trảo mây đen hóa đằng con rắn, trực tiếp đem một đầu Kim Đan đại yêu trấn áp đánh giết. . ."

	Độc Cô công tử bất đắc dĩ nói: "Ta đang nói người trẻ tuổi kia tốt, ngươi đang ở đây nói sư phụ ta lợi hại, cả hai lại không thể làm chung. Ngươi a, đừng dù sao vẫn là xem thường công tử bên ngoài luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu."

	Mông lung gọn gàng dứt khoát nói: "Ta là không thể gặp người khác có thể cùng công tử so sánh. Như cái kia họ Trần người trẻ tuổi là một cái nữ tử, coi như là một vị kiếm tiên, công tử nhìn nô tài có thể hay không ghen ghét?"

	Độc Cô công tử cười hỏi: "Cái kia nếu như đã là tuổi còn trẻ nữ tử kiếm tiên, lại dài cho ngươi đẹp mắt đây?"

	Mông lung ghé vào lan can, "Cái kia nô tài cần phải ghen ghét được muốn giết người rồi."

	Độc Cô công tử mỉm cười nói: "Bụng chuột ruột gà, muốn nhạy cảm chật vật. Muốn lấy đó mà làm gương a."

	Mông lung nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Chúng ta kiếm tu, vốn là đi rồi đầu nhất hiểm trở đường hẹp quanh co, phi kiếm có thể qua được rồi."

	Độc Cô công tử lắc đầu nói: "Đó là ngươi đi được còn chưa đủ cao chưa đủ xa, nhưng mà không sao cả, ngươi thiên tư đầy đủ tốt, tại kiếm đạo một đường chậm rãi leo lên đi, chính là cha mẹ ta đều coi trọng, cảm thấy ngươi là vô cùng tốt bẩm sinh kiếm phôi, bằng không thì cũng sẽ không đem cái kia cỗ thần dạ du ban thưởng cho ngươi."

	Mông lung đột nhiên cảm thấy nhà mình công tử giống như có chút trong nội tâm lời nói, đừng cũng không nói ra miệng, liền quay đầu, gương mặt dán tại lan can.

	Độc Cô công tử trầm mặc một lát, cười nói: "Ngươi chẳng lẽ là ta trong bụng giun đũa? Được rồi, ta liền cùng ngươi nói một cái cọc chuyện lý thú, cha mẹ ta năm đó đã từng phụng bồi người nọ cùng một chỗ đi Phong Lôi viên, bái phỏng Lý Đoàn Cảnh, có thể đứng ngoài quan sát trận thứ ba Nguyên Anh kiếm tu lúc giữa chém giết. Đương nhiên là chúng ta bên này thua, chẳng qua là cái kia Lý Đoàn Cảnh sau đó pha trà đãi khách, nói câu rất quái lạ mà nói, vị này Bảo Bình châu đệ nhất Nguyên Anh, mĩm cười nói luyện khí sĩ ở đâu ra mặt chó quan sát nhân gian, xem thường dưới núi người, bất quá là trùng hợp đi rồi đầu đường dương quan mà thôi, nếu là sớm nhất quy củ, cùng 'Dưỡng luyện linh khí' không quan hệ, mà lại là dưới đời này người nào loại hoa mầu bổn sự lớn nhất, người nào nhất 'Hợp đạo " hoặc là người nào may vá giầy lợi hại nhất, người nào 'Được trời ưu ái " như vậy ngươi xem hiện tại những cái kia cao cao tại thần tiên, sẽ là cái gì quang cảnh."

	Mông lung nói khẽ: "Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, thật sự là vị ưa thích nói nói nhảm, làm việc lạ quái nhân."

	Độc Cô công tử ừ một tiếng, "Lý Đoàn Cảnh là đương thời chân nhân. Bất quá hắn sau khi chết, Phong Lôi viên dù là có Hoàng Hà cùng Lưu Bá Kiều, vẫn là ép không được Chính Dương sơn kiếm khí ngất trời."

	Mông lung đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Cái kia Lưu Bá Kiều cùng Tô Giá, đến cùng như thế nào? Có hay không như lời quyển tiểu thuyết như vậy viên mãn, cuối cùng hữu tình người sẽ thành thân thuộc?"

	Độc Cô công tử suy nghĩ một chút, "Mặc dù hai người này tình yêu chuyện xưa, thật sự là một quyển đoàn tụ sum vầy mà nói quyển tiểu thuyết, nhưng hôm nay đoán chừng chúng ta mới lật sách lật đến đi phân nửa."

	Mông lung đột nhiên hạ thấp thanh âm, lặng lẽ nói: "Công tử, thật sự có cái kia nhà tiểu thuyết tụ tập tại cái kia chỗ giấy trắng phúc địa, sách như thế nào ghi, phúc địa chúng sinh liền như thế nào làm sao? Chủ mẫu còn nói chư tử bách gia cái này một nhà thánh hiền, có thể lợi hại, tu vi cao, có thể ghi một quốc gia tình thế, tu vi kém chút ít đấy, ghi một châu trên đất, tu vi thấp nhất nhà tiểu thuyết đệ tử, vừa mới nhập môn, lại chỉ có thể ghi một người chi sinh lão bệnh tử. Cuối cùng nhà tiểu thuyết đám dưới ngòi bút nhân vật càng ghi càng càng nhiều, này tòa phúc địa bản đồ càng lúc càng lớn."

	Độc Cô công tử cười cười, "Đại thế giới, không gì không có, thật thật giả giả, ai biết được."

	Mông lung hỏi: "Công tử, ngày nào đó chúng ta đều được địa tiên, đi xem thiệt giả?"

	Độc Cô công tử hai tay ôm lấy cái ót, híp mắt cười nói: "Tốt."

	Liễu Thanh Sơn trong thư trai, áo đen thiếu niên thần sắc hoảng sợ.

	Cái kia chết tiệt đeo kiếm người trẻ tuổi, làm sao sẽ tinh thông bùa chú phương pháp, hơn nữa thân còn mang theo nhiều như vậy trương phẩm chất không tầm thường bùa chú? !

	Đây là muốn quyết tâm cùng nó không chết không thôi? Chẳng lẽ không sợ đến cuối cùng, song phương cá chết phá? Ai cũng chiếm không được nửa điểm tốt? Ngươi cái này họ Trần người khác họ người đến cùng ý đồ gì, bàn cái này khối tuần thú chi bảo, là cái kia phù long lão biến thái cầm mới có tác dụng đấy! Nhiều như vậy cái phù lục đập xuống, thật coi mình là cái kia Ngai Ngai châu thần tài Lưu thị đệ tử?

	Nó như là chảo nóng con kiến, tại thư phòng xoay quanh.

	Tên điên, đều là tên điên.

	Một cái cái gì Kính Thần, chó má Giáp Tác Sư Đao phòng bà nương mà thôi, lại toát ra cái thi ân bất cầu báo chính nhân quân tử, hai cái bắn đại bác cũng không tới gia hỏa, vậy mà hiểu được liên thủ làm cục hại tại nó, một cái tại bên ngoài lượn quanh bức tường chữ như gà bới, một cái tại trong vườn bên cạnh chuyển di lực chú ý, nhiễu loạn tầm mắt của nó.

	Chẳng lẽ mình lần này nhìn theo đại thế, mưu đồ sư tử vườn, đều thất bại trong gang tấc? Vừa nghĩ tới cái kia mũi ưng lão biến thái, cùng với cái kia nắm quyền Đường thị lão nhân, nó liền có chút ít chột dạ.

	Thiếu chút nữa muốn tâm niệm vừa động, lại để cho chân thân hiện thế, không quan tâm đụng nát tường kia bích là, đầu muốn rời đi sư tử vườn, đến lúc đó tính trời cao mặc chim bay, một cái thiên phú dị bẩm độn địa thuật, viên ngoại lại là bốn bề toàn núi thật tốt khu vực, trừ phi là Nguyên Anh địa tiên tự mình đến đây lùng bắt, có long trời lở đất thực lực, có thể đem tứ phía núi xanh tùy ý bổ ra, bằng không thì nó ai cũng không sợ.

	Chẳng qua là nó rất nhanh yên lặng khuyên bảo chính mình, muốn gặp nguy không loạn, sư tử vườn tạm thời trở thành một tòa lao lồng, đã thành kết cục đã định, không thể gấp, tuyệt đối không thể bề bộn ra loạn.

	Nó nhoẻn miệng cười, nghĩ ra một cái điểm quan trọng, "Cái kia lại để cho Thanh lão gia trước thăm dò ngươi một chút đám những hóa sắc này hư thật."

	Sư tử vườn bên ngoài rìa đầu tường, Trần Bình An đang do dự lấy, có muốn hay không lại lại để cho Thạch Nhu đi theo Liễu thị đòi hỏi Thanh Loan quốc quan gia nén bạc, giống nhau có thể vẽ bùa, chẳng qua là bạc sách chất liệu, xa xa không bằng thoi vàng nghiền nát chế thành vàng sách, chẳng qua có lợi có tệ, chỗ xấu là hiệu quả không tốt, bùa chú uy lực hạ thấp, chỗ tốt là Trần Bình An vẽ bùa nhẹ nhõm, không cần như vậy phí sức hao tâm tổn sức. Nói thật, khoản này thâm hụt tiền mua bán, ngoại trừ tích góp từng tí một hồi lâu giấy vàng bùa chú hễ quét là sạch bên ngoài, còn có chút pháp bào kim lễ chưa tới kịp rèn luyện linh khí, cũng hầu như cho hắn tiêu xài hơn phân nửa.

	Chẳng qua là những thứ này nội tình, chưa đủ vì người ngoài đạo.

	Tận lực hướng chỗ tốt nghĩ đi.

	Tỷ như nếu là thật sự cho hắn vẽ đã thành phù đầy sư tử vườn như vậy kiện hoạt động lớn, cũng là đáng có thể sau cùng Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà hảo hảo nói ra nói ra đấy. . . Nhắm rượu đồ ăn.

	Đang lúc Trần Bình An quyết định thời điểm, híp mắt nhìn lại.

	Chỉ thấy chiếm diện tích rộng lớn sư tử vườn, hầu như đồng thời xuất hiện gần trăm vị áo đen thiếu niên, bắt đầu hoặc là tại hành lang, con đường nhanh chân chạy như điên, hoặc là nhảy nóc nhà, chuồn chuồn lướt nước.

	Nhao nhao hướng sư tử viên ngoại bỏ trốn mà đi.

	Vô cùng có khả năng, kia một vị tuấn mỹ thiếu niên, là yêu vật kia chân thân.

	Một khi bị nó chạy ra sư tử vườn, tiếp theo tiềm trở lại, Trần Bình An thực cầm nó không có biện pháp rồi.

	Trần Bình An biết mình làm cho vẽ bùa phù lục cân lượng, miễn cưỡng có thể tính khí thịnh, nhưng mà chưa đủ lâu dài, linh khí tiêu tán tốc độ cực nhanh, đây là vũ phu vẽ bùa trí mạng nhất chỗ thiếu hụt.

	Trần Bình An quyết đoán nói ra: "Ta ở tại chỗ này, ngươi đi giữ vững vị trí bên tay phải đầu tường, hồ yêu ảo giác, đánh nát không khó, nếu là phát hiện chân thân, chỉ cần kéo dài một lát đi. Ta cho ngươi mượn cái kia cây trói yêu thừng. . ."

	Thạch Nhu cho rằng Trần Bình An là muốn thu hồi pháp bảo bên người, liền thần sắc tự nhiên mà đưa tới cái kia cây màu vàng dây thừng, Trần Bình An tức cười nói: "Là muốn ngươi tốt sử dụng, tranh thủ thời gian qua bên kia trông coi!"

	Thạch Nhu hơi hơi kinh ngạc, cầm trong tay này phẩm chất cực cao trói yêu thừng, một lướt mà đi.

	Trần Bình An vỗ nhẹ hồ lô dưỡng kiếm, tâm mặc niệm nói: "Trước không vội mà đi ra, các ngươi thế nhưng là của ta đòn sát thủ, xác định yêu quái chân thân tại cái phương hướng này đột phá, các ngươi trở ra không muộn."

	Tàng thư lâu bên kia, tỳ nữ mông lung kích động, ánh mắt cực nóng, "Bất kể là không phải là thủ thuật che mắt, công tử, lại để cho nô tài ra tay đi? Tại đây sư tử vườn đợi, buồn chết người rồi."

	Độc Cô công tử nhắc nhở: "Hiện tại Thanh Loan quốc có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào sư tử vườn, vì vậy không cho ngươi sử dụng bổn mạng phi kiếm, mang ngọc có tội, ta cũng không muốn rước lấy một đống chuyện phiền toái. Lại là đừng tại sư tử vườn đạp hỏng quá nhiều kiến trúc."

	Tỳ nữ có chút thất vọng, chẳng qua tổng sống khá giả khi xử tại nguyên chỗ khi người gỗ nhiều, nàng mũi chân chỉa xuống đất, phiêu hướng lan can đứng lại, miệng nói lẩm bẩm, một tay bấm niệm pháp quyết, một tay về phía trước duỗi ra, một đôi thanh tú đôi mắt, kim quang từng điểm, cuối cùng quát khẽ: "Đi ra!"

	Một cái thân cao ba trượng kim giáp thần linh, ầm ầm rơi xuống đất, bụi đất tung bay.

	Cái vị này thần nhân ngoại trừ dáng người nguy nga bên ngoài, cao lớn thân hình quấn quanh năm đầu linh khí hội tụ dải lụa màu, đầu đội mũ miện, một cái cánh tay màu vàng áo giáp, chướng khí mọc lan tràn, mặt khác một cái cánh tay kim giáp khắc dấu có các loại ma quỷ gương mặt dữ tợn đồ án.

	Chẳng qua là thần linh thủy chung nhắm mắt.

	Tựa hồ đạt được mông lung mệnh lệnh.

	Cái vị này hiếm thấy thần dạ du mỗi lần đi về phía trước đi, tuy rằng hai mắt nhắm nghiền, như trước có thể tận lực lách qua sư tử vườn từng cái kiến trúc, hành tẩu giữa, đại địa chấn động.

	Một cước đem một gã tránh né không kịp áo đen thiếu niên bị đá nát bấy.

	Năm đầu tiên sư rèn luyện mà thành dải lụa màu, như năm con giao long ly khai rồng đầm, dài không quá hai trượng, nhưng mà du duệ mạnh mẽ, nhẹ nhõm xuyên thủng những cái kia tuấn mỹ thiếu niên thân hình.

	Thần dạ du một tay quét ngang, một cái tát quay nát một vị tại nóc nhà không bay vút yêu quái ảo giác.

	Mông lung thay đổi tư thế, ngồi ở lan can, khinh thường nói: "Như vậy không chịu nổi một kích?"

	Cô độc công tử giải thích nói: "Yêu vật kia đã đem một chút thần ý linh quang phân tán, có thể có này kiện tráng thân hình, coi như không tệ rồi."

	Đại khái là thấy tận mắt qua thần dạ du linh nghiền ép hồ yêu hình ảnh, thắng bại cách xa, nguy hiểm có lẽ không lớn, cho nên tại sư tử vườn địa phương khác lên cao nhìn xa thầy trò hai người, cùng với đạo lữ tu sĩ, lúc này mới hữu ý vô ý, vừa vặn tàng thư lâu bên này chậm một nhịp, bắt đầu cùng thi triển thần thông, chém yêu trừ ma.

	Lão nhân đầu vai cái kia lửa đỏ tiểu ly, nhảy hướng không, thân hình run lên, bỗng nhiên biến lớn vô số, khi nó rơi vào một chỗ nóc nhà, đã là hình thể cực lớn như trâu một đầu lửa ly, toàn thân hỏa diễm phiêu đãng.

	Mà cao lớn thiếu niên vung tay lên cánh tay, xanh biếc như lá trúc chiếm giữ cánh tay cái kia con rắn, cũng bổ nhào về phía trước mà đi, biến thành một đầu dài đạt hai trượng Cự Xà.

	Từng người đánh giết những cái kia hướng sư tử viên ngoại điên cuồng chạy thục mạng áo đen thiếu niên.

	Đôi kia đạo lữ tu sĩ, hai người kết bạn mà đi, tuyển chọn một chỗ hoa viên phụ cận, một người khống chế sau lưng trường kiếm ra khỏi vỏ, như kiếm thầy ngự kiếm giết địch, một vị hai tay bấm niệm pháp quyết, chân đạp cương bước, há mồm vừa phun, một cái nồng đậm linh khí kích động mà ra, tản ra vào hoa viên, như sương khí bao phủ những cái kia hoa cỏ cây cối, thoáng qua giữa, hoa viên chi, bỗng nhiên lướt trên từng đạo cánh tay thân cao các màu tinh mị hư ảnh, đuổi theo áo đen thiếu niên về sau, những cái kia tinh mị liền ầm ầm nổ nát vụn.

	Trần Bình An, Thạch Nhu, tàng thư lâu các cứ một phương, thêm thầy trò cùng đạo lữ tổng cộng bốn người, canh giữ ở sư tử vườn phương tây.

	Trần Bình An đứng ở đầu tường ra quyền, Thạch Nhu lấy màu vàng râu rồng trói yêu thừng ngăn cản.

	Chẳng qua là yêu quái ảo giác thật sự quá nhiều, sư tử viên ngoại bức tường bốn phương, vẫn là có gần hơn bốn mươi vị áo đen thiếu niên, không ngừng vọt tới kia bức tường ngoài có màu vàng bùa chú giao long du duệ vách tường.

	Tàng thư lâu vị kia Độc Cô công tử không cho phép mông lung sử dụng bổn mạng phi kiếm, mà chính hắn lại khoanh tay đứng nhìn.

	Vì vậy rò chi cá không ít, có thể dù vậy, cái kia cỗ thần dạ du thật sự rất có lực uy hiếp, rất nhiều nguyên bản chạy về phía tàng thư lâu bên kia tường cao yêu quái ảo giác, tạm thời thay đổi đường chạy trốn.

	Tàng thư lâu cái phương hướng này, ngược lại mà lại là gặp trở ngại ít nhất đấy.

	Phía tây tuy rằng "Người đông thế mạnh", có bốn vị tu sĩ tọa trấn, nhưng là gặp trở ngại tối đa hiểm trở khu vực.

	Mà Thạch Nhu bên này, thoáng có chút luống cuống tay chân, nàng cuối cùng không phải là cái loại này am hiểu chém giết quỷ vật, mà Thôi Đông Sơn tặng cho ẩn giấu, nàng nào dám hiện tại sử dụng, vì vậy gần mười vị áo đen thiếu niên đâm vào vách tường, sau đó ngoài chăn bức tường cái kia kim quang sông dài tan rã, một ít may mắn giãy giụa mở ảo giác, tiếp tục lại đụng, thấy chết không sờn.

	Thạch Nhu ứng đối được may mà không có quá lớn chỗ sơ suất.

	Trần Bình An ra quyền nhìn như không nhanh, rồi lại ngăn cản được nhất thành thạo.

	Lấy lục bộ tẩu thung tại đầu tường gián tiếp qua lại, hai tay áo cuốn, quyền cương mênh mông cuồn cuộn.

	Chẳng qua là cái kia lấy trắng như tuyết vách tường với tư cách dòng sông màu vàng giao long, đã kim quang ảm đạm vài phần, về phần bốn phía vách tường tức thì bị đụng ra vô số lỗ thủng "Cửa nhỏ" .

	Trần Bình An như là vẽ bùa sau đó, lần nữa ứng phó những thứ này hoa mắt áo đen thiếu niên, một cái thuần túy chân khí không tốt, muốn dừng bước lấy hơi.

	Đúng vào lúc này.

	Liễu thị nhà thờ tổ bên kia như có ngao cá lật cõng, sau đó bốn phương tám hướng đều có địa chấn, oanh long long rung động.

	Động tĩnh phía tây bên cạnh kịch liệt nhất.

	Mông lung đột nhiên đứng dậy, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhắm mắt con ngươi, lấy bí thuật thần hồn xuất khiếu, bám vào cái kia cỗ thần dạ du thân, kim giáp thần nhân mở mắt ra, hơi hơi quỳ gối, đột ngột từ mặt đất mọc lên, dưới chân xuất hiện một cái hố to, thân cao ba trượng thần dạ du, đi tây bên cạnh bay vút mà đi.

	Thần dạ du hai chân giẫm ở phía tây tường cao hoa viên, hãm sâu mặt đất, sau đó ngồi xổm người xuống, vung một tay, từng quyền trùng trùng điệp điệp nhập vào dưới mặt đất, bùn đất vẩy ra.

	Cứng rắn đã cắt đứt một cái sư tử vườn phía dưới tiểu sơn cây.

	Độc Cô công tử do dự một chút, còn không có ra tay.

	Chỉ thấy tàng thư lâu phụ cận có một vị thân cao năm sáu trượng tuấn mỹ thiếu niên, chui từ dưới đất lên phiêu đãng mà ra, hầu như cùng tàng thư lâu lên cao yêu quái, hướng bên kia vách tường xông lên mà đi.

	Cái kia lượn quanh bức tường một vòng màu vàng giao long, giống như vị này áo đen thiếu niên vấp chân dây thừng, hiện ra chân thân nó gầm thét tiếp tục sải bước về phía trước, thế cho nên nơi khác bùa chú kim quang đều bị kéo túm hướng nó cái phương hướng này.

	Nó đã phá khai vách tường, chẳng qua là chỗ đầu gối như cũ có một cái màu vàng bùa chú dây thừng gắt gao dính chặt.

	Nó cao cao nâng lên một cước, như trước không cách nào giãy giụa mở cái kia vướng bận dây thừng, liền dứt khoát tiếp tục vùi đầu trước chạy.

	Cái kia nguyên bản đầu đuôi nối tiếp màu vàng giao long, ầm ầm kéo căng đoạn, bị hiện ra Kim Thân pháp tướng áo đen đại yêu lôi kéo lấy về phía trước, dắt mà đi lang thang.

	Giống như đầu dù chưa không liên hệ cá lớn, nhưng mà khí lực thật sự quá lớn, thế cho nên liền dây câu cần câu đều muốn cùng nhau kéo đi.

	Trần Bình An thò tay đè lại hồ lô dưỡng kiếm lỗ hổng, thầm nghĩ: "Không đúng, chờ một chút."

	Một đạo thủy chung đứng ở đình nghỉ mát đỉnh thon dài thân ảnh, bạch hồng treo không, dưới chân đình nghỉ mát ầm ầm sụp đổ, một đao bổ tới.

	Rốt cuộc xuất thủ Liễu Bá thân hình đã cao hơn tàng thư lâu, một đao trực tiếp đem cái kia Kim Thân pháp tướng một đao chém thành hai nửa.

	Nàng nhìn cũng không nhìn hàng thật giá thật cái kia phó thảm đạm Kim Thân, cười lạnh nói: "Đi!"

	Chỉ thấy từ nàng chỗ sau lưng phiêu đãng ra có một vị cầm đao người, cùng thường nhân lên cao dáng người, thân hình như cái kia thủy ngân dày đặc sấm sét, cầm trong tay một thanh đúng là người còn rất dài màu đen hết sức nhỏ trường đao.

	Lóe lên rồi biến mất.

	Sau một khắc, hắn lấy trường đao mũi đao đâm vào một chỗ vách tường lỗ thủng nơi cửa nhỏ, đứng lại bất động.

	Thạch Nhu nuốt nước miếng một cái, cúi đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy mũi đao chỗ chọc lấy một cái toàn thân trắng như tuyết, lòng bài tay lớn nhỏ nhúc nhích yêu quái.

	Liễu Bá một lướt đến đến Thạch Nhu phụ cận tường cao dưới hướng đi vị kia cầm đao thần nhân, hai người một lần nữa trùng điệp, biến thành Liễu Bá một người mà thôi.

	Chẳng qua là cái thanh kia thật dài chi đao còn tại, bất động lơ lửng không, Liễu Bá đi đến mũi đao chỗ, cười nói: "Bắt được ngươi rồi."

	Nàng không có lập tức đem cái này đầu hóa bảo yêu thu nhập túi, quay đầu nhìn về phía xa xa tường cao, cái kia trong lòng bàn tay đã ly khai hồ lô dưỡng kiếm người trẻ tuổi mặc áo trắng, hỏi: "Nói như thế nào? Các ngươi nhiều người, có muốn hay không tranh một chuyến?"

	Trần Bình An cười nói: "Được tiện nghi, chớ láu lỉnh."

	Liễu Bá "Khéo hiểu lòng người" nói: "Có thể bắt lấy gia hỏa này, ngươi kỳ thật xuất lực không nhỏ, ta không phủ nhận, nhưng mà ta cũng không có cùng người phân bảo thói quen, vì vậy sợ ngươi trong nội tâm không thống khoái, không bằng chúng ta song phương đánh qua một trận, đến quyết định cái này đầu vật nhỏ thuộc sở hữu. Ta có thể đáp ứng không giết người, sau đó ngươi tâm phục khẩu phục rồi, nói không chừng sẽ âm thầm may mắn, có thể sống xuống, đã là kết quả không tệ."

	Trần Bình An liền dọc theo đầu tường hướng đi cái kia Sư Đao phòng nữ quan.

	Tú lâu chỗ, Chu Liễm một lướt mà ra, đứng ở tới gần Liễu Bá một chỗ nóc nhà vểnh lên mái hiên nhà chỗ, cùng nữ quan lần thứ nhất khi bọn hắn tiểu viện lộ diện, giống như đúc.

	Thạch Nhu đi ra mấy bước, lơ lửng trên không trung mà ngừng, tức thì trước cho Trần Bình An nhượng ra đầu tường, đợi đến lúc Trần Bình An gặp thoáng qua, nàng mới theo đuôi phía sau.

	Trần Bình An trước đối với Chu Liễm vẫy vẫy tay.

	Liễu Bá cũng tới đến đầu tường, hướng Trần Bình An đi đến.

	Liễu Bá đem cái thanh kia bổn mạng chi vật "Giáp Tác" ở lại tại chỗ, chẳng qua là cầm trong tay ra khỏi vỏ bội đao, Kính Thần.

	Nàng ánh mắt cổ quái, hỏi: "Bằng ngươi một người?"

	Trần Bình An thò tay lượn quanh về sau, tiếp tục đi về phía trước, đã cầm cái thanh kia "Kiếm tiên" chuôi kiếm.

	Một vị Sư Đao phòng nữ quan.

	Một vị cõng đem bán tiên binh thuần túy vũ phu.

	Hai người cách xa nhau chẳng qua hơn năm mươi bước.

	Liễu Bá đột nhiên quay đầu nhìn về phía một tòa núi xanh chi đỉnh.

	Trần Bình An hầu như đồng thời quay đầu, chứng kiến bên kia có một vị lão giả thân hình đúng lúc biến mất.

	Liễu Bá thu hồi ánh mắt, khóe mắt liếc qua chứng kiến xa xa Liễu thị tộc nhân đã chạy mau mà đến, kia có một khập khiễng đáng thương thư sinh.

	Liễu Bá thu đao vào vỏ, "Hóa bảo yêu, ta bảy ngươi ba."

	Thấy Trần Bình An nghi hoặc khó hiểu.

	Nàng có chút căm tức, "Như thế nào, không chịu muốn? !"

	Trần Bình An nhớ tới nàng vừa rồi ánh mắt, thông minh sắc xảo khẽ động, buông ra chuôi kiếm, một tay sau lưng, một tay vuốt ve hồ lô dưỡng kiếm, mỉm cười nói: "Phân chia 5:5 sổ sách, ta đáp ứng."

	Liễu Bá nheo lại mắt, "Không nên được một tấc lại muốn tiến một thước, chuyển biến tốt thu là một cái thói quen tốt."

	Thạch Nhu thở dài một tiếng, vẻ mặt tiếc nuối, như là đang khuyên nói Trần Bình An, lại phảng phất là sợ hãi Trần Bình An cùng Liễu Bá chém giết, ôn nhu nói: "Công tử, không bằng coi như hết, công tử cuối cùng không chỉ là sơn nhân, muốn tốt thanh danh cũng không tệ, dứt khoát lại để cho tiên trưởng được cái đại tiện nghi, sự tình chấm dứt, công tử còn muốn tại Thanh Loan quốc đợi, nhìn Phật Đạo chi biện bác, lại muốn bái phỏng cố nhân, thanh danh danh tiếng, đối với những cái kia sĩ diện người đọc sách mà nói, rất trọng yếu đấy."

	Trần Bình An một tay sau lưng, đối với Thạch Nhu nhếch lên ngón tay cái.

	Liễu Bá liếc mắt Thạch Nhu, "Ngươi một cái quỷ vật đàn bà, trốn ở một bộ lão già họm hẹm trong túi da bên cạnh, không chê buồn nôn sao?"

	Thạch Nhu mỉm cười.

	Liễu thị một đoàn người càng ngày càng gần.

	Liễu Bá thò tay một trảo, bổn mạng pháp đao Giáp Tác bị nàng cầm chặt, sau đó từ tay áo xuất ra một cái nhỏ nhất tay vê hồ lô, đem cái kia con sên thu nhập cây hồng bì hồ lô nhỏ, đè thấp tiếng nói, đối với Trần Bình An tức giận nói: "Quay đầu lại chia của."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Tốt."

	Liễu lão thị lang một đám người, tự nhiên đối với cái này lần mọi người hợp lực hàng yêu, cảm động đến rơi nước mắt, nhất là đối với Liễu Bá cùng Trần Bình An song phương, càng là mang ơn.

	Người thọt Liễu Thanh Sơn đỏ hồng mắt, một mình tìm một cơ hội đối với vị kia trung niên nữ quan trước tiên chắp tay thi lễ, sau đó là Trần Bình An bọn hắn.

	Liễu Bá nhếch bờ môi, không nói gì.

	Sư tử vườn muộn làm một trận tẩy trần tiệc ăn mừng, Liễu Bá vẫn như cũ mặt không biểu tình, chẳng qua là ngẫu nhiên kẹp mấy chiếc đũa, nhưng mà mặc dù cảm thấy buồn tẻ không thú vị, lãng phí thời gian, nàng vẫn là ngồi xuống yến hội chấm dứt.

	Ngày hôm sau, Liễu Thanh Sơn không biết như thế nào, là cùng Liễu Bá đứng sóng vai, mời Trần Bình An đi sư tử vườn ngắm cảnh.

	Trần Bình An từ chối nhã nhặn không có kết quả, đành phải cùng bọn họ cùng đi tản bộ.

	Đồ Liễu Bá lạnh lùng liếc mắt Trần Bình An.

	Trần Bình An làm như không thấy.

	Hôm nay mặt trời vừa vặn, tại đạt được Trần Bình An đáp ứng về sau, Bùi Tiễn xung phong nhận việc, một thân một mình, con kiến dọn nhà, tại sư tử vườn một chỗ đất trống phơi nắng thẻ tre.

	Bận rộn hoàn tất, Bùi Tiễn ngồi xổm đấy, cảm thấy mỹ mãn.

	Từ đằng xa đi tới hai người, Bùi Tiễn biết rõ bọn họ thân phận, thầy đồ gọi là Phục Thăng, trung niên nho sĩ họ Lưu, là sư tử Viên gia thục tiên sinh dạy học.

	Vì vậy Bùi Tiễn không có ngăn đón bọn hắn tới gần.

	Trung niên nho sĩ đứng ở đàng xa dừng bước.

	Chỉ có lão tiên sinh đi đến Bùi Tiễn bên người, cười hỏi: "Tiểu cô nương, ta có thể coi trộm một chút thẻ tre bên cạnh trong chữ cho sao?"

	Bùi Tiễn đứng dậy ra dáng chắp tay thi lễ trí lễ, quát lên phục lão tiên sinh về sau, suy nghĩ một chút, ngồi xổm hồi đấy, vẫy vẫy tay, "Xem đi. Lại không phải là cái gì nhận không ra người đồ vật, tốt lắm, là ta sư phụ từ sách vất vả trích ra xuống đấy, nếu không phải đi xa bốn phương, nghe người khác nói đấy."

	Giống như gần nhất Chu Liễm câu kia thuận miệng nói mò nhân sinh cực khổ sách, có thể...nhất dạy làm người.

	Cũng cho Trần Bình An một chữ không lọt khắc vào thẻ tre, chẳng qua Bùi Tiễn không thích nhất này cái thẻ tre, vì vậy đem nó đặt ở bên ngoài rìa địa phương, lẻ loi trơ trọi đấy.

	Dù sao nàng cảm thấy này cái thẻ tre, không sư phụ khác tất cả thẻ tre.

	Bùi Tiễn ngẩng lên đầu, cẩn thận tỉ mỉ nói: "Lão tiên sinh, trước đó đã nói a, cho ngươi xem những thứ này sư phụ ta trân tàng bảo bối, nếu là vạn nhất sư phụ ta tức giận, ngươi có được vượt qua xuống, ngươi là không biết, sư phụ ta đối với ta có thể nghiêm khắc, ài, sao đúng phương pháp con cái, sư phụ yêu thích ta quá, sao chép sách a, tẩu thung a, được rồi, những chuyện này, lão tiên sinh ngươi đoán chừng nghe không rõ. Trong thư trai nghiên cứu học vấn thầy đồ nha, đoán chừng cũng không hiểu được một cái bánh bao bán vài đồng tiền."

	Bùi Tiễn lần nữa lấy làm trịnh trọng mà nhắc nhở: "Lão tiên sinh, ngươi cũng không thể sẽ khiến ta hảo tâm không có hảo báo? Không?"

	Thanh sam lão nhân mặt giản ra cười nói: "!"

	Vì vậy nho nhỏ ngồi xổm tại chỗ, lão cũng ngồi xổm người xuống, từng mảnh từng mảnh thẻ tre xem qua, nhẹ nhàng cầm lấy, cẩn thận buông.

	Điều này làm cho Bùi Tiễn nhẹ nhàng thở ra.

	Từng cái xem qua ước chừng nửa số thẻ tre, lão nhân cười hỏi: "Nắm đấm lớn là thế gian lớn nhất đạo lý. Tiểu cô nương, ngươi tin hay không bộ này lí do thoái thác?"

	Bùi Tiễn không chút do dự nói: "Tin a, bằng không thì ta mới ít như vậy lớn, mỗi ngày tẩu thung luyện quyền, luyện tập đao pháp kiếm thuật làm gì? Giang hồ rất hiểm ác, bại hoại mênh mông nhiều a."

	Bùi Tiễn vốn muốn nói chút ít cái kia vài câu về chính mình rộng lớn chí hướng mạnh miệng, chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến lão Ngụy nói, thân thiết với người quen sơ là giang hồ tối kỵ, vì vậy nàng nhịn xuống không nói, những thứ này xuất phát từ nội tâm oa tử mà nói, còn là ở lại bản thân tâm oa tử trong đi. Sư phụ một người biết rõ đi.

	Xa xa trung niên nho sĩ thói quen nhíu mày.

	Lão nhân nhưng là há miệng cười to.

	Bùi Tiễn không biết cái này có cái gì buồn cười đấy, đi đem phụ cận một ít thẻ tre lật qua phơi nắng, một bên vất vả làm việc tay chân, một bên thuận miệng nói: "Thế nhưng là sư phụ dạy ta á..., muốn nói rõ ràng đạo lý này, được giảng một chút trật tự, trật tự không sai được, là làm người trước phân rõ phải trái, sau đó nắm đấm lớn rồi, cùng người không nói đạo lý người phân rõ phải trái dễ dàng hơn chút ít, cũng không phải là khuyên người chỉ nói quyền đầu cứng không cứng rắn, sau đó đùng đùng (không dứt), một tia ý thức quên thận độc a, khắc kỷ khôi phục lễ a, trong lòng tự hỏi a cái gì đấy, ài, sư phụ nói ta tuổi còn nhỏ, nhớ kỹ những thứ này đi, hiểu hay không, đều tại sách chờ ta đâu."

	Bùi Tiễn cuối cùng cái quan định luận, "Vì vậy lão tiên sinh nói những lời này, đạo lý là có, chẳng qua là không được đầy đủ."

	Trung niên nho sĩ lúc này mới sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp.

	Lão nhân ngược lại là không có chê cười Bùi Tiễn, cũng không nói gì thêm.

	Bùi Tiễn ánh mắt rạng rỡ, "Lão tiên sinh, sư phụ ta, học vấn có phải rất lớn hay không?"

	Lão nhân đáp: "Chỉ bằng vào sư phụ ngươi mấy câu nói đó, nhìn không ra học vấn lớn không lớn, nhưng mà ít nhất. . . Nói rất đúng, ừ, là không sai. Nghe đơn giản, kỳ thật có chút không dễ, thực tiễn này để ý, càng khó."

	Bùi Tiễn nhảy lên lông mày, thở phì phì ngăn trở lão nhân tiếp tục lật xem thẻ tre lộ tuyến, khoanh tay trước ngực, "Lão tiên sinh kia ngươi ít nhìn chút ít thẻ tre."

	Lão nhân cười nói: "Ôi!!!, tiểu Nha đâu còn rất mang thù."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Kính già yêu trẻ, lão tiên sinh ngươi số tuổi lớn, ta tuổi còn nhỏ, hai ta huề nhau, lão tiên sinh nhưng chớ có cùng một cái tiểu cô nương cậy già lên mặt a."

	Lão nhân đành phải nói ra: "Sư phụ ngươi dạy đối với, càng đáng quý chính là, còn có thể bảo trụ ngươi tính linh chi khí, sư phụ ngươi rất lợi hại a."

	Bùi Tiễn vốn là vui vẻ cười rộ lên, sau đó rung đùi đắc ý nói: "Lão tiên sinh nói như vậy, có phải hay không nghĩ nhìn nhiều chút ít thẻ tre? Đi đi đi đi, xem đi xem đi, sợ các ngươi những thứ này thầy đồ rồi, một bộ một bộ đấy, ài, buồn người."

	Kể từ đó, chính là cái kia vị trung niên nho sĩ đều đã có chút ít vui vẻ.

	Chí thánh tiên sư đã từng biên soạn một lá thư, kia mục đích lập ý, bất quá là suy nghĩ không tà ba chữ mà thôi.

	Thế cho nên đời sau một vị đại thánh nhân, vì bảo vệ chí thánh tiên sư đạo đức không tỳ vết, lại không tốt tự tiện cắt đi một ít độ dài, vì vậy chú giải huấn hỗ rất là vất vả.

	Điều này làm cho Phục tiên sinh rất là chê cười một phen.

	Vị này trung niên nho sĩ sâu chấp nhận.

	Tựa hồ tam giáo Bách gia, đế vương tướng tướng, toàn bộ thiên hạ, đều có vấn đề này.

	Chẳng qua trung niên nho sĩ cảm thấy hôm nay Phục tiên sinh, có chút lạ, vậy mà vừa cười.

	Tại sư tử vườn đối đãi các ngươi lâu như vậy, có lẽ không cười qua.

	Lật khắp nơi thẻ tre, lão tiên sinh đứng lên, nhìn xem cái kia còn đang cho thẻ tre vất vả cần cù lật than đen tiểu nha đầu, đều muốn chuẩn nắm tay, Bùi Tiễn tranh thủ thời gian khoát tay, dùng cánh tay lung tung lau mồ hôi trán, cười nói: "Ta có thể tôn lão rất đấy, không cần lão tiên sinh ngươi hỗ trợ, bằng không thì cho sư phụ thấy được, không nên tóm ta lỗ tai."

	Lão tiên sinh cười cáo từ rời đi, cũng thò tay lăng không ấn xuống hai cái, ý bảo Bùi Tiễn không cần đứng lên chắp tay thi lễ hành lễ, coi như là thích nhỏ rồi.

	Hai vị phu tử kề vai sát cánh mà đi tại bóng rừng tiểu đạo.

	Trung niên nho sĩ muốn nói lại thôi.

	Tên là Phục Thăng lão nhân lạnh nhạt cười nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, người trẻ tuổi kia, là lão tú tài quan môn đệ tử."

	Trung niên nho sĩ ánh mắt phức tạp.

	Phục Thăng cảm khái nói: "Chúng ta đừng quản nhiều."

	Trung niên nho sĩ nhẹ gật đầu, hỏi: "Như vậy tiên sinh khi nào thu Liễu Thanh Sơn với tư cách đệ tử? Ta cảm thấy được Liễu Thanh Sơn lần này kỳ thi, đã vượt qua kiểm tra rồi."

	Phục Thăng lắc đầu nói: "Còn sớm đâu rồi, tại thư phòng đọc vạn quyển sách, đạo lý là đã hiểu chút ít, có thể thế nào làm đây? Còn cần Liễu Thanh Sơn đi ngàn dặm đường, nhìn càng nhiều nữa người cùng sự việc."

	Trung niên nho sĩ hỏi: "Tiên sinh là chuẩn bị mang theo Liễu Thanh Sơn cùng một chỗ phản hồi Thổ Thần châu? Lại đem những cái kia năm đó tiên sinh dốc hết sức cứu những cái kia thánh hiền điển tịch bản gốc, giao cho Liễu Thanh Sơn?"

	Phục Thăng suy nghĩ một chút, "Ta không nhất định phụng bồi đứa bé này du lịch, cái kia quá dễ làm người khác chú ý rồi, hơn nữa chưa chắc là chuyện tốt."

	Vị này đã từng được vinh dự "Là thiên hạ Nho gia thêm một nén nhang lửa" lão tiên sinh, đột nhiên cười nói: "Tuy nói lão tú tài cùng chúng ta mạch bất đồng, có thể không phải không thừa nhận, hắn chọn lựa đệ tử ánh mắt, từ Thôi Sàm, đến Tả Hữu, lại đến Tề Tĩnh Xuân. . . Là càng đến càng đi đi."

	Trung niên nho sĩ lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi kia, ít nhất tạm thời còn tưởng là không nổi Phục tiên sinh phần này khen ngợi."

	Người thọt Liễu Thanh Sơn mang theo Trần Bình An cùng Liễu Bá đi hắn thư phòng ngồi một chút.

	Liễu Bá liếc nhìn này đầu hộp gỗ nhỏ, bên trong chứa một cái đại vương triều hoàng đế cuối cùng tuần thú chi bảo, rơi vào không đúng đường, tầm mắt lại không cao luyện khí sĩ tay, là một cái tiểu vàng khối mà thôi, bội thực mà chết bán đi mấy viên Tiểu thử tiền.

	Mà nàng đương nhiên thuộc về không đúng đường tu sĩ liệt kê.

	Nàng đã có chút ít ý nghĩ.

	Sau đó Độc Cô công tử cùng tỳ nữ mông lung, trước tiên ly khai sư tử vườn, mang theo cái kia hai kiện thế tục đồ cổ mà thôi.

	Cùng bọn họ tiếp tục đồng hành đôi kia thầy trò tu sĩ, cũng không biết Liễu thị từ đâu lấy ra một đống thần tiên tiền, càng là thắng lợi trở về.

	Lại sau đó, là kia đôi đạo lữ tu sĩ rời đi, đồng dạng thu hoạch tương đối khá, trong túi quần chứa thế nhưng là Tiểu thử tiền, xa xa vượt qua mong muốn, vui vẻ không thôi.

	Trần Bình An nguyên bản sớm đều muốn đi, chẳng qua là một mực bị Liễu Thanh Sơn giữ lại, lại nhiều lưu lại ba ngày, đem sư tử vườn đi dạo khắp nơi.

	Liễu Thanh Sơn kỳ thật ngẫu nhiên hai đầu lông mày có chút ưu sầu, vì vậy mỗi lần đều muốn cùng Trần Bình An uống rượu.

	Trần Bình An biết là cái kia tòa nhà tú lâu việc nhà, chẳng qua là những thứ này, Trần Bình An sẽ không lẫn vào.

	Trong mấy ngày này, Liễu Bá đi tiểu viện tìm Trần Bình An hai lần, một lần là nói với Trần Bình An, nàng đem cái kia Liễu Thụ nương nương đánh cho cái bị giày vò, gần nhất trăm năm sẽ phải thành thật.

	Một lần là theo Trần Bình An chia của.

	Hóa bảo yêu cũng không thể cách dùng đao Kính Thần một cắt vì hai, sự thật, trong trời đất bất luận cái gì một cái địa tiên hóa bảo yêu, chỉ cần có thể nuôi dưỡng, dạy dỗ thoả đáng, đại đạo đều có thể.

	Đương nhiên ngại nó hao phí thần tiên tiền cùng cơ duyên, giết đoạt bảo, cũng là một khoản cực lớn tài phú.

	Vì vậy Liễu Bá tương đương thành một khoản Cốc vũ tiền, cho rằng Trần Bình An thắng được thù lao.

	Khi Liễu Bá đi rồi, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn thầy trò hai người, đối với bàn tiểu sơn chồng chất, Bùi Tiễn cười đến sáng lạn, Trần Bình An cũng cười, sờ lên Bùi Tiễn đầu, "Cái kia không kéo ngươi lỗ tai."

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao, "Cái gì?"

	Trần Bình An xoay người ghé vào bàn, không có cho ra đáp án, nhìn xem này tòa Cốc vũ tiền chồng chất tiểu sơn.

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, thẳng tắp cái eo, không thèm nghĩ nữa câu nói kia, vui vẻ hỏi: "Sư phụ, ta lần này không phải là bồi thường tiền hàng rồi a?"

	Trần Bình An ngồi dậy, cười duỗi ra hai tay, đem Bùi Tiễn gương mặt chà xát tròn làm cho dẹp.

	Chu Liễm ngồi ở cửa ra vào lật sách, thấy được tập trung tinh thần, chứng kiến đặc sắc chỗ, căn bản không bỏ được lật giấy.

	Có chút hoài niệm vị kia Tuần lão tiền bối a.

	Thạch Nhu liếc mắt Chu Liễm quyển sách kia, thiếu chút nữa không có tức chết nàng.

	Tại sư tử vườn ngày cuối cùng, Trần Bình An một đoàn người muốn động thân đi hướng kinh thành được nữa, trời mới vừa tờ mờ sáng thời gian, Liễu Bá một thân một mình đến đây, giao cho Trần Bình An cái kia khối từ hộp gỗ xuất ra tuần thú chi bảo, mặt không chút thay đổi nói: "Đây là Liễu lão thị lang sớm nhất chuyện đã đáp ứng, thuộc về ngươi rồi. Ngươi lấy ra luyện hóa bổn mạng vật, sẽ cực kỳ xuất chúng. Bởi vì này tiểu vàng khối khi, ngoại trừ lưu lại lấy một cái thế tục vương triều vận, tại sư tử vườn đặt thả mấy trăm năm về sau, cũng ẩn chứa Liễu thị vận. Ta lấy nó vô dụng, có thể ngươi Trần Bình An một khi luyện hóa thành công, đối với ngươi loại này gà mờ người đọc sách, là hiệu quả, trọng yếu nhất là vật ấy, mặc dù ngươi đã có ngũ hành chi kim bổn mạng vật, giống nhau có thể đem luyện hóa tan rã, thậm chí có thể giúp ngươi nguyên bản bổn mạng vật đề cao một cái phẩm trật, về sau tu hành đường, tự nhiên có thể làm chơi ăn thật."

	Trần Bình An cầm lấy cái kia miếng xinh xắn tuần thú chi bảo, tường tận xem xét một phen, sau đó đưa trả lại cho Liễu Bá, nhỏ giọng nói: "Giúp ta vụng trộm thả lại Liễu Thanh Sơn trong thư trai bên cạnh, nhớ kỹ đừng quá dễ làm người khác chú ý địa phương."

	Liễu Bá cau mày nói: "Không nên? Ngươi cho là ta là đang dối gạt ngươi, cảm thấy này cái tuần thú chi bảo hữu danh vô thực?"

	Trần Bình An chẳng muốn cùng nàng giải thích.

	Hô đã nghiêng khoá tốt bao bọc, cầm trong tay gậy leo núi Bùi Tiễn, ly khai sân nhỏ, dọc theo sư tử viên ngoại cái kia yên tĩnh đường nhỏ.

	Liễu Bá một mực lưu lại trong sân, đột nhiên cười cười.

	Nếu như Trần Bình An dám can đảm nhận lấy.

	Nàng cần phải xuất đao giết người.

	Như vậy Trần Bình An rút cuộc là vì sao cự tuyệt phần này đạo lý hiển nhiên tặng?

	Là phát giác được động cơ của nàng, không dám thu, còn là thật đúng chẳng qua là không muốn nhận lấy?

	Liễu Bá không đi suy nghĩ sâu xa, nếu như tuần thú chi bảo lưu lại, như vậy Trần Bình An ý nghĩ, cùng nàng không quan hệ.

	Bùi Tiễn sôi nổi đi theo lục bộ tẩu thung Trần Bình An bên người, tốt hỏi: "Sư phụ, vì sao không nên cái kia khối vàng đâu rồi, nhìn rất lấy thích ài? Hơn nữa cái kia nữ quan còn nói này sao thật tốt chỗ."

	Trần Bình An một bên ra quyền tẩu thung, một bên mỉm cười nói: "Liễu thị vận cùng nó móc nối rồi, chúng ta cầm đi, Liễu Thanh Sơn làm sao bây giờ? Hắn thế nhưng là còn đưa ngươi một quyển sách đấy."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng đúng, người thọt thúc vốn như vậy đáng thương, hãy để cho hắn giữ đi."

	Sau đó Bùi Tiễn đi theo Trần Bình An cùng đi cái cọc.

	Bùi Tiễn thình lình cười nói: "Sư phụ, cái này gọi là không gọi quân tử không đoạt người làm cho tốt?"

	Trần Bình An ra quyền liên tục, chậm rãi mà đi, lắc đầu nói: "Ta à, khoảng cách chính thức quân tử, còn kém xa lắm đâu."

	"Có xa lắm không? Có hay không từ sư tử vườn đến chúng ta ở đây xa như vậy?"

	"Đại khái Ngẫu Hoa phúc địa đến sư tử vườn, còn xa đi."

	"Xa như vậy? !"

	"Cũng không phải là."

	"Sư phụ, thế nhưng là lại xa, đều là đi được đến a?"

	"Đúng rồi. Điều kiện tiên quyết là chớ đi sai đường."

	Bùi Tiễn đột nhiên dừng bước lại, đứng đấy bất động trong chốc lát, đợi đến lúc Chu Liễm cùng Thạch Nhu đều sát vai hướng đi trước, sau đó nàng lặng lẽ thò tay đến bờ mông phía sau, bàn tay hư nhượt nắm tay đầu, chạy đến Chu Liễm bên kia, cười hì hì hỏi: "Có muốn biết hay không trong tay của ta cất giấu cái gì?"

	Chu Liễm mặt đen lên: "Xéo đi."

	Bùi Tiễn thò tay hướng Thạch Nhu, "Thạch Nhu tỷ tỷ, ngươi đoán thử coi quá? Đoán ta tặng cho ngươi a."

	Thạch Nhu liếc mắt.

	Trần Bình An vốn đang vụng trộm vui cười a kia mà, kết quả chứng kiến Bùi Tiễn cười hì hì nhìn về phía chính mình, không đợi nàng nói chuyện, lập tức gõ đầu đánh xuống đi.
Kết chương.