Chương 3617 : Một con chó cùng một con lợn.
Lão giả đi sau đó, Lý Thất Dạ nhìn một chút lão nô, cười cười, nói: "Nhìn tới, ngươi vẫn là rất chú ý nha."

	"Đây là thiếu gia nói tới duyên phận đi." Lão nô cũng không khỏi cười cười, hắn cũng biết, Lý Thất Dạ cũng sẽ không trách móc, bằng không, cũng sẽ không như vậy nói giỡn.

	Lão nô cái này cũng quả thực là xem như chú ý, nếu không, hắn đều chẳng muốn chú ý, coi như không có cái gì thấy được.

	Dù sao, đến hắn tình trạng như vậy, rất nhiều thứ, rất nhiều chuyện, cái kia cũng đã nghĩ thoáng, cái kia cũng đều là không phải ngày xưa có khả năng so sánh với.

	Hôm nay lão nô có thể như vậy chăm sóc, đó là đương nhiên cũng không chỉ là duyên phận.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười mà thôi, sau đó nhìn nơi xa, từ từ nói: "Tuyệt phẩm đạo cốt, quả thực là có thể dùng một chút, nếu là trong tay không có cái khác đạo cốt, lấy ra sử dụng cũng được."

	"Tuyệt phẩm đạo cốt tuy là trân quý, nhưng, thiếu gia nếu là muốn, cái này lại có gì khó đây." Lão nô nói: "Thiếu gia dặn dò một tiếng là được."

	"Chúng ta đều là có văn hóa người, đều là giảng đạo lý người." Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Chém chém giết giết gì gì đó, có hỏng nhã hứng, cũng hỏng bầu không khí, vẫn là hỏi một chút nhân gia có cho mượn hay không đi."

	Lão nô cũng đều không khỏi nở nụ cười, tuyệt phẩm đạo cốt, đây là trân quý bực nào, đương nhiên, đổi lại những người khác , bất kỳ cái gì một cái đại giáo cương quốc đều không cho mượn.

	Cái này nói đùa cái gì, đây chính là tuyệt phẩm đạo cốt, chuyện này quả là chính là vô giới chi bảo, vật như vậy, một khi cho mượn đi, đó chính là mang ý nghĩa bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ mở miệng, nếu như Thiên Long tự thức thời, bọn họ cũng không có thể cự tuyệt, dù sao, Lý Thất Dạ mở miệng, mặc kệ Thiên Long tự có đồng ý hay không, có nguyện ý hay không, chỉ sợ kết quả cuối cùng đều là giống nhau.

	"Thiếu gia còn nhớ cái kia tiểu hòa thượng ư?" Lão nô vừa cười vừa nói: "Tiểu hòa thượng kia ngược lại cơ trí, cũng là miệng lưỡi bén nhọn, nói tới nói lui, chỉ sợ so với ai khác đều gọn gàng, hắn hướng lão hòa thượng nói thầm đôi câu, so với ai khác đều tốt dùng, "

	"Cái kia tham ăn rượu thịt hòa thượng a." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói: "Nói như vậy, chúng ta là muốn tới một cái khung thịt nướng."

	"Cái này mua bán cũng không lỗ." Lão nô không khỏi cười cười.

	Lý Thất Dạ nói là muốn có thịt nướng, hắn còn không có đi mua thịt, mà lão nô cũng không có đi mua, nhưng mà, không đến bao lâu thời gian, tại lão miếu trong hành lang liền bày biện một đầu thần ngưu.

	Cái này một đầu thần ngưu bị đánh ngã, nằm tại trên đại sảnh là không nhúc nhích, bị cắn một cái trúng cái cổ, trong nháy mắt có thể chết người.

	"Vậy thì đúng dịp, nói muốn thịt nướng, cứ như vậy một đầu thần ngưu đưa tới cửa." Lão nô liếc mắt nhìn bị cắn chết thần ngưu.

	Cho dù ai xem xét, đều biết như vậy một đầu thần ngưu chính là tọa kỵ, cái này một đầu thần ngưu, bắp thịt rắn chắc, mười phần thần tuấn, trên người thần hoa rất lâu không tiêu tan.

	Như vậy một đầu thần ngưu, lấy ra làm thịt nướng, cái kia quả thực là lựa chọn tốt, xem xét chính là mười phần mỹ vị bộ dạng.

	Chỉ bất quá, như vậy một đầu thần ngưu, lấy ra làm thịt nướng, lại tựa hồ quá mức xa xỉ.

	"Là ai làm chuyện tốt?" Lý Thất Dạ liếc nhìn tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc, thản nhiên vừa cười vừa nói.

	Chính là Lý Thất Dạ cùng lão nô nói chuyện thịt nướng, tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng khẳng định bên trong một cái đi ra ngoài, đem người khác tọa kỵ cắn chết, khiêng trở về.

	Nằm ở khóa cửa bên cạnh lão hoàng cẩu ngẩng đầu lên, nhìn nhìn bên ngoài dưới bóng cây lão lợn rừng.

	Nhưng mà, lão lợn rừng nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, khò khè thanh âm như sấm đồng dạng, thật giống ngủ say như chết, căn bản cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Thấy lão lợn rừng nằm ở nơi đó giả chết, lão hoàng cẩu cũng thoáng cái bất động, toàn thân cứng ngắc, cũng rất giống không nghe thấy Lý Thất Dạ lời nói đồng dạng, cũng đi theo giả chết.

	Tiểu Hắc cùng tiểu Hoàng thần thái, cũng liền chọc cười Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn đương nhiên biết là ai làm.

	Lão hoàng cẩu cùng lão lợn rừng, ngày bình thường cũng coi là cái oan gia, có điều, ở tại Lý Thất Dạ bên cạnh, bọn chúng vẫn có thể hảo hảo ở chung, ai cũng không trêu chọc ai.

	Không hề nghi ngờ, lão hoàng cẩu là cái đại hung vật, lão lợn rừng cũng không phải cái gì người hiền lành. Cùng hung mãnh tàn bạo lão hoàng cẩu khác biệt chính là, lão lợn rừng thật ra thì nguy hiểm hơn.

	Ngày bình thường có thể tuyệt đối đừng bị lão lợn rừng chỗ lừa gạt, ngày bình thường, lão lợn rừng thoạt nhìn lười biếng, một bộ gia súc vô hại hình dáng, để cho người ta xem xét liền cảm thấy là một đầu hết ăn lại nằm gia hỏa.

	Trên thực tế, lão lợn rừng so với ai khác cũng còn muốn xấu bụng, không cẩn thận, nó liền muốn ngươi mạng nhỏ.

	Giống lão hoàng cẩu, nó thật đối ngươi không hữu nghị hoặc là muốn đối ngươi hạ thủ thời điểm, nó khẳng định sẽ đang đối mặt lấy ngươi nhe răng nhếch miệng, nhưng mà, lão lợn rừng liền không nhất định, lão lợn rừng muốn làm ngươi thời điểm, nói không chừng nó đã len lén lặn xuống ngươi sau lưng, thừa dịp ngươi không chú ý thời điểm, cho ngươi một kích trí mạng, khi ngươi phản ứng lại thời điểm, đã bị nuốt vào bụng bên trong.

	Hiện tại như vậy một đầu thần ngưu, bị kéo tới nơi này, ý kia lại rõ ràng cực kỳ, đương nhiên là làm thịt nướng thịt.

	Chỉ bất quá, lúc này, bất luận là lão hoàng cẩu vẫn là lão lợn rừng, ai cũng không thừa nhận đây là bọn chúng trộm được thần ngưu mà thôi, đều đang giả chết, không nghe thấy Lý Thất Dạ.

	"Thiếu gia cảm thấy thế nào?" Lão nô cũng không khỏi cười khổ một cái.

	Cái này hai đầu đại hung vật, cũng may mắn có Lý Thất Dạ đánh bại được, nếu không, để bọn chúng xông vào Vân Nê học viện, đó là đương nhiên là náo loạn, nói không chừng đem Vân Nê học viện đều phá hủy.

	"Còn có thể thế nào? Đương nhiên nướng ăn." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Không phải là một đầu bò thịt, món ăn khai vị đều không được xưng."

	"Lão nô thu xếp đi." Lão nô cũng lên tiếng, đem thần ngưu mang xuống.

	Lý Thất Dạ nếu như vậy, đương nhiên là để lão hoàng cẩu cùng lão hắc trư mười phần hưởng thụ, cho nên, Lý Thất Dạ vừa dứt lời bên dưới, bọn chúng đều ngẩng đầu lên, thoáng cái nghe hiểu Lý Thất Dạ lời nói, cũng không khỏi lên tiếng chít chít một tiếng.

	Lý Thất Dạ lời này, cũng quả thực là có lý, phải biết, lão hoàng cẩu cùng lão hắc trư, bọn chúng cũng không phải cái gì phổ thông heo chó, bọn chúng nhưng mà Vạn Thú sơn đại hung vật, ngày bình thường tại Vạn Thú sơn chính là hô khiếu thiên địa tồn tại.

	Ngày bình thường, bọn chúng ăn, vậy cũng là vô cùng cường đại hung thú mãnh cầm, giống trước mắt như vậy một đầu bò thịt, tại Vạn Thú sơn thời điểm, bọn chúng nhìn đều chẳng muốn liếc mắt nhìn, như vậy bò thịt, liền khai vị trước đồ ăn đều không được xưng.

	Hiện tại bọn chúng ở tại Vân Nê học viện, vậy cũng là thành bé ngoan, ăn như vậy một đầu bò thịt, vậy cũng là oan ức bọn chúng.

	Cái này rất giống ngày bình thường thịt cá người, hiện tại chỉ là ăn sơ đồ ăn thô lương, thỉnh thoảng mở mang oanh, đó chính là một loại đại từ đại bi.

	"Thế nào, không giả chết?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn lên tiếng chít chít lão hoàng cẩu cùng lão hắc trư.

	Bị Lý Thất Dạ một cái nhìn tới, lão hoàng cẩu cùng lão hắc trư đều chột dạ, bọn họ đều cúi thấp đầu.

	Nhưng mà, lão nô còn không có đem thịt bò nướng xong thời điểm, người mất đã đã tìm tới cửa.

	"Lý Thất Dạ, nạp mạng đi ——" ở thời điểm này, có mấy vị học sinh khí thế hung hung, mang theo mười mấy cái học sinh giết tới đây, bọn họ đều là mười phần tức giận hình dáng.

	"Tìm ta có việc ư?" Lý Thất Dạ đứng tại trước miếu, liếc mắt nhìn những này khí thế hung hung học sinh, thản nhiên nói.

	Cầm đầu mấy vị này học sinh, có nam có nữ, bọn họ thần thái hết sức tức giận, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ ánh mắt, đó là có giết người xúc động, phía sau bọn họ mười mấy cái học sinh cũng là thần thái không tốt.

	Động tĩnh lớn như vậy, ở thời điểm này, cũng kinh động đến Vân Nê học viện không ít học sinh.

	"Ngươi trộm giết bản công tử tọa kỵ!" Một người cầm đầu nam học sinh, hận hận đối Lý Thất Dạ nói, lúc này, nhìn chằm chằm đem cả con trâu đặt ở giá nướng bên trên lão nô, hắn hai mắt đều phun ra lửa, nghiến răng nghiến lợi.

	"A, ngươi nói con trâu kia a." Lý Thất Dạ cũng không có nguỵ biện, trực tiếp thừa nhận, cười cười, nói: "Gần nhất vừa vặn ngứa răng, muốn ăn chút thịt, cho nên liền tùy tiện làm thịt một con trâu. Ngươi muốn dạng nào bồi thường, nói cái giá đi."

	"Ta muốn mạng chó của ngươi!" Vị bạn học này thấy mình tọa kỵ thần ngưu thành trên giá thịt nướng, hắn hai mắt cũng không khỏi phun ra lửa, nghiến răng nghiến lợi, hận thấu xương, hận không thể đem Lý Thất Dạ giết.

	Dù sao, hắn như vậy một đầu tọa kỵ, đó là hao tốn không ít tâm huyết mới thu phục, vì cái này một đầu tọa kỵ, hắn là truy nã hơn mấy tháng.

	Người học sinh này bị trong nội tâm thù hận bao phủ lý trí, hắn tức không biết, bản thân bỏ qua thiên đại cơ hội tốt.

	"Vậy thì có chút khó khăn." Đối với vị này tức giận học sinh, Lý Thất Dạ giang tay ra, vừa cười vừa nói.

	"Hừ, chỉ sợ ngươi một cái mạng là không đủ tới trả lại." Loại trừ cái này tức giận học sinh bên ngoài, phía sau hắn có ba cái học sinh cũng đứng dậy, có nam có nữ.

	Bên trong một cái nữ học sinh chỉ vào Lý Thất Dạ, tức giận nói: "Tọa kỵ của ta Truy Vân tước cũng mất tích, vậy nhất định cùng ngươi thoát không được quan hệ!"

	"Ta Đạp Vân thông cũng không thấy, họ Lý, nhất định là ngươi làm chuyện tốt." Một cái khác nam đồng học quát lạnh nói.

	"Trộm trâu tặc, thức thời, hiện tại liền ngoan ngoãn chiêu, nếu không, ta hoàng kỵ binh hoàn toàn để ngươi đẹp mặt!" Cái thứ nhất đối Lý Thất Dạ hưng sư vấn tội học sinh quát lên.

	Một hơi, liền mất tích bốn đầu tọa kỵ, cái này khiến ở đây không ít học sinh đều thấp giọng thảo luận.

	"Tiểu tử này, quá không hợp thói thường đi, thèm ăn thì cũng thôi đi, lại đem các bạn học tọa kỵ đều trộm tới ăn." Có học sinh không khỏi nói thầm.

	Cũng có học sinh không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Hắn chính là một cái trên núi tới chưa giáo hóa sơn dã tiểu tử, hắn cho rằng nơi này giống Vạn Thú sơn, muốn ăn cái gì dã thú, trực tiếp bắt đến làm thịt ăn là được. Loại này dã man nhân, không nên ở tại Vân Nê học viện."

	Mất tích bốn đầu tọa kỵ, trừ bỏ bị lão nô lấy ra làm thịt nướng thần ngưu bên ngoài, cái khác ba đầu tọa kỵ chết không thấy xác sống không thấy ảnh, Lý Thất Dạ đương nhiên biết đã xảy ra chuyện gì.

	Lý Thất Dạ hướng lão hoàng cẩu cùng lão hắc trư nhìn tới, lão hắc trư quay mặt qua chỗ khác, một bộ không liên quan chuyện ta hình dáng, còn lão hoàng cẩu, quan sát xung quanh một phen, thật giống cái gì đều nghe không hiểu.

	"Mất tích, vậy ta cũng không có cách nào." Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Bất quá, con người của ta vẫn là rất giảng đạo lý, các ngươi mất tích dạng nào tọa kỵ, ta để cho người ta cho các ngươi đền một đầu."

	"Hừ, chỉ sợ ngươi đền không nổi." Cái kia nữ học sinh lạnh lùng nói: "Ta Truy Vân tước chính là dị chủng, gia tộc ta nhưng mà tốn giá trên trời mua lại."
Kết chương.