Chương 31 : Hỏi ý.
Tam Bảo Thượng Phẩm Chí Tôn Bảo Cáo Linh Vũ thuật!

	Chu Giáp tiện tay vung lên, tượng trưng cho Sinh Mệnh Nguyên Tuyền mưa móc bỗng mà hàng, chiếu xuống hai nữ trên thân, tẩm bổ, chữa trị thân thể của các nàng .

	Hư nhược Nhục thân giống như là đói khát hồi lâu chưa từng đổ vào nước mưa thảo mộc, mỗi một cái tế bào, đều tham lam thôn phệ lấy Linh vũ nội uẩn tinh hoa.

	Chính là thời gian mấy hơi thở.

	Hai nữ tựu cảm giác toàn bộ người tinh thần toả sáng, giống như là từ trong tới ngoài trải qua tẩy lễ đồng dạng thông thấu, liền trên thân cũ kỹ vết sẹo đều biến ảm đạm rất nhiều.

	Thân thể hư nhược, cũng lặp lại sức sống.

	Loại thủ đoạn này, cũng làm cho trong phòng mấy người sắc mặt biến đổi.

	Đối phương. . .

	Thật là nhân?

	Nhân làm sao lại có bực này không thể tưởng tượng thủ đoạn?

	"Ta gọi Chu Giáp."

	Chu Giáp không để ý đến mấy người trong mắt kinh nghi, chìa tay ra sau lưng:

	"Nàng gọi La Tú Anh, nơi này là chuyện gì xảy ra?"

	Cho đến lúc này, mấy người mới nhìn đến Chu Giáp sau lưng còn có một vị nữ tử, nữ tử dung mạo xuất chúng, dáng người cao gầy, chính là cách ăn mặc có phần cổ quái.

	Giống như là cổ trang kịch bên trong hiệp nữ, tóc dài thúc ở sau lưng, eo đeo một thanh tạo hình cổ phác bảo kiếm, chính lấy nghiền ngẫm ánh mắt nhìn tới.

	Vừa rồi kia thanh âm cổ quái, hẳn là đến tự nàng này.

	La Tú Anh nghe ra được, Chu Giáp nói lời cùng mấy vị này người sống sót cùng là nhất chủng.

	Nói cách khác.

	Thế giới này mảnh vỡ, đến tự Chu thúc thế giới cũ, khó trách một đường bên trên biểu tình trầm trọng như vậy.

	Có phần thái độ khác thường.

	Trong nội tâm nàng nghĩ lại, lại không có nhiều lời, chính là thành thành thật thật trạm sau lưng Chu Giáp, đợi cho giới thiệu đến tự mình, mới gật đầu ra hiệu.

	Quách Vi, Lý Nghệ có thể đối xem một chút, chậm tiếng mở miệng. . .

	Chuyện đã xảy ra rất đơn giản.

	Tinh thành tận thế nhiều có tình huống tương tự.

	Trong tuyệt vọng, nhân tính đánh mất.

	Hai nữ là sinh viên năm ba, Lý Nghệ khả bản nhân liền ở tại cái tiểu khu này.

	Sương mù sau khi xuất hiện, Tế thành càng ngày càng loạn, tuyệt đại đa số người đều sẽ tuyển chọn cùng mình quen thuộc người cùng một chỗ báo đoàn sưởi ấm, các nàng cũng không ngoại lệ.

	Về sau thiên hiện Huyết nguyệt, dị biến chợt hiện.

	Các loại không thể tưởng tượng đồ vật nhiều lần đánh vỡ thường nhân nhận biết.

	Thiết bị điện tử phần lớn mất linh, máy móc thiết bị liên tiếp không chịu nổi dùng, thậm chí tựu liền mấu chốt nhất súng ống cũng xảy ra vấn đề, tóm lại Tế thành triệt để đại loạn.

	Mà chân chính kinh khủng, thì xuất hiện tại mấy tháng trước.

	Các loại quỷ dị đồ vật, nhường nhân tuyệt vọng, vô số nhân bởi vậy mất mạng, người còn sống sót cũng lâm vào tuyệt vọng, nhao nhao chọn đất ẩn tàng.

	Các nàng một nhóm may mắn còn sống sót mười mấy người, dùng các loại đồ vật, cộng đồng chế tạo cái này ngăn cách nội ngoại phong bế nơi chốn, kiên trì đến bây giờ.

	"Mười mấy người. . ."

	Chu Giáp gật đầu, mắt nhìn góc phòng thùng gỗ:

	"Những người khác bị ăn xong?"

	Mười mấy người, như thế đều là người trưởng thành, mỗi ngày ăn uống đều là hải lượng, không gian lớn như vậy dự trữ không được quá nhiều đồ ăn.

	Đợi đến dự trữ đồ vật đều ăn xong.

	Duy nhất có thể đỡ đói. . .

	Chính là người.

	Nhân tại bất lực tình huống dưới thôn thực đồng loại, thậm chí coi con là thức ăn, trên sử sách chưa bao giờ từng đứt đoạn ghi chép, chỉ bất quá tận mắt nhìn thấy, cảm thụ cuối cùng có phần bất đồng.

	Tựu liền Chu Giáp, trong lòng cũng khó có thể ngăn chặn hiển hiện một vòng Sát ý.

	"Không." Lý Nghệ khả ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm nói:

	"Tề đại ca nói ra tìm ăn, chưa có trở về, Lưu thúc cùng Ngô mụ hai cái nhân xảy ra tranh chấp, đánh nhau lúc đồng quy vu tận. . ."

	"Ta cùng Vi Vi không có ăn nhân."

	Đợi cho trong phòng vợ chồng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong thời điểm, cái khác nhân liền thành bọn hắn dự trữ lương thực, cũng liền có hiện tại một màn này.

	Nàng thanh âm sa sút, rải rác vài câu, không có chút nào tâm tình chập chờn, lại lộ ra cỗ thật sâu tuyệt vọng, thậm chí tràn đầy mê mang tử ý, càng thêm trong khoảng thời gian này kinh lịch tăng thêm một phần kinh khủng sắc thái.

	Lại không có nhiều ít hận ý.

	Cực hạn tuyệt vọng, ma bình hết thảy.

	"Không ăn thịt người." La Tú Anh phát ra chất vấn:

	"Vậy các ngươi là thế nào sống đến bây giờ."

	"Rất đơn giản." Lý Nghệ khả chân mày buông xuống:

	"Bọn hắn sẽ cho nước uống, chúng ta chết, thịt hội bốc mùi, không thể ăn, cho nên nhất trực để chúng ta giữ lại một hơi."

	La Tú Anh nghiêng đầu, nhìn về phía một cái tràn đầy mùi lạ vạc nước, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Đó cũng không phải là thủy!

	Chí ít.

	Không hoàn toàn là.

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, nhìn về phía một nam một nữ:

	"Các ngươi có cái gì muốn nói?"

	"Hắc hắc. . ." Nam tử nhếch miệng nhất tiếu, bởi vì ăn nhiều nhân nhục, cơ thể của hắn thỉnh thoảng co rút run rẩy, miệng trong cũng đầy là vết bỏng rộp:

	"Ngươi muốn giết chúng ta?"

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ còn sợ hãi, dù sao sáng tối đều là cái chết, các ngươi cũng không ngoại lệ, sống thêm mấy ngày lại có thể thế nào?"

	Nữ tử sắc mặt ngốc trệ, không nói một lời.

	Không đề cập tới nhấc tay gọi vân vũ thần kỳ thủ đoạn, liền xem như bực này khôi ngô to con hình thể, bọn hắn cũng không thấy được bản thân có thể ngăn cản.

	Đến nỗi tử vong. . .

	Hai vợ chồng này tựa hồ thực đã không sợ hãi.

	Chỉ bất quá không sợ chết, lại tuyển chọn ăn thịt người tham sống sợ chết, thậm chí liền môn cũng không dám ra ngoài, càng thêm nhường La Tú Anh xem thường.

	Chu Giáp mặt không biểu tình, một tay nhẹ nhàng nhấn một cái, Kình lực bừng bừng phấn chấn, hai người đầu lâu lúc này nổ tung, được hoan nghênh bạch vẩy xuống quanh mình.

	"Trước chuyển sang nơi khác lại nói."

	Hai nữ bốn mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm thi thể trên đất.

	Tức hoảng sợ tại Chu Giáp thủ đoạn, trong lòng lại có nhất chủng khó tránh khỏi miêu tả bi ai, đây đối với vợ chồng đã từng cũng là đáng các nàng tin cậy.

	Hiểu Nam!

	Ngô Binh!

	. . .

	Rất nhiều quen thuộc người, đều đã không tại.

	. . .

	"Xuất hiện sương mù, bao lâu rồi?"

	"Không sai biệt lắm bảy, tám tháng đi."

	"Tế thành dị biến, các loại quỷ dị đồ vật xuất hiện, cự ly hiện tại lại có bao nhiêu lâu?"

	Hai nữ liếc nhau, từ Lý Nghệ khả nhỏ giọng nói:

	"Chu thúc, chúng ta bị giam tại trong phòng nhỏ, nhất trực chưa từng ra ngoài, cũng không biết thời gian cụ thể, đại khái là ba bốn tháng."

	"Ừm."

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, chậm tiếng hỏi:

	"Các ngươi nhưng biết Lương Thập Bằng vợ chồng tin tức?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Lý Nghệ khả hé miệng mở miệng:

	"Trong trường học xuất hiện vài đầu Quái vật, ăn thật nhiều nhân, theo bên kia trốn tới người nói, mấy vị truyền thụ đều đã ngộ hại."

	"Nó bên trong, tựu bao quát Lương giáo sư."

	Chu Giáp im lặng.

	Hắn đối với cái này sớm có đoán trước, chỉ bất quá không nghĩ tới nhanh như vậy tựu có đáp án, vốn cho rằng hai nữ không rõ ràng, như vậy còn có thể ôm lấy một tia hi vọng.

	Hiện nay, hi vọng triệt để phá diệt.

	"Bất quá Lương Tính Chi nên còn sống." Quách Vi mở miệng:

	"Ta nghe nói hắn gia nhập đội tuần tra, ở trong đó nhân bởi vì đánh giết Quái vật đều biến rất mạnh, có lẽ nhất trực không có chuyện."

	Lương Tính Chi!

	Sư huynh nhi tử, danh tự lấy tự nhân chi sơ, tính bản thiện, chỉ bất quá sau khi lớn lên bởi vì cái này danh tự, hắn không ít bị người trêu chọc, nhiều lần hơn phàn nàn qua Lương Thập Bằng.

	Nghĩ đến lúc trước cái kia mười tuổi xuất đầu phản nghịch thiếu niên, Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Cái gì là đội tuần tra?"

	"Ngươi không biết đạo đội tuần tra?" Hai nữ sững sờ, Quách Vi kinh ngạc mở miệng:

	"Đánh giết Quái vật thu hoạch được thực lực nhân đều sẽ triệu tập gia nhập đội tuần tra, bên trong có rất nhiều lợi hại nhân thậm chí không sợ súng ống."

	Tại hai nữ xem đến, Chu Giáp người lợi hại như vậy, khẳng định đến tự đội tuần tra, chưa từng nghĩ đối phương liền đội tuần tra là cái gì cũng không biết.

	Vậy hắn là lai lịch gì?

	"Thật sao?"

	Chu Giáp sắc mặt lạnh nhạt.

	Có lẽ gặp được phổ thông Khư Giới ảnh hưởng, đội tuần tra còn có thể đưa đến tác dụng, nhưng hiện nay thế giới này mảnh vỡ phát sinh quỷ dị biến hóa, Phàm giai lại nhiều cũng không thể thay đổi gì.

	Mà lại này một đường đi tới, hắn cũng không có nghe được người sống tuần tra dấu hiệu, càng nhiều ngược lại là các loại cường đại lại cổ quái tồn tại.

	Thậm chí đội tuần tra hiện nay còn ở đó hay không, đều là hai chuyện.

	"Cứ như vậy đi!"

	Hắn khởi thân đứng lên, chậm tiếng mở miệng:

	"Các ngươi gần nhất đừng xuất tòa nhà này, động tĩnh điểm nhỏ, hẳn là sẽ không dẫn tới một thứ gì đó, trước hết nghĩ biện pháp sống sót lại nói."

	"Tú Anh."

	Tại La Tú Anh xác nhận.

	"Có thời gian rảnh, chiếu cố một chút bọn hắn." Chu Giáp lắc lư thân thể:

	"Đi theo ta."

	Tại hai nữ ngây người thời khắc, Chu Giáp đã theo mười mấy tầng cao lâu trên ban công nhảy xuống, hắn kinh khủng thể trọng nhường rơi xuống đất tăng tốc độ kinh người.

	Tựa như nhất khối thiết đà, hướng xuống đất đập ầm ầm lạc.

	Nhưng ngay tại bóng người rơi xuống một nửa lúc, giống như là bỗng nhiên không có trọng lượng, theo gió tung bay, sau cùng nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

	Rơi xuống đất im ắng.

	La Tú Anh thì là chân điểm vách tường, tựa như bích hổ du tường, đồng dạng vô thanh vô tức rơi xuống đất.

	Cái này khiến ghé vào trên ban công hai nữ xem ngẩn người, trong lúc nhất thời tựa như thân ở trong mộng, Quách Vi càng là liều mạng xoa nắn cặp mắt của mình.

	"Ta là đang nằm mơ chứ?"

	"Giống như không phải."

	Lý Nghệ nhưng biểu tình ngốc trệ, trong mắt nhưng dần dần nổi lên cuồng nhiệt:

	"Bọn hắn là thế nào làm được?"

	Đã có nhân có thể làm được, các nàng có phải hay không cũng có thể làm được?

	*

	*

	*

	"Bành!"

	Hợp kim đại môn bị cự lực sinh sinh xé rách.

	Mấy cái kiểu cũ đạn pháo theo bên trong oanh ra, rơi vào bóng người trên thân, to lớn bạo tạc động lực, chỉ có thể nhường bóng người thân thể có chút ngửa ra sau.

	"Muốn chết!"

	Toàn thân mọc đầy lông tóc đại hán mặt hiện vẻ giận dữ, một cái lắc mình xông vào 'Người sống sót căn cứ', từng thanh từng thanh một người nắm trong tay.

	"Bành!"

	Cánh tay hất lên, trên mặt đất xuất hiện một đám thịt nát.

	"Cộc cộc. . . Cộc cộc. . ."

	Trong bóng tối, súng máy nòng súng bốc lên hỏa quang, lấy mỗi giây mấy chục lần tốc độ phun ra kim chúc viên đạn, oanh kích đại hán Nhục thân.

	Lại tạp khoa học kỹ thuật đã mất đi hiệu lực, nhưng một ít kỹ thuật, vẫn như cũ có tác dụng.

	Người sống sót y theo vốn có kỹ thuật tích lũy, căn cứ còn có thể dùng kỹ thuật, vẫn như cũ lắp ráp xuất có lực sát thương siêu cường súng ống.

	Làm gì. . .

	"Bành!"

	Một tầng vô hình Cương kình xuất hiện tại đại hán thân trước, ngạnh sinh sinh kháng trụ súng máy liếc nhìn, viên đạn va chạm Cương kình, hộ thân Cương kình như mặt nước bàn nổi lên gợn sóng, chập trùng bất định.

	Bên trong bóng người, lông tóc không thương.

	"Thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ."

	Đại hán hai mắt nheo lại, cánh tay nhẹ nhàng chấn động, hai đạo kinh khủng kình khí lặng yên hội tụ thành hình, như đan xen lưỡi đao quét ngang mà xuất.

	"Oanh!"

	"Lốp bốp. . ."

	Mấy trăm bình không gian, bị kình khí từ đầu tới đuôi càn quét một lần.

	Mấy chiếc cải tạo qua cỗ xe bị một kích chém vỡ, đạo đạo bóng người miệng phun máu tươi ngã xuống đất, càng là không ít người trực tiếp mệnh tang tại chỗ.

	"Đủ rồi!"

	Nhất cái thanh âm lạnh như băng vang lên:

	"Còn có việc muốn hỏi."

	"Vâng."

	Nghe tiếng, đại hán thân hình dừng lại, thành thành thật thật khoanh tay dựng ở một bên.

	Tướng mạo tuấn mỹ, khí chất phiêu dật Trương Cửu Thành cất bước đi vào căn cứ, quét mắt toàn trường, vung tay lên, đem nơi xa hai đạo nhân ảnh hút tới.

	"Ta hỏi, các ngươi đáp."

	Thanh âm hắn lạnh lùng, mang theo cỗ cao cao tại thượng nhìn xuống ý vị.

	Làm Huyền Thiên minh Nội môn Hạch Tâm đệ tử bên trong, này nhất đại nhất có nhìn Bạch ngân một trong mấy người, hắn phần này ngạo mạn, cũng đương nhiên.

	"Đáp thật tốt, có thưởng đáp không được, có phạt."

	"Các ngươi có hiểu hay không?"

	Hút tới hai người mặt lộ hoảng sợ, thân thể tức thì bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn chặn, quỳ xuống đất không dậy nổi, thậm chí không thể động đậy.

	Nghe vậy coi được run run rẩy rẩy mở miệng:

	"Ngươi hỏi, ngươi hỏi."

	Bọn hắn không rõ ràng này quần xông tới nhân là ai.

	Nhất cái tạo hình cổ quái, không phải Trung Phi tây, nhưng thực lực cái cái cường hãn đáng sợ, thậm chí so với bọn hắn trong ấn tượng Quái vật còn mạnh hơn, trong tay vũ khí lạnh sắc bén kinh người.

	Rõ ràng là nhân, lại đối đồng loại hạ thủ sắc bén.

	Miệng bên trong nói ra ngôn ngữ rõ ràng chưa từng có nghe qua, lại vẫn cứ có thể nghe hiểu ý tứ trong đó, chủng chủng dị thường khó có thể lý giải được.

	"Nơi này là nơi nào?"

	"Tế thành?"

	"Cái nào thế giới?"

	". . . Địa. . . Địa Cầu?"

	"Thâm Uyên ảnh hưởng dị biến, kéo dài bao lâu?"

	". . ."

	"Những tảng đá kia biến sống, vật thể biến đại, tồn tại vặn vẹo tình trạng, xuất hiện bao lâu?"

	"Hơn bốn tháng."

	"Trừ bọn ngươi ra, trong thành nhưng còn có khác người sống sót căn cứ?"

	Hai người trầm mặc.

	"A. . ." Trương Cửu Thành nhẹ a, chắp hai tay sau lưng hướng trước dạo bước:

	"Các ngươi nên may mắn, gặp phải là ta, nếu như đổi lại cái khác nhân, chưa chắc có dễ nói chuyện như vậy, tại ta chỗ này chí ít trung thực chút có thể sống sót."

	"Mà thôi!"

	Hắn khoát tay áo, tiếp tục hỏi:

	"Thế giới này mảnh vỡ, đều có những địa phương nào xuất hiện dị biến, quỷ dị nhất chỗ, là nơi nào?"

	Đối phương tra hỏi có chút cổ quái, cái gì gọi là thế giới mảnh vỡ?

	Chẳng nhẽ bọn hắn không phải người Địa Cầu?

	Trong lòng tuy có nghi hoặc, lại người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hai người coi được thành thành thật thật mở miệng:

	"Có rất nhiều địa phương, Lão Hổ sơn đường hầm, Ngũ Long đàm, đồ cổ đường phố, vạn Trúc viên, Phổ Lợi lâu đài. . . , quỷ dị nhất địa phương là. . ."

	"Thiên Phật sơn!"

	Nói xong lời cuối cùng, hai người thân thể đột nhiên run lên, mắt lộ ra hoảng sợ.

	"Thiên Phật sơn?"

	Trương Cửu Thành ánh mắt chớp động, giống như là nghĩ tới điều gì, đưa tay hướng nơi xa nhất chỉ:

	"Cái hướng kia nhất tọa sơn?"

	"Vâng."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Tựu liền Trương Cửu Thành chờ nhân, trên mặt biểu lộ cũng lộ ra một vòng ý sợ hãi.

	*

	*

	*

	Một nhóm hơn mười người, bị theo chỗ ẩn thân chạy ra.

	Ba cái Huyền Thiên minh Ngoại môn đệ tử ở hậu phương không nhanh không chậm dạo bước, một người trong đó xem kỹ hơn mười người, vô ý thức lắc đầu.

	"Quá yếu!"

	"Chính có hai cái Tứ phẩm, cái khác nhân phần lớn là Nhị phẩm, Tam phẩm, thậm chí Nhất phẩm, trả không động võ kỹ , chờ sau đó sợ là dẫn không đến đồ vật, chính là không công chịu chết."

	"Bọn hắn đối với nơi này hoàn cảnh rất quen thuộc." Nhất nữ cầm trong tay nhuyễn tiên, chậm tiếng mở miệng:

	"Mượn nhờ địa hình, nên có thể có mấy cái sống trốn tới."

	"Đừng vội động thủ." Trong tràng duy nhất Hắc Thiết ngẩng đầu nhìn chân trời treo Hồng Nguyệt, như có điều suy nghĩ:

	"Tiểu Vũ, ngươi đi để bọn hắn thích ứng một cái Khư Giới quy củ, giáo một cái như thế nào đơn giản vận dụng Nguyên lực, bực này mồi muốn tiết kiệm lấy điểm dùng."

	"Vâng." Tiểu Vũ xác nhận:

	"Sư phó nói chính là, cái này mảnh vỡ thế giới người sống sót sợ là không nhiều, phản đến có không ít có thể giết chết chúng ta tồn tại, hay là cẩn thận chút cho thỏa đáng."

	Nói, bước nhanh đến đến người sống sót phía trước.

	"Mấy người các ngươi, đều tới nghe, lời của ta chỉ nói một lần, có thể hay không nhớ kỹ, vận dụng, tựu xem các ngươi ngộ tính." Hắn rút xuất bên hông trường đao, nói:

	"Như thế có thể nhớ kỹ , chờ sau đó sống sót khả năng cũng sẽ lớn chút."

	"Ta biết, các ngươi hiếu kì vì sao chúng ta sẽ mạnh như vậy, đây là bởi vì Nguyên lực!"

	Nguyên lực?

	Trong đám người, từng đôi tĩnh mịch con mắt dần dần có ánh sáng.
Kết chương.