Chương 1243: Hàm Quang thụ, nhận chủ!

Vương Đằng thu hồi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cùng Vạn Thú Chân Linh Diễm hai loại thiên địa Dị hỏa, không thể lại đốt xuống dưới.

Tại dười【 Chân Thị chi đồng 】của hắn có thể nhìn thấy, sinh cơ của linh thụ đã còn sót không có mấy, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.

Lại đốt tiếp, gốc linh thụ này coi như thật muốn hủy.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Vương Đằng mới yên tâm thu hồi thiên địa Dị hỏa.

Quang Minh chi Mẫu trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhưng sắc mặt nàng chán nản, một bộ dáng vẻ chết lặng ngồi tại trên cây khô giống như than cốc.

Từ thần minh cao cao tại thượng rơi xuống tình trạng gọi người ba ba, chênh lệch khổng lồ như thế, làm nàng cơ hồ muốn ngạt thở.

Cái gì tôn nghiêm cũng mất hết rồi!

Nhưng là nàng cũng không muốn chết.

Sinh ra linh trí, liền sẽ sợ hãi cái chết.

Nhất là loại tồn tại sinh mạng kéo dài như nàng, nàng còn có thể sống thật lâu, tự nhiên không muốn cứ như vậy chết mất.

Vương Đằng nhìn Quang Minh chi Mẫu bị hắn triệt để phá hủy tôn nghiêm, nói ra: "Ngươi vừa rồi nói cái gì, xin lặp lại lần nữa."

". . ." Felia.

Khá lắm, hợp lấy ngươi vừa rồi đều không nghe lọt tai.

". . ." Quang Minh chi Mẫu ánh mắt không chút nào dao động nhìn Vương Đằng một chút, giống như là bị chơi hỏng, sau đó mặt không biểu tình đem lời nói vừa rồi nói qua lặp lại một lần.

"Ngưng tụ quang minh chi dịch, không có tác dụng phụ?" Vương Đằng hoài nghi nói: "Ngươi lừa gạt ta đi, tưởng ta không biết phục dụng quang minh chi dịch của ngươi về sau, sẽ tiêu hao tiềm lực, về sau căn bản cũng đừng hòng tăng thực lực nữa."

"Đây là Quang Nhung chi Linh nói cho ngươi đi." Quang Minh chi Mẫu nói: "Bản nguyên chi lực trọng yếu cỡ nào, ta tự nhiên sẽ không đem thứ trọng yếu nhất cho bọn hắn, đó là bản không trọn vẹn."

"Ngươi nói là thật?" Felia nhịn không được chen miệng nói.

"Ta đã như vậy, không cần thiết lừa các ngươi." Quang Minh chi Mẫu bình tĩnh nói.

Felia có chút kích động.

Kéo dài vạn năm tuổi thọ a!

Tin tức này nếu như truyền ra, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Một ít cường giả tuổi thọ đạt đến cực hạn khẳng định sẽ điên cuồng, bọn hắn nhất định sẽ chen chúc mà tới, cướp đoạt quang minh chi dịch này.

Đến lúc đó viên tinh cầu này, sợ rằng sẽ biến thành một mảnh huyết tinh chi địa.

Công hiệu như vậy, quả thực cùng Quang Minh chi Thụ chân chính không có gì khác nhau.

Chẳng lẽ cây này thật là Quang Minh chi Thụ?

Nhưng nàng vẫn là không nhịn được nhìn Vương Đằng một chút, đã thấy hắn cau mày, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, liền kềm chế kích động trong lòng, xem hắn nói như thế nào.

Gia hỏa này mặc dù ác thú vị một chút, nhưng lại rất đáng tin cậy.

"Ngươi hẳn không phải là Quang Minh chi Thụ đi." Vương Đằng híp mắt nói.

"Ta chính là Quang Minh chi Thụ." Quang Minh chi Mẫu thản nhiên nói.

"Không, ngươi không phải." Vương Đằng nói.

". . ." Quang Minh chi Mẫu.

"? ? ?" Felia.

Nàng không biết Vương Đằng đến cùng làm cái gì thừa nước đục thả câu, vì sao chắc chắn gốc linh thụ này không phải Quang Minh chi Thụ trong truyền thuyết?

"Ta nếu không phải Quang Minh chi Thụ, lại là cái gì?" Quang Minh chi Mẫu hỏi ngược lại.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, đang nghĩ đối với cây này sử dụng kỹ năng【 Hoặc Tâm 】.

Mặc dù cho tới bây giờ không đối một cái cây dùng qua kỹ năng này, không biết có hiệu quả hay không, nhưng đối phương đã có tinh thần thể, chắc là có thể.

"Vương Đằng, ta tra được." Thanh âm Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng sửng sốt một chút, trùng hợp như vậy, vội vàng trong đầu hỏi: "Là cây gì?"

"Hàm Quang thụ!" Viên Cổn Cổn nói ra một cái tên.

"Hàm Quang thụ!" Vương Đằng nhíu mày, loại cây này hắn căn bản chưa nghe nói qua.

"Không sai, đây là một loại linh thụ Quang Minh hệ, cùng Quang Minh chi Thụ không thể sánh bằng, nhưng cũng rất thần kỳ, nàng không có lừa ngươi, nàng lấy bản nguyên chi lực ngưng tụ quang minh chi dịch xác thực có thể kéo dài tuổi thọ, mà lại không có tác dụng phụ, nhưng không phải vạn năm, mà là ngàn năm." Viên Cổn Cổn hơi có vẻ kích động giải thích nói.

"Thế mà là thật." Vương Đằng rất kinh ngạc: "Dù là tăng lên ngàn năm cũng không tệ."

"Đúng, ngàn năm tuổi thọ, đây cũng không phải là linh vật bình thường có thể làm được." Viên Cổn Cổn nói.

"Ta biết ngay Quang Minh chi Mẫu này không có thành thật như vậy." Vương Đằng trong lòng thẳng lắc đầu.

"Ha ha ha, đáng tiếc vẫn là bị ta điều tra ra." Viên Cổn Cổn cười nói.

"May mà ngươi có thể tìm tới." Vương Đằng nói.

"Rất khó tìm, ta lật khắp vô số cổ tịch ghi chép, mới tìm được." Viên Cổn Cổn nói.

"Nhớ ngươi một công." Vương Đằng cười nói.

Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, lại hồ nghi nói: "Bất quá tại sao ta cảm thấy, ngươi thật giống như cũng không có quá mức kinh hỉ."

"Đối với ta lại không có tác dụng gì, trừ phi ta thật đạt tới tuổi thọ giới hạn, nhưng ngươi cảm thấy lấy tốc độ tu luyện của ta, sẽ xuất hiện loại tình huống này sao?" Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Ngươi nói thật có đạo lý, ta vậy mà không có cách nào phản bác." Viên Cổn Cổn lắc đầu: "Lúc này nếu là biến thành người khác, đã sớm cao hứng tìm không ra bắc."

"Bất quá thứ này cho người nhà ta sử dụng lại là vừa vặn." Vương Đằng sờ sờ cái cằm nói.

Cha mẹ của hắn qua niên kỷ tu luyện, mặc dù về sau hắn cho rất nhiều tài nguyên, nhưng tốc độ tu luyện của bọn hắn thực sự không tính nhanh, vạn nhất ngày nào bọn hắn liền cần dùng đến đây.

Còn có gia gia hắn, đã có tuổi đó là thật, sinh mệnh sắp đi đến cuối, nhưng có quang minh chi dịch này liền không giống, hắn có thể thu hoạch được ngàn năm tuổi thọ, lại thêm trợ giúp của hắn, hẳn là có thể tu luyện tới cảnh giới không thấp.

Quang Minh chi Mẫu thấy Vương Đằng đột nhiên trầm mặc xuống, cho là hắn cũng không biết lai lịch của nàng, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ đắc ý.

"Ta chính là Quang Minh chi Thụ." Nàng bình thản nói ra: "Cho nên ngươi không ngại suy tính một chút yêu cầu của ta, bỏ qua ta, ta cho các ngươi ngưng tụ quang minh chi dịch, không thì các ngươi cái gì cũng không chiếm được."

"Thật sao?" Vương Đằng khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, nói ra: "Hàm Quang thụ!"

Quang Minh chi Mẫu lập tức chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Vương Đằng.

"Hàm Quang thụ!" Felia hơi sững sờ, nói ra: "Ngươi nói là nàng căn bản không phải Quang Minh chi Thụ, mà là Hàm Quang thụ?"

"Không sai, nàng chỉ là một gốc Hàm Quang thụ." Vương Đằng gật đầu nói.

"Được lắm, ngươi lại dám gạt ta." Felia giận dữ nói.

"Làm sao ngươi biết lai lịch của ta?" Quang Minh chi Mẫu sắc mặt có chút không được tốt, bị vạch trần nội tình, thẻ đánh bạc của nàng liền ít đi rất nhiều.

"Ta kiến thức rộng rãi, cái gì chưa thấy qua." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

"Quang minh chi dịch kéo dài vạn năm tuổi thọ kia cũng là giả?" Felia vội vàng hỏi.

"Nửa thật nửa giả." Vương Đằng nhìn nàng một cái nói.

"Có ý tứ gì?" Felia nhíu mày hỏi.

"Quang minh chi dịch của Hàm Quang thụ ngưng tụ nhiều lắm kéo dài ngàn năm tuổi thọ, vạn năm chính là lời nói vô căn cứ." Vương Đằng nói.

"Ngàn năm." Felia nhắc đi nhắc lại một câu, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Tối thiểu còn có thể kéo dài ngàn năm tuổi thọ, hẳn là đầy đủ!

"Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn." Vương Đằng đối với Quang Minh chi Mẫu nói: "Hoặc là nhận ta làm chủ, hoặc là chết?"

"Ngươi!" Quang Minh chi Mẫu giận dữ: "Chỉ là phàm nhân, cũng xứng để ta nhận chủ!"

"A, đến bây giờ ngươi còn không thấy rõ thế cục." Vương Đằng cười lạnh nói: "Xem ra ngươi là muốn chết."

"Ngươi cho dù giết ta, cũng đừng nghĩ để ta nhận chủ." Quang Minh chi Mẫu lúc này cũng rất có cốt khí, cứng rắn tuyên bố nói.

"Vậy ta liền diệt ngươi." Vương Đằng hờ hững nói.

Quang Minh chi Mẫu nhìn thẳng con mắt Vương Đằng, không khỏi có chút tim đập nhanh.

Hắn là nghiêm túc!

Nếu không đáp ứng, hắn thật sẽ giết nàng.

"Chờ một chút, cây này là hai chúng ta cùng một chỗ phát hiện, dựa vào cái gì nhận ngươi làm chủ." Felia không phục nói.

"Không có ta, ngươi có thể làm được nàng?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Không có ta, ngươi cũng giải quyết không được." Felia phản bác.

"Ngươi sai, không có ngươi hỗ trợ, ta nhiều lắm vất vả một chút, lấy thiên địa Dị hỏa của ta, hao tổn cũng có thể mài chết nàng." Vương Đằng nói.

Felia lập tức nghẹn lời.

Nàng biết Vương Đằng nói không giả, nếu như một mình nàng đối mặt, chỉ sợ là không cách nào giải quyết Hàm Quang thụ này, nhưng nếu như Vương Đằng một mình đối mặt, lại khác biệt, hắn bằng vào các loại thủ đoạn, giải quyết Hàm Quang thụ chỉ là vấn đề thời gian.

"Vậy ta mặc kệ, nói toạc trời, ta cũng ra lực, không thể tiện nghi gì cũng để ngươi chiếm." Felia nhãn châu xoay động, vẫn là không phục nói.

Thái độ của nàng nói rõ một cái đạo lý vĩnh viễn không muốn cùng nữ nhân giảng đạo lý!

Quang Minh chi Mẫu ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng hơi vui.

Hai người này ầm ĩ lên, tốt nhất nội chiến, như vậy nàng mới có thể đục nước béo cò.

"Cùng lắm đến lúc đó ngưng tụ quang minh chi dịch, phân ngươi một điểm là được." Vương Đằng nói.

"Vậy. . . Được rồi, nhớ kỹ nhất định phải chia cho ta." Felia chỉ là chần chờ một chút, liền thống khoái đáp ứng xuống.

". . ." Quang Minh chi Mẫu.

Cái quỷ gì?

Dễ dàng như vậy liền thỏa mãn!

Đến cùng phải hay không là một nữ nhân a, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền thỏa mãn? ?

Ánh mắt nàng nhìn về phía Felia, lập tức có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Tốt, đạt thành nhận thức chung." Vương Đằng trong nội tâm cũng là nhẹ nhàng thở ra, nha đầu này cực kỳ dễ nói chuyện, hắn nhìn về phía Quang Minh chi Mẫu, nói ra: "Hiện tại ngươi nói thế nào?"

"Các ngươi tưởng là ăn chắc ta sao?" Quang Minh chi Mẫu lạnh lùng nói: "Ta chết rồi, các ngươi cái gì cũng không chiếm được."

"Nha." Vương Đằng ý vị thâm trường cười một tiếng, đem chân lý võ đạo của nữ tử thần bí lưu lại phóng thích mà ra.

Oanh!

Chân lý võ đạo kinh khủng trực tiếp từ đỉnh đầu Quang Minh chi Mẫu ầm vang đè xuống.

"Ngươi! Ngươi! Ngươi. . ." Quang Minh chi Mẫu như bị sét đánh, toàn bộ thân hình đều không thẳng lên được, nàng triệt để trừng to mắt, như là gặp quỷ gắt gao nhìn Vương Đằng, không thể tưởng tượng nổi hỏi: "Ngươi làm sao lại có chân lý võ đạo này?"

"Ngươi không cần phải biết, hiện tại ta chỉ hỏi ngươi, có hay không nhận ta làm chủ?" Vương Đằng nói.

Felia hồ nghi nhìn bọn hắn.

Hai người này đang đánh cái gì bí hiểm?

Chân lý võ đạo?

Trong lòng nàng đột nhiên động một cái, không phải là Vương Đằng từ bên trên phiến đá đạt được cái truyền thừa kia?

Nhưng cái này lại cùng Hàm Quang thụ trước mắt có quan hệ gì?

Quang Minh chi Mẫu nghe được lời Vương Đằng nói, ánh mắt cấp tốc chớp động, nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, hít sâu vài hơi, mới để cho tâm tình mình bình phục lại, truyền âm hỏi: "Ngươi lấy được truyền thừa nàng lưu lại?"

Trong thanh âm của nàng có một chút ngóng trông, hâm mộ, lại mang theo một tia kính sợ không cách nào che giấu.

"Ngươi đoán." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Quang Minh chi Mẫu mi tâm không ngừng run rẩy.

Ta đoán, ta đoán ngươi cái đại đầu quỷ a!

Vương Đằng thấy được bộ dáng này của nàng, liền biết mình đoán quả nhiên không sai, gốc Hàm Quang thụ này chỉ sợ chính là nữ tử thần bí kia lưu lại.

Hai người mặc dù khí chất ngày đêm khác biệt, Quang Minh chi Mẫu này còn lâu mới có thể cùng vị nữ tử thần bí kia so sánh, nhưng dung mạo bọn họ lại có một ít chỗ tương tự.

Lúc trước hắn liền cảm thấy có chút quen thuộc, bây giờ xem như đạt được xác nhận.

"Ta đếm đến mười, ngươi lại không đáp ứng, ta liền muốn xuất thủ." Trong tay Vương Đằng bốc lên một đóa ngọn lửa màu xanh.

Quang Minh chi Mẫu sắc mặt kinh nghi bất định.

"Mười!" Trong miệng Vương Đằng bỗng nhiên phun ra một con số, hỏa diễm trong tay liền muốn vung ra.

". . ." Quang Minh chi Mẫu kém chút bạo nói tục, không kịp nghĩ nhiều, vội vàng quát: "Chờ một chút!"

". . ." Felia cũng là im lặng.

Ngươi mẹ nó đếm đến mười là như thế đếm?

"Nếu như ngươi thật đạt được truyền thừa của nàng, ta có thể nhận ngươi làm chủ." Quang Minh chi Mẫu sợ Vương Đằng thật cho nàng đến một cái, vội vàng truyền âm nói.

"Giao ra bản nguyên linh hỏa." Vương Đằng nói.

Cái gọi là bản nguyên linh hỏa, chính là linh hồn hạch tâm sau khi linh vật sinh ra linh trí nắm giữ, cùng linh hồn chi hỏa cùng cấp.

Một khi bản nguyên linh hỏa này bị người chưởng khống, chẳng khác gì đem vận mệnh của mình giao vào trong tay người khác.

Bởi vì bản nguyên linh hỏa nếu như tắt, chẳng khác nào linh trí tiêu tán, cũng không còn tồn tại.

Cho dù giữ lại bản thể, nàng cũng không còn là nàng, nhiều năm sau nếu như có cơ duyên lại lần nữa sinh ra linh trí, cũng là một cái sinh mệnh khác.

Quang Minh chi Mẫu khẽ cắn môi, cuối cùng từ bỏ giãy dụa, nhắm mắt lại, một đóa linh quang hỏa diễm yếu ớt từ trong linh thụ bay ra.

Vương Đằng chỗ mi tâm tinh thần lực một cuốn, liền đem nó kéo vào trong thức hải của mình.

Quang Minh chi Mẫu lại không phản kháng, từ trên cây khô bay xuống, quỳ một gối xuống trước mặt Vương Đằng.

Felia bên cạnh thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì, liền thấy Quang Minh chi Mẫu giao ra bản nguyên linh hỏa, thần phục với Vương Đằng.
Kết chương.