Chương 3725 : Cổ Chi Nữ Hoàng.
Tiểu Thánh Sơn lên, bảo điện đại môn đóng chặt, tứ diện có cao to vô cùng tượng Phật trấn thủ, như bốn vị đạo quân tự mình trấn thủ này như nhau.

	Tựa hồ, bốn vị đạo quân trấn thủ này, chính là trấn thủ toàn bộ Phật Đà thánh địa.

	Khi thấy bảo điện tản mát ra vô thượng thần uy, tứ đại tượng Phật trấn thủ bát phương là lúc, làm cho Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng có trước nay chưa có yên ổn.

	Tựa hồ, chỉ cần bảo điện vẫn còn, bốn toà cao to vô cùng tượng Phật vẫn còn, liền ý nghĩa Phật Đà thánh địa ngật đứng không ngã.

	Sở dĩ, thường thường rất lâu, nên có tu sĩ tâm thần không yên là lúc, liền không nhịn được ngẩng đầu trông về phía xa Tiểu Thánh Sơn, là có thể xa xa thấy Tiểu Thánh Sơn tượng Phật vẫn như cũ còn ngật đứng không ngã là lúc, một viên không yên tâm cũng an định lại.

	Đương nhiên, trăm nghìn vạn năm tới nay, bảo điện đại môn tuyệt đại đa số thời gian đều là đóng chặt, cái này làm cho Phật Đà thánh thế thế đại đại rất nhiều tu sĩ cường giả là tò mò.

	"Trong bảo điện, có đồ vật gì đó đây?" Ở phía sau, đứng ở Tiểu Thánh Sơn chân núi, có người ngẩng đầu mà trông, liền không nhịn được tò mò hỏi vấn đề này.

	Trên thực tế, khi thấy Tiểu Thánh Sơn lên bảo điện, nhìn cửa lớn đóng chặt, rất nhiều người ở trong lòng cũng là hết sức tò mò.

	Rất nhiều người đều muốn biết trong bảo điện, đến tột cùng có đồ vật gì đó đây, như thế một vấn đề, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể đưa ra đáp án.

	Coi như là từng đọc nhiều sách vở, đọc thuộc Phật Đà thánh các loại cổ sách thế hệ trước cường giả, đối với vấn đề này, cũng giống vậy đáp không được.

	Có thế hệ trước cường giả lắc đầu, nói rằng: "Không biết, có người nói, trong bảo điện có dấu Phật Đà thánh địa bốn vị đạo quân vô địch Binh, cũng có người nói, bảo điện trong vòng, có dấu bốn vị đạo quân vô thượng sổ tay, nhưng, cũng có thuyết pháp phủ nhận trước hai người, nói bảo điện trong vòng, có dấu không muốn người biết bí mật kinh thiên."

	"Không muốn người biết bí mật kinh thiên?" Nghe được nếu như vậy, không ít người hơi bị ngẩn ra, kỳ quái, nói rằng: ", vậy là như thế nào bí mật kinh thiên đây?"

	"Không biết, thậm chí có suy đoán cho rằng, cái này bí mật kinh thiên, có thể cùng Phật Đà thánh địa khởi nguyên có quan hệ lớn lao." Vị này đọc nhiều sách vở thế hệ trước cường giả nói rằng.

	Trẻ tuổi cũng có hiếu học người, liền nói: "Chúng ta Phật Đà thánh địa điều không phải do Phật Đà đạo quân sáng chế sao? Người trong thiên hạ đều biết, Phật Đà đạo quân còn trẻ là lúc, chiếm được vô thượng Kim cang chỉ điểm, thụ ở vô thượng phật hiệu, cuối thành đạo. Chẳng lẽ nói, cái này trong bảo điện, giấu có vô thượng Kim cang có chút bí mật hay sao? Hay hoặc là, vô thượng Kim cang là tọa hóa tại đây trong bảo điện."

	"Không thể nào, không phải nói vô thượng Kim cang là bất tử bất diệt sao? Làm sao có thể sẽ tọa hóa ở chỗ này đây?" Cũng có một chút tu sĩ cường giả không tin.

	"Thế gian nào có bất tử bất diệt." Lập tức có kiến thức tu sĩ nói rằng: " nếu như là thực sự bất tử bất diệt, chỉ sợ không phải là Kim cang, đó là chân tiên."

	"Tất cả đều có khả năng." Vị kia đọc nhiều sách vở thế hệ trước cường giả mỉm cười, có chút thần bí, nói rằng: "Nói không chừng có một số việc, ngay cả chúng ta suy nghĩ nát óc đều không cách nào tưởng tượng đi ra ngoài."

	Nếu như vậy, thì càng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả đối với bảo điện càng hiếu kỳ, chỉ tiếc, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể leo lên Thánh Nhân giai người, đó là lác đác không có mấy, chớ nói chi là mở bảo điện đại môn.

	"Ngoại trừ bốn vị đạo quân, còn có những người khác lên đỉnh sao?" Có một vị tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hỏi

	Có trưởng bối gật đầu, nói rằng: "Đương nhiên là có, đều là uy hách bát hoang tồn tại, gần nhất lên đỉnh người phải là chúng ta Phật Đà thánh địa chí tôn."

	"Phật Đà chí tôn." Tên này có rất lớn ma lực, vừa nhắc tới nó, liền không ít người hơi bị nghiêm nghị.

	Phật Đà chí tôn, là hiện nay Phật Đà thánh địa cao nhất tồn tại, còn cùng là thần minh vậy tồn tại, nhắc tới Phật Đà chí tôn, không biết có bao nhiêu người nghiêm nghị kính cẩn.

	Đơn là năm đó tại biên cương, lấy sức một mình, chọi cứng Hắc Triều Hải, vậy cũng là đáng giá hậu thế đi tôn kính.

	Bây giờ nghe Phật Đà chí tôn leo lên Thánh Nhân giai, mọi người cũng không ngoài ý, nếu như nói, đương kim thiên hạ có ai có thể leo lên trước mắt Thánh Nhân giai, mọi người đầu tiên liền sẽ nghĩ tới hai người, đó chính là Phật Đà chí tôn, Chính Nhất chí tôn.

	Chỉ bất quá, Chính Nhất chí tôn tuổi tác đã cao, thọ nguyên sắp hết, cực nhỏ mặt mày rạng rỡ.

	"Trên đời trong lúc đó, cũng chỉ có Phật Đà chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn có thể lên đỉnh." Có một vị tu sĩ trẻ tuổi, không khỏi cảm khái hàng vạn hàng nghìn, không khỏi hơi bị kiêu ngạo.

	Dù sao, Phật Đà chí tôn là Phật Đà thánh địa đích thực chính người cầm quyền, bao nhiêu người lấy làm ngạo.

	"Chớ ếch ngồi đáy giếng." Ở bên cạnh có một vị đại giáo lão tổ lắc đầu, nói rằng: "Không nói bát hoang, trên thực tế, tại Nam Tây Hoàng, có thể lên đỉnh, không vẻn vẹn có Phật Đà chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn mà thôi."

	"Ngoại trừ Phật Đà chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn, còn có người phương nào đây?" Hai bên trái phải có người sẽ không do hiếu kỳ.

	Vị này đại giáo lão tổ không khỏi ngẩng đầu, hướng đông mà trông, cuối cùng từ từ nói: "Ta biết, tại Nam Tây Hoàng, có ít nhất hai người có thể lên đỉnh."

	"Cái nào hai người?" Lời này liền đưa tới nhiều người hơn tò mò.

	Vị này đại giáo lão tổ từ từ nói: "Đông rất tám quốc Cổ Chi Nữ Hoàng!"

	"Cổ Chi Nữ Hoàng" vừa nhắc tới tên này, có rất nhiều người xa lạ, nhưng, nghe qua cái tên này người, không khỏi trong lòng hơi bị chấn động, cũng không khỏi hơi bị lên kính.

	"Một vị khác đây?" Đối đông rất tám quốc chưa quen thuộc tiểu tu sĩ, có chút không kịp chờ đợi hỏi.

	Vị này đại giáo lão tổ thần thái nghiêm túc, cử chỉ cung kính, từ từ nói: "Một vị khác còn lại là Cổ Chi Tiên Quốc Hồng Trần Tiên!"

	"Cổ Chi Tiên Quốc Hồng Trần Tiên!" Nghe nói như thế, nhất thời làm cho tất cả mọi người tại chỗ tâm thần hơi bị chấn động.

	Quản chi chưa từng nghe qua Cổ Chi Nữ Hoàng tu sĩ cường giả, đều từng nghe qua Cổ Chi Tiên Quốc Hồng Trần Tiên, bởi vì Cổ Chi Tiên Quốc Hồng Trần Tiên đó thật là quá mức cường đại rồi.

	Cổ Chi Tiên Quốc Hồng Trần Tiên ba lần xuất thế, vậy cũng là khiếp sợ cửu thiên thập địa, đừng nói là Nam Tây Hoàng, chính là toàn bộ bát hoang, chỉ sợ đều khó khăn có bao nhiêu người có thể cùng Cổ Chi Tiên Quốc Hồng Trần Tiên chống lại.

	"Hồng Trần Tiên ba lần xuất thế, ba vị đạo quân đều không thể cùng địch nổi, đó là muôn đời vô song tồn tại nha." Chớ nói trẻ tuổi, coi như là trải qua vô số sóng gió tồn tại, vừa nghe đến Hồng Trần Tiên tên, cũng đều trong lòng chấn động theo.

	"Ba lần xuất thế, ba lần vô địch." Những người khác đa đa thiểu thiểu đều nghe qua Cổ Chi Tiên Quốc Hồng Trần Tiên chuyện tích, cũng cũng không khỏi hơi bị nghiêm nghị kính cẩn.

	Cổ Chi Tiên Quốc, chính là tại đông rất tám quốc chi chỗ, cho tới nay đều thần bí khó lường, Như Vân trong trong sương mù.

	Tại trước đây thật lâu, Cổ Chi Tiên Quốc không vì ngoại giới biết, chính là liền đông rất tám quốc đối với Cổ Chi Tiên Quốc đều là am hiểu được ít lại càng ít.

	Nhưng, Hồng Trần Tiên lần đầu tiên xuất thế, liền đã chấn kinh toàn bộ bát hoang.

	Tại thời đại kia, hay là thật tiên giáo nhất thống thiên hạ thời đại, cũng là hậu thế nói ma tiên thời đại.

	Lúc đó, chân tiên giáo đã xuất ba vị đạo quân, đến rồi vị thứ ba đạo quân, cũng chính là vạn vật đạo quân lý nói nhĩ thời gian, ma tiên giáo đó là trước nay chưa có đang thịnh, vạn vật đạo quân lý nói nhĩ có môn đồ ba nghìn, hơn nữa cũng đều là thế gian mạnh nhất tồn tại, cũng chính bởi vì vậy, tại lúc đó lý nói nhĩ có "Lý ba nghìn" nói đến.

	Có thể nói, khi đó chân tiên giáo, thanh uy long, hậu thế không có có bất kỳ đại giáo cương quốc có thể so sánh cùng nhau.

	Hay là tại thanh uy tối long là lúc, vạn vật đạo quân lý nói nhĩ đông độ Tây Hoàng, giáo hóa vạn loại, dục từ nay về sau thu phục Tây Hoàng, tại lúc đó Tây Hoàng bách tộc vạn giáo không địch lại, phục thủ xưng thần.

	Mắt thấy Tây Hoàng rơi vào tay giặc, chính là vào lúc này, Hồng Trần Tiên từ trên trời giáng xuống, một thân tiên y, thôn nạp ngũ hành, miệng phun chân ngôn, liền có thể dùng vạn vật đạo quân biết khó mà lui.

	Từ đó về sau, vạn vật đạo quân lại cũng không có tới qua Nam Tây Hoàng, tại thời đại kia, chân tiên dạy đích đệ tử, cũng không đặt chân Vu Đông rất tám quốc.

	Lần này xuất thế, có thể dùng Hồng Trần Tiên danh chấn thiên hạ, từ đó về sau, bát hoang đều biết đông rất tám quốc hữu Hồng Trần Tiên thủ hộ, vô địch trên đời.

	Hồng Trần Tiên lần thứ hai xuất thế, chính là Chính Nhất giáo Chính Nhất đạo quân ma thôn thiên, dục nạp đông rất vì bản thân có, cái tay quét ngang, Sở Hướng Vô Địch, đông rất chư tổ đều giai bại vào trong tay hắn, Chính Nhất đạo quân thế không thể đỡ, mắt thấy đông rất thất thủ, tám quốc rơi vào tay giặc.

	Vừa lúc đó, Hồng Trần Tiên ngang trời một kích, cự Chính Nhất đạo quân ở tiên quốc chi ngoại, Chính Nhất đạo quân bây giờ thu binh, không bao giờ ... nữa phạm đông rất.

	Lúc đó Hồng Trần Tiên xuất thủ, từ đầu đến cuối, cũng không mặt mày rạng rỡ, chỉ ngang trời một kích, Chính Nhất đạo quân liền bây giờ thu binh, đây là cỡ nào chấn động thế nhân.

	Tại sau này, liền có Phật Đà thánh địa thiện phật đạo quân phật độ thiên hạ, năm đó, thiện phật đạo quân chính là phật hiệu vô song, đạo hạnh vô song, chính là rất tuyệt thế đạo quân, thậm chí có người ta nói, thiện phật đạo quân đã vượt qua Phật Đà đạo quân.

	Cũng chính là lúc đó, chư thánh bái phục, thiện phật đạo quân càng nhập đông rất, truyền đạo thụ pháp, liền được phật gia hưng khởi, bách giáo buồn bã, nhưng vào lúc này, Hồng Trần Tiên ước thiện phật đạo quân ở tiên sơn luận đạo, lấy đàm phật hiệu, hậu thế không người nào biết lúc này đây luận đạo kết quả, không biết ai thắng ai thua.

	Thế nhưng, thiện phật đạo quân tại trận này luận pháp lúc, rời khỏi đông rất, từ nay về sau không hề đông rất truyền đạo.

	Hồng Trần Tiên ba lần xuất thế, ba lần đều là quyết đấu đạo quân, ba lần đều đứng ở thế bất bại, sở dĩ, Hồng Trần Tiên tên, vang vọng cửu thiên thập địa.

	Không chỉ là Tây Hoàng, chính là bát hoang, bao nhiêu người nhắc tới Hồng Trần Tiên, vậy cũng là nghiêm nghị kính cẩn.

	Sở dĩ, lập tức nghe được nhắc tới Hồng Trần Tiên, chỉ sợ là lại không kiến thức đích tuổi còn trẻ tiểu tu sĩ, cũng cũng không khỏi hơi bị nghiêm nghị kính cẩn.

	"Hồng Trần Tiên cùng Cổ Chi Nữ Hoàng, đều đã rất từ xưa tồn tại." Có người nhịn không được nhẹ nhàng mà nói rằng: "Bọn họ còn tồn hậu thế sao?" ? "Là nha, nghe người ta nói, Cổ Chi Nữ Hoàng một lần cuối cùng xuất thế chính là Vân Nê học viện thành lập ban đầu." Có đọc qua sách cổ người nói: "Vân Nê bề trên khai giảng đại điển, Cổ Chi Nữ Hoàng đích thân tới, nhưng, từ đó về sau, hình như cũng không có xuất hiện nữa."

	"Cái này ai biết được, nói không chừng sớm đã toạ hoá." Cũng có cường giả không nhịn được nói lẩm bẩm nói.

	Mới vừa vị kia đại giáo lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không thể ôm bực này ý nghĩ, Hồng Trần Tiên như vậy tồn tại, vừa rất là chúng ta những phàm phu tục tử có khả năng phỏng đoán."

	Nghe được nếu như vậy, một ít trong lòng còn nghi vấn tu sĩ cường giả nhất thời ngậm miệng, dù sao, Hồng Trần Tiên có thể địch nổi đạo quân, không là bọn hắn có thể tùy ý đi phỏng đoán.

	"Chúng ta lên đi, chỉ sợ không bao lâu, chiến thư phải đến." Có người ngẩng đầu, nhìn một chút, đăng lên bậc cấp.
Kết chương.