Chương 114 : Thiên Hồ Biến  ta là lão Đại.
Có thể giờ này khắc này, vừa mới ổn định Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn vậy mà tự động di động đứng lên, liền như vậy chui được phía trước.

	Nó cái này khẽ động, Đường Tam Huyền Thiên Công đều xuất hiện lập tức hỗn loạn, kịch liệt sóng gió nổi lên, trong cơ thể mặt khác bốn cái lạc ấn cũng tiếp theo phát sinh biến hóa.

	Bọn họ giống như là bị Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn tác động như vậy, tiếp theo táo động.

	Đường Tam Huyền Thiên Công đã bị bọn nó ảnh hưởng, trong người tán loạn. Sắc mặt của hắn một lát liền trở nên tái nhợt, trong cơ thể năng lượng cùng huyết mạch chi lực kịch liệt dũng động, lại để cho hắn ý thức được một vấn đề nghiêm trọng -- tẩu hỏa nhập ma!

	Tam thế làm người, vô luận là cái nào cả đời, tẩu hỏa nhập ma đều là rất vấn đề nghiêm trọng.

	Tẩu hỏa nhập ma có nghĩa là, bất tử cũng chịu trọng thương. Tu vi càng cao, tẩu hỏa nhập ma lại càng đáng sợ. Mà loại này thời điểm, không có người giúp đỡ được hắn.

	Hắn tu luyện Huyền Thiên Công là trên cái thế giới này độc nhất vô nhị, đừng nói Trương Hạo Hiên ở phía xa không cảm giác được thân thể của hắn biến hóa, coi như là cảm nhận được, cũng không có khả năng giúp được việc hắn.

	Làm sao bây giờ?

	Đường Tam  chỗ lợi hại nhất là ngay tại chỗ, mỗi gặp đại sự có tĩnh khí! Càng là loại này thời điểm, hắn lại càng là tỉnh táo.

	Hắn rất tỉnh táo, cũng không có người là đột nhiên xuất hiện tẩu hỏa nhập ma mà bối rối. Hắn đầu tiên nghĩ đến đúng là xấu nhất kết quả, xấu nhất kết quả chính là Huyền Thiên Công triệt để hỗn loạn, một chút cũng khống chế không nổi. Nếu quả thật chính là nói như vậy, lựa chọn của hắn tất nhiên là đem Tinh Thần Chi Hải trong nuôi dưỡng lấy cái kia một điểm thần thức kích phát, dùng thần thức cường đại uy năng cưỡng ép đem trong cơ thể tất cả huyết mạch lạc ấn xua tán, lại để cho Huyền Thiên Công trở về quỹ đạo. Nói như vậy, hắn  không có đem bất kỳ Yêu Thần biến, chỉ có Huyền Thiên Công tu vi.

	Đây xấu nhất kết quả, nhưng là không phải không thể tiếp nhận, chỉ cần cân nhắc giải thích thế nào chính mình Phong Lang Biến biến mất.

	Nhưng điều này hiển nhiên không là biện pháp tốt nhất. Một điểm thần thức đối với Đường Tam mà nói thật sự là quá trân quý, có thể bảo tồn hay vẫn là bảo tồn xuống tương đối khá.

	Huống chi, hắn thật vất vả đã nhận được những thứ này Yêu Thần biến thành lạc ấn, đối với những năng lực này cũng quen thuộc, cứ như vậy bỏ qua mất, hắn thật sự có chút ít không nỡ bỏ, thực lực cũng sẽ trên phạm vi lớn đất lỡ.

	Vậy phải làm thế nào?

	Không hề nghi ngờ, tẩu hỏa nhập ma kẻ cầm đầu chính là Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn, là bởi vì là nó dung nhập vào, đưa đến mặt khác Yêu Thần biến lạc ấn bị dẫn dắt, do đó xuất hiện những vấn đề này.

	Tẩu hỏa nhập ma mang đến thống khổ càng ngày càng mãnh liệt, tuy rằng Đường Tam kinh mạch coi như cứng cỏi, nhưng hắn dù sao chỉ có chín tuổi, lại như vậy trùng kích xuống dưới, thì có bạo thể khả năng. Ở thời điểm này, hắn nhất định có chỗ lựa chọn rồi.

	Trong chốc lát, hắn đã có quyết đoán.

	Hắn cưỡng ép đề tụ Tinh Thần Lực, đem tinh thần tập trung ở trong Đan Điền.

	Lúc này, Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn đã xếp đặt tại vị thứ nhất, mặt khác mấy cái Yêu Thần biến lạc ấn tức thì đang kịch liệt ba động lấy, rất có vài phần không ai nhường ai ý tứ.

	Đường Tam dùng Tinh Thần Lực cưỡng ép dẫn đạo, đối với bọn nó đã tiến hành một lần nữa xếp đặt.

	Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn tại vị thứ nhất không có biến hóa, vị thứ hai, Đường Tam đổi thành rồi Tam giai Thì Quang Biến lạc ấn, sau đó là đã tăng lên tới Tam giai Kim Bằng Biến lạc ấn, lại về sau là ngũ giai đỉnh phong Phong Lang huyết mạch lạc ấn, cuối cùng là tứ giai Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn.

	Hắn trong thời gian ngắn nhất, hoàn thành đối với năm loại lạc ấn một lần nữa xếp đặt. Sau đó cưỡng ép khống chế được bọn nó tại mới trên vị trí ổn định lại, không cho bọn nó di động.

	Chỉ có bọn nó ổn định lại, không lại xao động, Huyền Thiên Công mới có thể quay về bình tĩnh.

	Đường Tam chi cho nên sẽ có như vậy quyết đoán, là căn cứ vào hắn đối với mấy cái này huyết mạch lạc ấn phán đoán.

	Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn cưỡng ép xếp đặt đến vị thứ nhất, có nghĩa là huyết mạch giữa tầng cấp đến bên trên nguyên tắc. Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn không thể nghi ngờ chướng mắt mặt khác lạc ấn, không cam lòng sắp xếp ở phía sau, cho nên mới đã có biến hóa như thế.

	Mà mặt khác lạc ấn, Thì Quang Biến lạc ấn, Kim Bằng Biến lạc ấn cũng là đã bị Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn ảnh hưởng mới xuất hiện chấn động đấy. Đừng nhìn Phong Lang huyết mạch lạc ấn đến rồi ngũ giai đỉnh phong, nhưng trên thực tế, nó chấn động được cũng không lợi hại, chỉ là có chút không tình nguyện.

	Cho nên, Đường Tam đem bọn nó một lần nữa xếp đặt, là căn cứ huyết mạch tầng cấp đến tiến hành sắp xếp đấy, lại để cho tầng cao hơn cấp huyết mạch sắp xếp ở phía trước.

	Quả nhiên, khi hắn đem hết toàn lực đi ổn định lại năm cái lạc ấn thời điểm, trừ  Phong Lang huyết mạch lạc ấn còn có chút chấn động, tựa hồ có chút bất mãn ý bên ngoài, mặt khác bốn cái lạc ấn đều nhanh chóng ổn định lại.

	Nương theo lấy Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn, Thì Quang Biến lạc ấn cùng Kim Bằng Biến lạc ấn cái này ba đại lạc ấn ổn định, toàn bộ trong Đan Điền cũng chầm chậm ổn định lại.

	Huyền Thiên Công trùng kích nhanh chóng yếu bớt, thống khổ cũng giống như thủy triều thối lui.

	Đường Tam biết, lựa chọn của mình là chính xác, lập tức rất lớn nhẹ nhàng thở ra. Cuối cùng là sống không uổng tam thế ! Đổi lại người, chỉ sợ thì phiền toái.

	Đương nhiên, cũng không có người khác gặp mặt đối với hắn tình huống như vậy.

	Vừa lúc đó, một vòng Bạch Sắc quầng sáng chậm rãi hướng vào phía trong dựa sát vào, hướng về Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn dung hợp đi tới, Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn tựa hồ có chút không quá để ý nó. Cái kia Bạch Sắc quầng sáng tiếp cận trung ương óng ánh Bạch Sắc hào quang lúc, tịnh chưa hoàn toàn bộ dung nhập vào, chẳng qua là tựa như quang mang bình thường, lượn vòng tại nó bên ngoài, cùng óng ánh Bạch Sắc hào quang bảo trì khoảng cách nhất định, liền như vậy không ngừng lượn vòng, rõ ràng cũng ổn định lại.

	Cái này cũng được?

	Đường Tam dù thế nào có kinh nghiệm, cũng chưa bao giờ gặp trước mắt tình huống như vậy. Hai người không có hoàn toàn dung hợp, rồi lại có thể bảo trì cân bằng. Đây như thế nào cái ý tứ?

	Thiên Hồ Chi Nhãn cũng không có hoàn toàn bộ bài xích Linh Tê Tâm Nhãn, nhưng lại có chút chướng mắt Linh Tê Tâm Nhãn. Song phương giữ vững một cái vi diệu cân bằng. Linh Tê Tâm Nhãn thật là nghĩ dung hợp đấy, Đường Tam có thể cảm giác đến. Cái kia tựa hồ là năng lượng cấp độ một loại bản năng.

	Đơn giản mà nói, Thiên Hồ Chi Nhãn giống như là cái tuyệt thế đại mỹ nữ, mà Linh Tê Tâm Nhãn chính là người ái mộ. Tuyệt thế mỹ nữ tuy rằng không quá để ý cái này người ái mộ, nhưng tựa hồ lại cảm thấy hắn có chút ý tứ, miễn cưỡng cũng có thể được thông qua.

	Là như vậy cái cảm giác?

	Đúng, chính là như vậy đấy.

	Theo Thiên Hồ Chi Nhãn cùng Linh Tê Tâm Nhãn ổn định lại, mặt khác bốn cái lạc ấn cũng nhanh chóng ổn định. Đường Tam trong Đan Điền cuối cùng không lại hỗn loạn, Huyền Thiên Công năng lượng trở về tại chỗ, tại trong cơ thể hắn tự động vận chuyển lại.

	Nguy cơ lớn nhất, tại đây giải trừ trong chớp mắt .

	Nhưng chính là tại đây trong tích tắc, Đường Tam toàn thân run rẩy.

	Hắn đầu cảm thấy chính mình Tinh Thần Chi Hải dường như lập tức nổ tung, vừa mới ổn định Thiên Hồ Chi Nhãn trong lạc ấn, bỗng nhiên bắn ra ra một tầng mãnh liệt bạch quang. Cái này bạch quang cũng không phải hướng thân thể của hắn bên ngoài chiếu rọi đấy, mà là trực tiếp chiếu sáng hắn Tinh Thần Chi Hải.

	Thiên Hồ Chi Nhãn năng lượng thậm chí còn mang theo ngạo kiều, tại Tinh Thần Chi Hải trong mạnh mẽ đâm tới, đại lực hấp thu hắn Tinh Thần Lực, hơn nữa tại Tinh Thần Chi Hải bên trong ngưng tụ, rất có vài phần muốn chiếm lấy Tinh Thần Chi Hải hương vị. Trong đan điền Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn như trước tồn tại, cũng không có biến mất.

	Đây là có chuyện gì?

	Câu thông Đan Điền cùng Tinh Thần Chi Hải, đây là muốn chúa tể thân thể của hắn? Cái này không có linh trí năng lượng đương nhiên không có khả năng chúa tể thân thể của hắn.

	Đường Tam rõ ràng cảm nhận được, Thiên Hồ Chi Nhãn năng lượng tiến vào chính mình Tinh Thần Chi Hải về sau, chẳng những tại thôn phệ chính mình Tinh Thần Lực, cũng tại bài xích trong cơ thể mình mặt khác năng lượng.

	Trừ rồi Linh Tê Tâm Nhãn lạc ấn bên ngoài, mặt khác tứ đại lạc ấn đều có rõ ràng bị bài xích cảm giác, cứ việc Thiên Hồ Chi Nhãn lạc ấn chẳng qua là Nhị giai, lại vô cùng hơi kiều, thậm chí ngay cả hắn Huyền Thiên Công đều tại bị mãnh liệt mà bài xích.

	Ngươi khoa trương đấy! Đường Tam trong nội tâm không hiểu thấu mà sản sinh rồi ý nghĩ này.

	Ngươi đây cũng quá cao ngạo rồi, ngươi vừa mới, chạy đến vị thứ nhất còn chưa đủ, còn muốn tu hú chiếm tổ?
Kết chương.