Chương 277 : Đại thắng.
“Thiên cương ngọn nguồn, hạo nhiên chính khí, vạn tà lui tránh, trừ ma vệ đạo!!!”

Bên trên bầu trời, một thân ảnh ngạo nghễ đứng thẳng, bóng lưng thẳng tắp cứng cỏi, giống như là một quả thẳng tắp Thanh Tùng, hoặc như là một tòa lồng lộng núi cao, bất kỳ gian nan khốn khổ đều không thể đem hắn đánh bại.

Bất quá lấy huyết làm tế, như thế nào đơn giản như vậy? Chỉ thấy lúc này Khuất Hồng Động sắc mặt tái nhợt, hình dung tiều tụy, trên lồng ngực vết nứt cũng không khép lại, bị hắn sinh sinh móc ra ngọc tâm vẫn như cũ giật giật, liên tục không ngừng rút ra toàn thân của hắn huyết dịch chuyển hóa làm máu đào nhỏ xuống tại Mạc Ngôn trên thiên thư, làm dẫn đạo giữa thiên địa hạo nhiên chính khí hồng lưu cung cấp lấy động lực.

Đây đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, đều là một trận vô cùng thống khổ cực hình, sờ sờ bị rút đi toàn thân huyết dịch, cảm thụ được sinh mệnh của mình từng điểm từng điểm trôi qua, nếu như không phải Hóa Thần Kỳ tu sĩ năng lực khôi phục cực mạnh, có thể trực tiếp đem pháp lực cấp tốc chuyển hóa làm linh huyết bổ sung tự thân, chỉ sợ Khuất Hồng Động đã sớm trực tiếp bỏ mình, bất quá tương đối như thế, cái này nhưng cũng tăng thêm hắn càng nhiều thống khổ.

Nhưng là, kịch liệt như thế thống khổ cũng không có nhường Khuất Hồng Động có chút buông tha dự định, thần sắc của hắn không có biến hóa chút nào, từ đầu đến cuối mang theo một cỗ kiên nghị bướng bỉnh, hai mắt sáng tỏ đến cực điểm, tràn đầy kiên định cùng không sợ, dù là hắn hiện tại đã dầu hết đèn tắt, cũng từ đầu đến cuối không có mảy may hối hận kiên trì, cúi đầu nhìn xuống, hai mắt cùng huyết Tu La ánh mắt đụng vào nhau, lấy tín niệm vì lưỡi đao, tiến hành giao phong kịch liệt.

Huyết Tu La cũng giống như thế, không chỉ có là ngoại giới chiến trường, tâm thần ở giữa cũng rất giống tiến nhập một cái hư ảo chiến trường tiến hành đại chiến, một người một ma cứ như vậy đều cắn răng kiên trì lấy, liền xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Chỉ là so ra mà nói, Khuất Hồng Động lấy lực lượng một người dẫn đạo giữa thiên địa hạo nhiên chính khí hồng lưu, tự nhiên cũng gánh chịu lấy thiên địa chi trọng, áp lực to lớn nhất, mà huyết Tu La, có Huyết Liên duy trì vì hắn chia sẻ đa số áp lực, cũng đầy đủ tâm ngoan, liên tục không ngừng Hiến Tế lấy đại lượng ma vật vì hắn cung cấp lực lượng, bị hắn phù hộ ma triều, ngắn ngủi trong chốc lát liền kêu rên bị hắn Hiến Tế hơn phân nửa, vì hắn cung cấp đại lượng trợ lực.

Nếu như cứ theo đà này lời nói, chỉ sợ cuối cùng huyết Tu La chiến thắng khả năng càng lớn, trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu hạo nhiên chính khí không có đánh ma triều thời điểm, kết quả này cũng đã có thể dự đoán, chỉ là Khuất Hồng Động cố chấp cứng cỏi, không có chút nào buông tha ý nghĩ, lúc này mới cùng cắn răng huyết Tu La căng thẳng đến cùng, xem ai trước chống đỡ không nổi.

Có đôi khi, kẻ thất bại cùng người thành công liền khuyết thiếu ngần ấy cố chấp, Khuất Hồng Động mặc dù bình thường ngoan cố làm cho người ta chán ghét, nhưng là lúc này hắn ngoan cố lại định rồi thắng lợi mấu chốt, ngay tại hắn sắp không kiên trì nổi thời điểm, bỗng nhiên, hắn cảm giác được phía dưới huyết Tu La khí tức một hồi nhiễu loạn, nở rộ tại vô tận hạo nhiên chính khí bên trong tử vong hoa sen, vậy mà bắt đầu từng mảnh héo tàn.

“Cơ hội tốt!!!”

Khuất Hồng Động trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức ý thức được cơ hội đến, hắn không có hoài nghi đây có phải hay không là cạm bẫy, bởi vì tại đây thuần túy lực lượng trong đối kháng không có cái gì đùa nghịch thủ đoạn nhỏ chỗ trống, lanh chanh lời nói chỉ có thể dời lên Thạch Đầu nện chân của mình.

Cho nên không chút do dự, hắn cắn răng đột nhiên một chen ngọc tâm, “đông đông đông”, ngọc tâm bỗng nhiên dùng sức nhảy một cái, mấy lần tại trước đó đại lượng máu đào lập tức bị rút lấy đi ra, nhường Khuất Hồng Động cũng nhịn không được thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn, hai mắt xích hồng quát to: “Hừ, huyết Tu La, ngươi thua!!!”

Vừa dứt tiếng, hắn cố nén toàn thân thống khổ vừa bấm pháp quyết, tại Mạc Ngôn thiên thư khiêu động hạ, thêm ra máu đào lập tức hiện lên bao nhiêu lần dẫn động càng nhiều hạo nhiên chính khí, bị dẫn lưu hạo nhiên chính khí trong nháy mắt quang mang đại tác, bạo phát ra càng thêm nóng bỏng lực lượng, tàn lụi tử vong hoa sen rốt cục không kiên trì nổi, vô số bạch quang đột nhiên thẩm thấu tới hoa sen hạ xuống vòng bảo hộ bên trong, đem toàn bộ chiến trường bao phủ hoàn toàn.

“Hoa! Hoa! Hoa!!!”

Lớn âm im ắng, sáng chói bạch quang để cho người ta trong lúc nhất thời đều có chút mù, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, mảng lớn ma vật khí tức cấp tốc mẫn diệt biến mất, cơ hồ ngắn ngủi trong chốc lát cuồn cuộn ma triều khí tức cực lớn liền biến mất không thấy, chỉ có rải rác mấy đạo khí tức, tại này cỗ hồng lưu bên trong miễn cưỡng kiên trì, hướng nơi xa cấp tốc mà chạy.

Không hề nghi ngờ, cái này mấy đạo cuối cùng còn sót lại ma khí, chỉ có Ma Chủ mới có thực lực miễn cưỡng may mắn còn sống sót, Khuất Hồng Động cảm nhận được những khí tức này phân làm hai nhóm, một đạo một mình mà chạy, mà còn thừa hai đạo khí tức thì là cấp tốc hội hợp ở cùng nhau, hắn một chút cảm ứng, liền phát hiện chính là huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển hội hợp ở cùng nhau.

“Nguyệt Linh đạo hữu, ở nơi đó!!!”

Mặc dù Khuất Hồng Động rất muốn nhất cổ tác khí đem còn lại mấy ma diệt sát, nhưng là vừa mới sau cùng bộc phát đã đem hắn cuối cùng một tia lực lượng nghiền ép không còn, vừa mới cất bước, trước mắt liền nhất thời tối sầm lại muốn ngất đi, nguyên thần tại thiên địa áp lực khổng lồ hạ đã mỏi mệt tới cực hạn.

Cho nên rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể liều mạng sau cùng thanh tỉnh cho Nguyệt Linh tiên tử phát ra cuối cùng một đạo tin tức, sau đó mắt tối sầm lại, liền ngất đi trực tiếp từ trên bầu trời rớt xuống, cũng may lúc này Mạc Ngôn trong thiên thư phun ra một cỗ lực lượng, đem hắn nâng ở không trung, sau đó nhu hòa đem khô héo ảm đạm ngọc tâm đút vào hắn khô cạn thể nội, bảo vệ hắn tính mệnh.

Mà lúc này, theo Khuất Hồng Động ngã xuống, liên tục không ngừng theo bốn phương tám hướng tụ đến hạo nhiên chính khí trào lưu cũng bỗng nhiên dừng lại, giống đã mất đi động lực đồng dạng một lần nữa hướng bốn phương tám hướng tán đi, xem cuộc chiến đám người cảm nhận được trên chiến trường biến hóa, trong lòng căng thẳng, vội vàng nhìn về phía kết quả cuối cùng.

Thắng? Thắng?! Thắng!!!

Biên giới chiến trường, Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất cùng với bính Vũ Quan bên trên liên tục không ngừng tụ đến linh binh, nguyên bản đều lo lắng mà khẩn trương nhìn xem chiến trường, lấy Nguyệt Linh tiên tử ánh mắt, tự nhiên nhìn ra lúc đầu chiếm cứ lấy ưu thế hạo nhiên chính khí đã dần dần đã rơi vào xu hướng suy tàn, chỉ sợ rất khó hoàn toàn đánh tan tử vong hoa sen.

Cho nên lúc này, nàng đều đã làm tốt tại Khuất Hồng Động lạc bại sau nàng đứng ra, cũng tương tự trực tiếp dẫn động cấm pháp liều mạng chuẩn bị, nhưng người nào muốn, hạo nhiên chính khí sẽ ở cuối cùng đột nhiên bộc phát ra, một lần hành động đánh tan tử vong hoa sen, trực tiếp đem toàn bộ trên chiến trường mênh mông ma khí càn quét không còn, trong lúc nhất thời, nàng đều có chút không biết làm sao, không biết rõ kế tiếp nên như thế nào làm việc, chỉ biết là hiện tại, Khuất Hồng Động lấy được một trận trước nay chưa có đại thắng.

Cũng may lúc này, Khuất Hồng Động truyền âm tại bên tai nàng bỗng nhiên vang lên, Nguyệt Linh tiên tử vẻ mặt biến đổi, cũng không lo được giải thích, lập tức hướng bên cạnh Cổ Kiếm Nhất cấp tốc truyền âm nói: “Đuổi theo, huyết Tu La còn chưa chết!”

Nói xong, Nguyệt Linh tiên tử liền hóa thành một đạo ngân quang cấp tốc bỏ chạy, mà nhìn thấy ma tu chiến bại mà hưng phấn vô cùng Cổ Kiếm Nhất, nghe được Nguyệt Linh tiên tử truyền ngôn sau trong lòng cũng rung động, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang theo sát mà lên, lúc này, có thể chính là lấy được càng nhiều chiến quả thời cơ tốt nhất, hắn cũng không có quên, huyết Tu La mới là trận chiến này chân chính mấu chốt, hắn rất có thể quan hệ đến ma tinh phục sinh!
Kết chương.