Chương 193 : Thiên hạ đệ nhất mỹ nhân hoàng đế! Hiến thân Doanh Khuyết!.
Thông Thiên Các nội!

   Lãnh Vô Trành trưởng lão đi trở về, mọi người hướng tới hắn nhìn lại, dò hỏi kết quả như thế nào?

   hắn lắc lắc đầu.

   mọi người tâm lạnh xuống dưới, ánh mắt lộ ra thống khổ biểu tình.

   Lãnh Vô Trành nói: “Một chút không gian đều không có, đối phương thậm chí liền trả giá ý niệm đều không có. Hai bên điểm mấu chốt kém đến quá xa quá xa.”

   mọi người lâm vào trầm mặc.

   không thể đồng ý, cũng chỉ có thể khai chiến?

   khai chiến, lúc này đây đại đàm phán liền thất bại.

   ở đây tất cả mọi người muốn gánh vác trách nhiệm.

   Thiên Không thư thành đầu tông chậm rãi nói: “Này năm điều là chúng ta điểm mấu chốt, không hề thoái nhượng không gian, một chút đều không có.”

   lúc này, bên cạnh có người hỏi: “Kia Doanh Khuyết bên kia điều kiện là cái gì?”

   Lãnh Vô Trành suy nghĩ trong chốc lát nói: “Bọn họ không có nói, nhưng ta đại khái có thể đoán được ra tới, Mị vương vô điều kiện lui binh, Doanh Khuyết kế thừa Doanh thị gia tộc hết thảy, hoàn toàn rửa sạch hắn là hắc ám học cung tội danh.”

   mọi người thống khổ cười.

   điều kiện này, hoàn toàn hoàn toàn không có khả năng.

   một khi nói ra điều kiện này trở về, kia đối với Thiên Không thư thành tới nói, hoàn toàn là nhục nước mất chủ quyền.

   “Nếu nói thành như vậy kết quả, không chỉ có chúng ta tiền đồ xong rồi, gia tộc bọn ta tiền đồ cũng xong rồi.” Bỗng nhiên có một cái trưởng lão nói: “Hết thảy đều xong rồi.”

   “Đúng vậy, một khi nói thành kết quả này, còn không bằng khai chiến.” Lãnh Vô Trành nói: “Khai chiến nói, cũng coi như là hoàn toàn thất bại. Nhưng một khi khai chiến, Thiên Không thư thành liền yêu cầu đoàn kết một lòng, chúng ta nhiều ít còn có một ít sử dụng.”

   lời này liền tru tâm.

   Thiên Không thư thành xác thật nhận không chịu nổi khai chiến đại giới.

   nhưng là tương đối mà nói, ở đây mấy chục người, thật sự bị buộc đến tuyệt lộ lúc sau, khai chiến cũng so toàn diện thỏa hiệp muốn hảo.

   toàn diện thỏa hiệp nói, bọn họ chính là tội nhân.

   mà một khi khai chiến, tổn thất chính là Thiên Không thư thành chỉnh thể ích lợi, nhưng bọn hắn những người này ích lợi, đại khái còn có thể giữ lại tam thành, còn có một cái lập công chuộc tội cơ hội.

   đương nhiên hai cái kết quả đều thực thảm.

   chẳng qua một cái là phụ 50 phân, một cái là phụ 90 phân.

   Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Thỉnh chờ một lát.”

   sau đó, hắn đơn độc đi đến phòng trong vòng ngồi xếp bằng xuống dưới.

   tiến vào thật sâu tự hỏi.

   trong chốc lát sau, hắn đi ra.

   sau đó, hắn chậm rãi nói: “Ta biết chư quân vẫn luôn đều có một cái lo lắng, cảm thấy vạn nhất đại đàm phán thất bại, ta cái này đầu tông sẽ đem sở hữu trách nhiệm đẩy cho các ngươi, đặc biệt là Lãnh Vô Trành các hạ, lo lắng sẽ lưng đeo sở hữu chịu tội, mà ta sẽ mượn cơ hội trốn tránh trách nhiệm.”

   lời này vừa ra, ở đây mọi người kinh ngạc.

   nói đến như vậy minh bạch, như vậy lộ liễu, vì cái gì a?

   Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Nhưng là tại đây ta cho đại gia một viên thuốc an thần, lúc này đây đại đấu tranh, đại đàm phán thất bại, ta sẽ gánh vác sở hữu trách nhiệm.”

   toàn trường khiếp sợ.

   Thiên Không thư thành đầu tông tiếp tục nói: “Mặc kệ là nào một loại phương thức thất bại, ta sẽ gánh vác sở hữu trách nhiệm. Ở trưởng lão hội thượng, ở thánh chủ trước mặt, ta sẽ chủ động đem sở hữu trách nhiệm gánh vác lên, nỗ lực giữ được các ngươi mọi người, ta sẽ chủ động từ đi sở hữu chức vụ.”

   lời này vừa ra, ở đây mọi người hốc mắt nóng lên.

   này…… Này quá khó được.

   hoàn toàn không nghĩ tới, vị này đầu tông đại nhân sẽ như vậy ghê gớm.

   đầu tông tiếp theo chậm rãi nói: “Cho nên chư quân, kế tiếp có thể nói thoả thích, không cần có bất luận cái gì cố kỵ. Còn có cái gì biện pháp có thể cứu lại cục diện, bất luận cái gì biện pháp đều có thể, không có điểm mấu chốt, không có bất luận cái gì ước thúc.”

   toàn trường an tĩnh trong chốc lát.

   sau đó, có một cái trưởng lão nói: “Bắt tặc bắt vương, đồ long thuật.”

   bên cạnh một cái dự khuyết trưởng lão nói: “Sát…… Hoàng đế sao?”

   cái này trưởng lão nói: “Không phải sát hoàng đế, mà là sát Doanh Khuyết, sau đó đem hoàng đế bắt sống.”

   Lãnh Vô Trành nói: “Chính là nói, chúng ta vận dụng đỉnh cấp vũ lực, đi tấn công Trấn Hải hầu tước phủ?”

   cái này trưởng lão nói: “Đối! Hiện tại vấn đề trung tâm chính là Doanh Khuyết, chỉ cần giết rớt hoàng đế, hết thảy đều giải quyết dễ dàng. Chỉ cần đem hoàng đế tù binh, kia không chấp nhận được hắn không thỏa hiệp.”

   toàn trường lại một lần lâm vào yên tĩnh.

   sát Doanh Khuyết, có lẽ còn không có cái gì.

   nhưng là, trảo hoàng đế thật sự quá ác liệt.

   quá kinh người.

   này hoàn toàn là kế hoạch ở ngoài.

   hai nước giao binh, còn không chém tới sử.

   hiện tại đàm phán không thành công, liền trực tiếp đi sát đối phương trung tâm, đi bắt sống hoàng đế?

   quá đột phá điểm mấu chốt.

   nhưng là mắt thấy đã tới rồi tuyệt lộ, đột phá điểm mấu chốt sự tình, cũng chỉ có thể đi làm.

   Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Chuyện này liền không cần biểu quyết, ta một người quyết định đi! Tương lai có trách nhiệm nói, cũng từ ta một người bối.”

   “Đánh bất ngờ Trấn Hải hầu tước phủ, đánh chết Doanh Khuyết, tù binh hoàng đế!”

   “Vận dụng độc khí đạn không kích!”

   “Bảo đảm vô thanh vô tức, hoàn thành hết thảy!”

   đầu tông phi thường an tĩnh hạ đạt cái này mệnh lệnh.

   tức khắc gian, tất cả mọi người bái đi xuống.

   “Đầu tông, chúng ta cùng nhau biểu quyết, có trách nhiệm cùng nhau khiêng!”

   “Có trách nhiệm, cùng nhau khiêng!”

   Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Không cần, cứ như vậy đi!”

   “Ta đã nói rồi, đánh chết Doanh Khuyết còn không có cái gì, lúc ấy đi tù binh hoàng đế tuyệt đối là làm chuyện cả thiên hạ không tán đồng, sẽ có nghiêm trọng hậu quả. Ta cái này đầu tông lưng đeo cái này tội danh, vừa vặn tốt. Các ngươi cùng nhau tới lưng đeo, không có bao lớn ý nghĩa.”

   “Ta lặp lại một lần, tù binh hoàng đế dẫn phát hậu quả, một mình ta gánh vác. Kế tiếp đại đàm phán thất bại, thậm chí dẫn phát nội chiến hậu quả, cũng từ ta một người gánh vác!”

   “Hiện tại hành động đi!”

   “Vận dụng độc khí đạn, hết thảy hậu quả, từ ta gánh vác!”

   sau đó mọi người quỳ xuống, một tiếng không phát.

   mà Mị vương, đã không ở nơi này, hắn hoàn toàn ngốc tại chính mình phòng nội.

   đối bên này hết thảy, phảng phất bỏ mặc.

  ……………………………………

   “Hô hô hô hô……”

   vượt qua 30 danh tông sư cấp cường giả, ở mấy trăm danh võ sĩ yểm hộ hạ.

   thừa dịp bóng đêm, cưỡi cự điêu, hướng tới Trấn Hải hầu tước phủ bay đi.

   đây là cuối cùng đánh bất ngờ.

   cuối cùng cực đoan thủ đoạn.

   Thông Thiên Các ở Trấn Hải Thành nhất phía tây, Trấn Hải hầu tước phủ cơ hồ ở nhất phía đông, khoảng cách không đến mười dặm.

   ngắn ngủn một lát sau!
   Thiên Không thư thành mấy trăm danh cự điêu võ sĩ liền tới đến Trấn Hải hầu tước phủ trên không.

   vốn tưởng rằng sẽ gặp đến Thiên Không ngăn trở, rốt cuộc hoàng đế bên này cũng có mấy chục chỉ cự điêu.

   nhưng là……

   Trấn Hải Thành trên không, hoàn toàn rỗng tuếch.

   không hề có thiên không phòng ngự.

   mọi người thoáng kinh ngạc.

   sau đó……

   “Vèo vèo vèo vèo……”

   bắt đầu ném bom!
   mấy trăm cái độc khí đạn, ném mạnh đi xuống.

   “Phanh, phanh, phanh, phanh, phanh……”

   nổ tung thanh âm phi thường nhẹ.

   cách mấy chục mét liền nghe không thấy.

   sau đó……

   một cổ vô sắc vô vị khói độc, nháy mắt mê mang mở ra.

   đây là một loại phi thường đáng sợ thần kinh độc tố.

   liền tính không hô hấp, lây dính thượng làn da, cũng có thể chui vào trong cơ thể cùng máu phát sinh phản ứng.

   vài giây trong vòng, cả người liền hoàn toàn tê mỏi, mất đi sở hữu phản ứng, tùy ý giết.

   cho nên ném mạnh độc khí đạn lúc sau.

   Thiên Không thư thành mấy trăm danh cự điêu kỵ sĩ bay nhanh mà lui về phía sau.

   bọn họ trước đó dùng giải dược, cho nên không sợ cái này độc khí đạn. Nhưng là này đó cự điêu, vẫn là ngăn cản không được loại này thần kinh độc tố.

  …………………………

   mấy trăm danh Thiên Không thư thành võ giả, bao gồm ba mươi mấy danh tông sư cấp cường giả, ở Trấn Hải hầu tước phủ bên ngoài đợi trong chốc lát.

   “Bùm, bùm, bùm……”

   tức khắc nghe được bên trong không ngừng ngã xuống đất thanh âm.

   loại này thần kinh độc tố thật là đáng sợ, ở bịt kín hoàn cảnh trong vòng, cơ hồ hoàn toàn không có cách nào trốn.

   chẳng sợ làn da thượng chỉ ai thượng một chút, liền trực tiếp tê mỏi ngã xuống, cơ hồ liền phản ứng thời gian đều không có.

   đương nhiên, tông sư cấp cường giả có thể phóng thích nội lực năng lượng tráo, đem này đó độc tố hoàn toàn ngăn cách bên ngoài.

   nhưng này đó độc tố, hoàn toàn vô sắc vô vị, chờ đến phát giác thời điểm, đã chậm.

   ở bên ngoài đợi mười lăm phút sau!
   “Tiến!”

   “Sát Doanh Khuyết!”

   “Tù binh hoàng đế!”

   theo ra lệnh một tiếng, ba mươi mấy danh tông sư, mang theo mấy trăm danh cường đại võ giả, nhảy vào Trấn Hải hầu tước phủ trong vòng.

   quả nhiên, toàn bộ hầu tước phủ tứ tung ngang dọc, không biết có bao nhiêu người ngã xuống.

   hoàn toàn không có bất luận cái gì chống cự chi lực.

   hoàng đế long vệ quân, toàn bộ ngã xuống.

   hoàng đế mang đến quan viên, toàn bộ ngã xuống.

   ngắn ngủn hơn mười phút nội.

   Thiên Không thư thành mấy trăm danh cao thủ liền hoàn toàn chiếm lĩnh toàn bộ Trấn Hải hầu tước phủ.

   nhưng là tìm tòi mỗi một góc, đều không có phát hiện Doanh Khuyết, cũng không có phát hiện hoàng đế.

   “Lấy tới Trấn Hải hầu tước phủ ngầm bản vẽ.”

   một lát sau, một trương bản vẽ lấy tới.

   toàn bộ hầu tước phủ ngầm thông đạo, ngầm mật thất, đều đánh dấu đến rành mạch.

   thực mau, liền tìm tới rồi một cái ngầm thông đạo bí mật nhập khẩu.

   yêu cầu đĩa quay mật mã mới có thể mở ra.

   nhưng là, này đàn Thiên Không thư thành cao thủ trực tiếp bạo lực phá giải.

   mở ra ngầm thông đạo bí mật nhập khẩu lúc sau.

   “Vèo vèo vèo vèo……” Trực tiếp hướng bên trong ném mạnh mấy cái thần kinh độc khí đạn.

   “Phanh phanh phanh……” Độc khí đạn nổ tung lúc sau.

   bọn họ ở bên ngoài đợi vài phút, sau đó lại nhảy vào đi vào.

   cứ như vậy……

   mỗi cái một cái môn, mỗi cách một cái chỗ ngoặt.

   đều ném mạnh mấy cái độc khí đạn.

   chút nào không liều lĩnh!
   thực mau, Thiên Không thư thành mấy trăm danh cao thủ, liền vọt tới ngầm mật thất cuối cùng một cánh cửa!

   này đạo môn mặt sau, chính là thành lũy dưới lòng đất.

   “Ở bên trong.”

   tam mắt thiên sư rà quét sau, có thể nhìn đến này phiến đại môn sau lưng, rậm rạp đều là người.

   Doanh Khuyết ở bên trong, Lệ Dương quận chúa ở bên trong, Thân Công gia tộc trung tâm ở bên trong, Liêm thân vương ở bên trong.

   thậm chí bảo hộ hoàng đế sở hữu tông sư cấp cường giả, cũng đều ở bên trong.

   mà hoàng đế bệ hạ, thì tại thành lũy dưới lòng đất trung thành lũy dưới lòng đất, nhất trung tâm kia một gian.

   này liền xem như bắt ba ba trong rọ.

   Thiên Không thư thành mấy trăm danh cao thủ, ngược lại không nóng nảy.

   kế tiếp trọng điểm, chính là công phá này một phiến đại môn.

   chỉ cần công phá này phiến đại môn, hết thảy vấn đề giải quyết.

   sẽ không có bất luận cái gì đàm phán.

   cũng sẽ không có bất luận cái gì chậm trễ.

   bay thẳng đến bên trong ném mạnh độc khí đạn, sau đó vọt vào đi trực tiếp đại khai sát giới.

   đem hoàng đế bên người hai mươi mấy danh tông sư cường giả toàn bộ giết sạch.

   đem Doanh Khuyết chém giết.

   đem hoàng đế cùng Lệ Dương quận chúa, còn có Liêm thân vương toàn bộ tù binh.

   sau đó, đại hoạch toàn thắng.

   hiện tại mấu chốt là này phiến đại môn, như thế nào phá vỡ?

  ………………………………

   Thiên Không thư thành tam mắt thiên sư tiến lên, rà quét này một phiến đại môn.

   tám tấc hậu thép tấm, hơn nữa hoàn toàn khảm nhập nham thạch trong vòng, bốn phía khảm nhập bộ phận ước chừng vượt qua hai thước trường.

   dùng tinh thạch bom, đều không thể nổ tung.

   dựa vào cậy mạnh, cũng không có khả năng phá hư.

   “Dùng cường toan!”

   “Đi thỉnh luyện kim đại sư!”

   một lát sau, Thiên Không thư thành một chi luyện kim sư đoàn đội đã đến.

   đem cường toan đạn dán ở sắt thép trên cửa.

   “Phanh! Phanh! Phanh!”

   lần đầu tiên kíp nổ!
   cường toan ăn mòn rớt một tầng sắt thép.

   lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm……

   cứ như vậy, một tầng một tầng mà ăn mòn.

   suốt một giờ sau!

   này phiến tám tấc sau sắt thép đại môn, hoàn toàn bị ăn mòn.

   “Phanh!” Cuối cùng một lần kíp nổ sau!

   này phiến thật dày đại cửa sắt, xuất hiện một cái một thước vuông động.

   ngay sau đó, bên trong truyền đến một tiếng kinh hô.

   này phiến phía sau cửa thành lũy dưới lòng đất nội, ước chừng có hơn trăm người nhiều.

   Thân Công gia tộc trung tâm nhân vật, hoàng đế bên người trung tâm nhân vật, cơ hồ toàn bộ đều ở bên trong.

   “Vèo vèo vèo vèo vèo……”

   giây tiếp theo!

   mười mấy cái thần kinh độc khí đạn đột nhiên ném mạnh đi vào.

   sau đó……

   lập tức tướng môn thượng cái này lỗ phong bế, bảo đảm không cho bất luận cái gì độc khí tiết lộ ra tới.

   tiếp theo……

   liền nghe được bên trong truyền đến bùm bùm thanh âm.

   rất nhiều người sôi nổi ngã xuống đất thanh âm.

   cái này thành lũy dưới lòng đất kiểu gì chi bịt kín? Hoàn toàn là độc khí đạn tốt nhất công kích nơi.

   hơn nữa cho dù có hô hấp mặt nạ bảo hộ, cũng hoàn toàn vô dụng.

   bên trong vây quanh hoàng đế tông sư cấp cường giả, liền tính ngươi không hô hấp, liền tính ngươi phóng thích nội lực vòng bảo hộ, đem sở hữu độc khí ngăn cách bên ngoài, thì thế nào?

   ngươi có thể kiên trì bao lâu?!

   nửa giờ? Vẫn là một giờ?

   ngươi có thể chống đỡ được lâu như vậy không hô hấp sao?

   ngươi nội lực có thể chống đỡ năng lượng tráo lâu như vậy sao?

   hoàn toàn không có khả năng!

  ………………………………

   cứ như vậy, suốt đi qua nửa giờ.

   tam mắt thiên sư tiến lên, lại một lần rà quét.

   phát hiện phía sau cửa thành lũy dưới lòng đất, đã tứ tung ngang dọc nằm hơn trăm người.

   còn có hai mươi mấy người đứng, vẫn không nhúc nhích.

   chính là bảo vệ hoàng đế hai mươi mấy danh tông sư cấp cường giả.

   tông sư chính là cường a.

   thế nhưng có thể kiên trì nửa giờ, không cho thần kinh độc tố xâm nhập trong cơ thể.

   nhưng là, bọn họ sao có thể nửa giờ không hô hấp a?

   chẳng sợ tông sư cao thủ, cũng yêu cầu hô hấp dưỡng khí.

   nhưng mặc kệ như thế nào, tam mắt thiên sư cũng rành mạch mà nhìn đến, bên trong bảo vệ hoàng đế hai mươi mấy danh tông sư cấp cường giả, cũng đều đã lung lay sắp đổ.

   thực hiển nhiên, bọn họ đã chống đỡ tới rồi cực hạn.

   Thiên Không thư thành một người cơ quan đại sư tiến lên, vươn mấy chi cánh tay máy, chui vào bị ăn mòn lỗ trong vòng, đi mở ra này phiến đại môn cơ quan.

   mà bên trong hai mươi mấy danh bảo vệ hoàng đế tông sư, chỉ có thể vẫn không nhúc nhích.

   trơ mắt nhìn này đó cánh tay máy, đem đại môn cơ quan một đám mở ra.

   “Ầm ầm ầm……”

   cơ quan mở ra sau, này phiến thật dày cửa sắt, chậm rãi mở ra.

   Thiên Không thư thành ba mươi mấy danh tông sư cường giả đi vào.

   mấy trăm danh đỉnh cấp võ giả đi vào.

   nhìn đầy đất tứ tung ngang dọc, ngất người.

   nhìn bảo vệ hoàng đế hai mươi mấy danh tông sư cường giả, lung lay sắp đổ.

   cầm đầu, chính là Lệ Dương quận chúa.

   khuynh quốc khuynh thành, tuyệt mỹ vô song Lệ Dương quận chúa.

   Lãnh Vô Trành trưởng lão chậm rãi đã đi tới, lại không có phát hiện Doanh Khuyết.

   “Doanh Khuyết đâu?” Lãnh Vô Trành chậm rãi nói.

   Lệ Dương quận chúa không nói gì.

   nhưng là tất cả mọi người nhìn đến, Lệ Dương quận chúa cùng hai mươi mấy danh tông sư cường giả mặt sau, chính là mặt khác một phiến sắt thép đại môn.

   đây là cuối cùng thành lũy dưới lòng đất.

   hoàng đế bệ hạ ở bên trong, Doanh Khuyết cũng ở bên trong.

   tam mắt thiên sư mở ra rà quét.

   kết quả phát hiện, này phiến môn thế nhưng vô pháp rà quét thấu, hoàn toàn nhìn không tới bên trong đồ vật.

   Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Doanh Khuyết ở bên trong? Hoàng đế cũng ở bên trong?”

   Lệ Dương quận chúa một tiếng không phát.

   toàn bộ thân thể mềm mại đều đang run rẩy.

   Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Phi thường xin lỗi, chúng ta đột phá điểm mấu chốt. Nhưng là chúng ta cũng không có lựa chọn nào khác hiểu rõ.”

   “Lệ Dương quận chúa, các ngươi không có hy vọng, một chút hy vọng đều không có, đầu hàng đi!”

   theo Lãnh Vô Trành trưởng lão nói, Thiên Không thư thành ba mươi mấy danh tông sư cường giả, mấy trăm danh đỉnh cấp võ giả, dần dần vây quanh đi lên.

  ………………………………

   cùng lúc đó!

   tại đây cuối cùng thành lũy dưới lòng đất trong vòng.

   cũng chỉ có Doanh Khuyết cùng hoàng đế hai người.

   ở ánh nến trung!

   Doanh Khuyết lột bỏ trên người toàn bộ túi da, lộ ra xấu xí như quỷ thân thể.

   đỏ bừng một mảnh, chỉ có cơ bắp, không có làn da.

   một chi tuyết trắng tay, chậm rãi vuốt ve thượng Doanh Khuyết đáng sợ gương mặt.

   “Đau không?”

   Doanh Khuyết lắc đầu nói: “Đã từng rất đau, nhưng là hiện tại đã không có gì cảm giác?”

   “Ngươi đã sớm đã nhìn ra sao?” Hoàng đế hỏi.

   thắng khuyết điểm gật đầu.

   “Giúp ta một chút, ta yêu cầu hít thở không khí, chẳng sợ chỉ có trong chốc lát cũng hảo.” Hoàng đế nói: “Ta không giống ngươi như vậy thuần thục, mỗi một lần tróc da ta đều yêu cầu Lệ Dương giúp ta.”

   sau đó!

   Doanh Khuyết tiến lên hỗ trợ.

   giống như lột quả vải bạch màng giống nhau, đem hoàng đế trên người này một thân túi da, một chút một chút, thật cẩn thận lột xuống dưới.

   lộ ra nàng tuyết trắng, mê người thiên thể.

   Doanh Khuyết lột da lúc sau, là lệ quỷ giống nhau.

   mà hoàng đế lột ra hoạ bì lúc sau, là một cái thiên sứ!

   một cái chân chính tiên tử.

   nàng nhẹ nhàng dựa sát vào nhau tiến Doanh Khuyết trong lòng ngực, đem tuyệt mỹ khuôn mặt cọ xát hắn ngực, ôn nhu nói: “Ngươi nói Lệ Dương là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, ta không chịu phục.”

  ………………………………………………
Kết chương.