Chương 782 : Tuyết Vi Kết Anh, bế quan đột phá.
【  Thanh Lân Yêu Vương 】 đuổi đến hung mãnh, trốn được cũng là cực nhanh.

	Lan đạo nhân đuổi mấy lần, phát hiện không có cách nào đem nó lưu lại về sau, liền quả quyết ngừng truy kích, về tới Chu Dương bên người.

	Sau đó thần sắc lạnh nhạt nhìn xem Chu Dương nhàn nhạt nói ra: "Như thế nào? Chu đạo hữu đối Lan mỗ biểu hiện, nhưng  hài lòng?"

	"Mở rộng tầm mắt! Lan đạo hữu hôm nay biểu hiện, thật là khiến Chu mỗ mở rộng tầm mắt!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc nhìn qua Lan đạo nhân, không che giấu chút nào trong lòng mình kinh ngạc.

	Chỉ gặp hắn trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lộ ra vẻ tò mò mà hỏi: "Chu mỗ hiện tại chỉ hiếu kỳ một sự kiện, Lan đạo hữu nếu như có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Có thể hay không địch nổi chân chính Độ Kiếp kỳ Chân Tiên?"

	"Chu đạo hữu cái này nhưng xem trọng Lan mỗ!"

	"Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hoàn toàn là hai loại khác biệt tồn tại, chỉ là một bộ Chân Tiên pháp thể, liền trực tiếp để giữa hai bên chênh lệch kéo lên đến khó mà bù đắp trình độ."

	"Nguyên Anh kỳ tu sĩ có lẽ có thể bằng vào kỳ công dị bảo ngắn ngủi chống lại Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, từ thủ hạ giữ được tính mạng, nhưng là nghĩ địch nổi Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhưng căn bản không thể nào làm được."

	Lan đạo nhân lắc đầu liên tục, đối với Chu Dương địch nổi Độ Kiếp kỳ Chân Tiên ngôn luận, triệt để tiến hành bác bỏ.

	Hắn đã từng là tiên nhân chân chính phân thân, đối với Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mạnh bao nhiêu tự nhiên rất là rõ ràng.

	Nghe xong hắn, Chu Dương cũng cảm thấy mình có chút nhớ nhung nhiều, không khỏi bật cười nói: "Lại là Chu mỗ có chút vọng tưởng, nếu là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên chỉ có đơn giản như vậy, cũng sẽ không toàn bộ Tu Tiên Giới đều không có mấy vị Chân Tiên!"

	Lan đạo nhân nghe vậy, lại là tiếp tục nói ra: "Mặc dù Lan mỗ không có khả năng địch nổi Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhưng là Chu đạo hữu lần này cung cấp năm khối cực phẩm linh thạch cũng còn chưa từng hao hết, ngày sau nếu là gặp lại như cái này 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 cường địch, Lan mỗ lại trợ Chu đạo hữu lui địch một lần nên không thành vấn đề."

	Lúc này Chu Dương trên mặt rốt cục lộ ra chân thành tha thiết tiếu dung.

	Năm khối cực phẩm linh thạch đổi lấy hai lần bảo mệnh cơ hội, mặc dù vẫn là để người cảm thấy đau lòng, nhưng tối thiểu không giống lúc trước như thế lòng đang rỉ máu.

	Mà không 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 cái này uy hiếp, tiếp xuống Chu Dương đường về hành trình, tự nhiên là thuận buồm xuôi gió.

	Hai năm sau, kết thúc Thiên Nam hành trình, hắn thuận lợi  về tới Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	Tính toán ra, hắn lần này vừa đi một lần mặc dù không hề dài, nhưng cũng hao phí thời gian bảy, tám năm.

	Bởi vậy đợi đến hắn trở lại Hỏa Hoa Sơn động phủ thời điểm, đầu tiên đã nhìn thấy đã mấy chục năm chưa từng thấy qua đồ đệ Lục Tuyết Vi.

	Lục Tuyết Vi lúc này đã chính thức trở thành một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà lại nàng tựa hồ tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới còn có cái gì kỳ ngộ, Chu Dương cảm giác trên người nàng pháp lực khí tức đều phát sinh một chút cải biến, tựa hồ thay đổi chủ tu công pháp.

	"Nhìn thấy Tuyết Vi ngươi Kết Anh thành công trở về, vi sư trong lòng cũng rất là cao hứng cùng vui mừng, vừa vặn vi sư trước đây ít năm xung kích lục giai luyện khí thuật thời điểm, luyện chế được một kiện thích hợp ngươi dùng pháp khí, vật này liền làm làm sư cho ngươi thành đạo hạ lễ đi!"

	Trong động phủ, Chu Dương trong mắt linh quang lấp lóe trên dưới dò xét một phen trước mắt cái này đệ tử đắc ý về sau, liền nụ cười trên mặt mở ra, cười phất tay đem chính mình lúc trước luyện chế món kia Băng thuộc tính lục giai hạ phẩm pháp khí đem ra, ném Lục Tuyết Vi.

	Một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí xem như thành đạo hạ lễ, Chu Dương thủ bút này không thể bảo là không lớn.

	Lục Tuyết Vi vừa vặn Kết Anh sau còn không có tiện tay pháp khí sử dụng, lần này được một kiện hoàn mỹ thích hợp bản thân sử dụng lục giai pháp khí, trong lòng cũng là kinh hỉ vô cùng.

	Nàng nhìn một chút trong tay màu băng lam vòng tay pháp khí, càng xem càng cảm thấy yêu thích, lúc này liền đem chi đeo ở trên cổ tay.

	Sau đó lại ngẩng đầu quan sát thượng thủ ngồi sư tôn cùng sư nương, bỗng nhiên một chút quỳ xuống xuống dưới, trùng điệp hướng về hai người dập đầu ba cái.

	"Đệ tử thuở nhỏ liền đi theo sư tôn sư nương tu hành, cái này ngàn năm qua nếu không có sư tôn sư nương nhiều hơn dìu dắt chiếu cố, chỉ sợ đệ tử đã sớm cùng cái khác sư đệ, sư muội đồng dạng tọa hóa nhiều năm, sao có thể có hôm nay phần này tu vi thành tựu."

	"Sư tôn sư nương dưỡng dục chi ân, giáo hóa chi ân, đệ tử đời này đều khó mà báo đáp vạn nhất."

	"Sư ơn sâu như biển, sư ân lớn hơn trời, đệ tử Lục Tuyết Vi không thể báo đáp, chỉ có một khỏa thành tâm dĩ tạ sư ân!"

	Đông đông đông!

	Thanh âm thanh thúy trong động phủ liên tiếp vang lên.

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh nhìn xem trên mặt đất liên tục dập đầu đồ đệ, không khỏi nhìn nhau một chút, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ vui mừng.

	Tựa như chính Lục Tuyết Vi nói tới, tại nàng bái sư Chu Dương về sau, Chu Dương vợ chồng vẫn luôn là không sai biệt lắm coi nàng là làm nữ nhi của mình tại dưỡng dục, các loại chỗ tốt đều chưa từng ít qua nàng nửa phần.

	Nàng đoạn đường này tu hành tới, có thể Kết Đan, có thể Kết Anh, Chu Dương vị sư phụ này đều là ra rất nhiều sức lực.

	Khỏi cần phải nói, chỉ nói viên kia có thể gia tăng tu sĩ ba thành Kết Anh xác suất thành công 【  Thánh Anh Quả 】, liền giá trị không thể đánh giá, bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ chính là dốc hết toàn bộ thân gia cũng mua không nổi.

	Đương nhiên Chu Dương trợ giúp đồ đệ thời điểm, nhưng không có nghĩ đến để đồ đệ tương lai như thế nào hồi báo, thuần 稡 là từ đối với đồ đệ bảo vệ.

	Lúc này hắn cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng liên tục khua tay nói: "Mau dậy đi, mau dậy đi, Tuyết Vi tâm ý của ngươi vi sư cùng sư nương của ngươi đều đã biết được, ngươi có thể có phần này tâm ý, vi sư cùng sư nương của ngươi cũng rất vui mừng."

	"Chỉ là ngươi bây giờ cũng là Nguyên Anh kỳ chân nhân, đã cùng chúng ta cùng chỗ một cảnh giới, bực này đại lễ vẫn là không thích hợp, về sau không cần còn như vậy."

	Lục Tuyết Vi đứng dậy, lại là một mặt nghiêm mặt nói ra: "Đệ tử đối sư tôn ngài cùng sư nương tôn kính cùng cảm tạ, đều là xuất phát từ nội tâm, đừng nói là đệ tử vừa thành Nguyên Anh, chính là đệ tử tương lai may mắn tiến dòm kia cảnh giới cao hơn tiên đạo, cũng tuyệt đối sẽ không cải biến phần này đối hai vị trưởng bối tôn kính cùng cảm tạ chi tâm."

	Chu Dương nghe nói như thế, nụ cười trên mặt lập tức càng thêm xán lạn.

	Ai không muốn nghe kỹ nói đâu?

	Hắn cứ việc không màng những đệ tử này hồi báo, nhưng là nếu như mình một lòng bồi dưỡng ra được đồ đệ cùng hậu nhân đều đối với mình không có cảm ân chi tâm, hắn khẳng định cũng biết sinh khí không vui.

	Hắn cười sau một lúc, mới mang theo một tia tò mò nhìn xem Lục Tuyết Vi hỏi: "Ta xem trên người ngươi pháp lực khí tức biến hóa có chút lớn, thế nhưng là tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới lại có kỳ ngộ gì, thay đổi chủ tu công pháp?"

	"Sư tôn mắt sáng như đuốc, đệ tử đích thật là đổi tu một loại khác công pháp, liên quan tới việc này, đệ tử cũng đang muốn hướng sư tôn ngài bẩm báo."

	Lục Tuyết Vi trên mặt vẻ kính nể lóe lên, lúc này liền đem mình lần này Bắc Đình châu Tu Tiên Giới hành trình kinh lịch hướng Chu Dương vợ chồng êm tai nói.

	Nguyên lai mấy chục năm trước nàng phụng Chu Dương chi mệnh tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thời điểm, mặc dù có Bích Nhi vị này lục giai Yêu Vương hộ tống, nhưng cũng gặp phải đời này hung hiểm nhất nguy cơ.

	Lúc ấy Bích Nhi hộ tống nàng tại Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong ghé qua đến một nửa thời điểm, thật vừa đúng lúc vừa vặn đụng phải một vị lục giai "Băng di nhân" cường giả.

	Kia lục giai "Băng di nhân" cường giả nhìn ra Bích Nhi 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 bản thể về sau, lại thấy nàng còn mang theo một cái Kim Đan kỳ tu sĩ nhân tộc "Vướng víu", liền sinh lòng ác ý coi nàng là làm con mồi.

	Nhưng mà song phương một phát chiến, Bích Nhi liền nương tựa theo Chu Dương ban thưởng lục giai trung phẩm pháp khí 【  Huyền Minh Chân Thủy Kỳ 】 cùng 【  Huyền Vũ Chân Thủy 】 trợ giúp, đại chiếm thượng phong, kém chút đem cái kia "Băng di nhân" cho chém giết.

	Nhưng cũng bởi vậy cùng cái kia "Băng di nhân" kết tử thù.

	Mà động tay trước đó, ai cũng không biết, cái này lục giai "Băng di nhân" mặc dù tự thân bản sự qua quýt bình bình, cũng không như thế nào cao minh, lại xuất thân một cái cỡ lớn "Băng di nhân" bộ lạc, tại bộ lạc bên trong còn có một vị có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trưởng bối.

	Đợi đến cái này người bị thương nặng "Băng di nhân" trốn về bộ lạc về sau, cái kia vị trưởng bối kinh sợ phía dưới liền đối Bích Nhi cùng Lục Tuyết Vi triển khai truy sát.

	"Băng di nhân" phía trên Vô Ngân Tuyết Nguyên tự có tìm người phương pháp, dù là Bích Nhi tại đả thương người về sau đã nhận ra không đúng, đổi phương hướng cùng dùng tới một chút nặc hơi thở thủ đoạn,

	Vẫn như cũ bị người tìm cho ra.

	Về sau vì bảo hộ Lục Tuyết Vi, Bích Nhi chỉ có thể cùng nàng chia ra hành động, từ mình mạo hiểm dẫn ra truy sát tới lục giai hậu kỳ "Băng di nhân" .

	Nguyên bản tách ra thời điểm, Bích Nhi cũng cùng Lục Tuyết Vi đã hẹn đến phía trước một chỗ địa điểm gặp gỡ.

	Thế nhưng là bởi vì Bích Nhi bị đuổi giết quá ác, căn bản không thể tại ước định thời gian bên trong đi qua gặp gỡ, thế là Lục Tuyết Vi cũng chỉ có thể mình đối chiếu địa đồ, mạo hiểm tiến về Bắc Đình châu Tu Tiên Giới.

	Có thể suy ra, nàng một cái Kim Đan chín tầng tu sĩ muốn một mình xuyên qua Vô Ngân Tuyết Nguyên là đến cỡ nào nguy hiểm, trong đó kinh lịch dùng cửu tử nhất sinh để hình dung cũng không quá đáng.

	Nhưng là nương tựa theo Chu Dương ban thưởng rất nhiều bảo vật trợ giúp, cùng tự thân một chút vận khí, nàng cuối cùng vẫn bình an đã tới Bắc Đình châu Tu Tiên Giới.

	Mà nàng chỗ đổi công pháp tu hành, một bộ có thể cung cấp nàng tu hành đến Độ Kiếp kỳ đỉnh cấp Băng hệ công pháp « Băng Phách Huyền Minh Tiên Kinh », chính là nàng tại Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong một chỗ nổi danh hiểm địa "Băng Huyền cổ đạo" ở trong thu hoạch.

	Vật này nên là một vị nào đó đại năng tu sĩ tận lực còn sót lại tại "Băng Huyền cổ đạo" bên trong, lưu lại chờ người hữu duyên.

	Lục Tuyết Vi vận khí tốt vừa lúc xâm nhập có giấu bộ này Tiên Kinh băng động, lại vừa vặn phù hợp tu hành điều kiện của nó, bởi vậy mới lấy làm bộ này Tiên Kinh lại thấy ánh mặt trời.

	Sự tình phía sau liền đơn giản, Lục Tuyết Vi thành công đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới, cũng cùng về sau chạy đến Bích Nhi tiến hành tụ hợp, cùng nhau xong xuôi Chu Dương lời nhắn nhủ sự tình, sau đó liền mang theo Chu Dương tín vật đi đến Huyền Minh Tiên Tông tìm kiếm nơi bế quan.

	Có Chu Dương tín vật làm bằng chứng, lại có Bích Nhi ở bên bằng chứng, Lục Tuyết Vi tự nhiên rất dễ dàng bị Huyền Minh Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỗ tiếp nhận tín nhiệm, cũng cho nàng an bài tông môn tu sĩ bế quan Kết Anh chuyên dụng bế quan mật thất.

	Về sau Lục Tuyết Vi bế quan mười bảy năm, liền nhất cử thành công hóa đan Kết Anh, sau đó thừa cơ đem nguyên bản tu hành « Băng Phách Chân Kinh » pháp lực chuyển đổi thành « Băng Phách Huyền Minh Tiên Kinh », cũng mượn nhờ bế quan chi địa nồng đậm tinh thuần Băng thuộc tính linh khí vững chắc lại pháp lực tu vi.

	"Đúng rồi, đệ tử đến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới thời điểm, Huyền Minh Tiên Tông Nhiếp trưởng lão đã tọa hóa, mà tọa hóa trước làm cuối cùng một kiện đại sự, chính là vì lúc trước trợ giúp Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ tạo nên pho tượng."

	"Bao quát sư tôn ngài ở bên trong năm đó mười tám vị Nguyên Anh kỳ chân nhân pho tượng, bây giờ liền đứng sừng sững ở kia bị tịnh hóa qua đi Ma Uyên phía trên, vĩnh thế nhận Bắc Đình châu Tu Tiên Giới hậu bối tu sĩ chiêm ngưỡng!"

	Lục Tuyết Vi nói đến chỗ này, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt đã là tràn ngập kính ngưỡng vẻ sùng bái.

	Nàng đi một chuyến Bắc Đình châu Tu Tiên Giới về sau, mới biết được nhà mình sư tôn ở nơi đó đến tột cùng có cỡ nào cao thượng danh vọng.

	Chỉ cần nghe nói nàng là Chu Dương đồ đệ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới tu sĩ, bất luận tu vi như thế nào, đều đối nàng phóng xuất ra cực lớn thiện ý cùng thân cận chi ý, để nàng vô luận làm cái gì đều thuận tiện rất nhiều.

	"Nhiếp đạo hữu ngược lại là có lòng, những cái kia vẫn lạc đạo hữu nếu là dưới suối vàng có biết, biết tin tức này về sau, hẳn là cũng sẽ cảm thấy vui mừng đi!"

	Chu Dương nhẹ nhàng thở dài, đối với Nhiếp Ngọc Sương phần này tâm ý, ngược lại là cũng có chút hưởng thụ.

	Người sống lợi lớn, người chết trùng tên.

	Nếu có thể danh truyền thiên cổ, lưu danh vạn thế, những cái kia vẫn lạc tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ, cũng coi là hi sinh có giá trị.

	Hắn cảm khái một phen về sau, liền đối với Lục Tuyết Vi gật đầu gật đầu nói: "Vi sư minh bạch, đã ngươi bây giờ đã Kết Anh, liền cần một cái thích hợp chỗ tu hành, vừa lúc Tố Vân Tông bên kia chỉ có Liễu đạo hữu một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngươi nhưng cùng sư nương của ngươi cùng một chỗ đi trước nàng nơi đó tu hành, ngày sau vi sư đối ngươi tự có an bài."

	Hỏa Hoa Sơn chỉ là một tòa lục giai hạ phẩm Linh Sơn, dung nạp Chu Dương, Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi, Bích Nhi cái này bốn cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ về sau, đã không sai biệt lắm đến cực hạn, không cách nào lại cung ứng càng nhiều Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu hành.

	Mà lại chủ tu Băng thuộc tính công pháp Lục Tuyết Vi, cũng không thích hợp tại toà này Hỏa thuộc tính Linh Sơn bên trên tu hành.

	Cùng so sánh, Tố Vân Tông bên kia linh mạch không thể nghi ngờ là thích hợp hơn Lục Tuyết Vi tu hành.

	Mà Tố Vân Tông đạt được Chu Dương trợ giúp mới hoàn thành linh mạch tấn thăng , bên kia là lâu dài vì hắn bảo lưu lấy một tòa lục giai động phủ, hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh đi Tố Vân Tông thời điểm, đều là tại toà kia động phủ đặt chân.

	Lúc này nhường đường lữ Tiêu Oánh cùng Lục Tuyết Vi cùng đi Tố Vân Tông tu hành, Chu Dương cũng là bởi vì mình sau đó phải chuyên tâm bế quan xung kích Nguyên Anh hậu kỳ, không có thời gian lại làm bạn đạo lữ.

	Đợi đến đưa tiễn đạo lữ Tiêu Oánh cùng đồ đệ Lục Tuyết Vi về sau, Chu Dương lại đối Hỏa Hoa Sơn bên trên một cái khác Nguyên Anh tu sĩ Tần Nguyệt Nhi nói ra: "Tần tiên tử, Chu mỗ tiếp xuống cũng muốn đi tìm kiếm địa phương đột phá, động phủ này Linh Sơn có Bích Nhi trông coi, cũng không cần tiên tử cố ý thủ hộ, tiên tử như muốn ra ngoài du lịch, chi bằng tự tiện chính là."

	Tần Nguyệt Nhi nghe được hắn lời này, lập tức mặt mày buông xuống nhẹ giọng đáp: "Nguyệt nhi biết, Chu đại ca ngươi yên tâm đột phá chính là, Nguyệt nhi sẽ chiếu cố tốt mình."

	Cái này âm thanh "Chu đại ca", kêu Chu Dương cực kì không được tự nhiên, lúc này nhẹ gật đầu, liền rời đi Hỏa Hoa Sơn động phủ chạy tới Huyền Dương Tiên Tông.

	Hắn cũng là đi Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới trên đường mới biết được, đạo lữ Tiêu Oánh cùng Tần Nguyệt Nhi chung đụng thời điểm "Không cẩn thận" nói lộ ra miệng, đem mình từng tại Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cùng Tần Nguyệt Nhi kia đoạn nghiệt duyên tiết lộ cho Tần Nguyệt Nhi biết được.

	Đến mức bây giờ Tần Nguyệt Nhi ở trước mặt hắn, rất tự nhiên chính là một bộ thị thiếp dáng vẻ tự xử, để hắn có chút xấu hổ cùng không được tự nhiên.

	Hắn cũng không biết Tần Nguyệt Nhi đến cùng là thế nào nghĩ, cũng không tốt đi giải thích những này, chỉ có thể trước ra vẻ không biết.

	Cũng không lâu lắm, Chu Dương liền thành công đã tới Huyền Dương Tiên Tông sơn môn nơi.

	Bởi vì trước đó đã đưa tin qua Thanh Dương chân nhân, hắn đến Huyền Dương Tiên Tông về sau, liền do Thanh Dương chân nhân tự mình tiếp đãi hắn tiến nhập sơn môn.

	Hai người tiến vào Thanh Dương chân nhân tu hành "Thanh Dương Động" về sau, Chu Dương thoáng nói tới một chút lần này tiến về Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới phát sinh sự tình, liền sắc mặt nghiêm túc nhìn qua đối phương nói rõ ý đồ đến.

	"Vãn bối lần này tới bái phỏng Thanh Dương tiền bối, là muốn mời tiền bối hỗ trợ làm một cái tiến về 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bế quan tu hành danh ngạch, lấy trợ vãn bối xung kích Nguyên Anh hậu kỳ."
Kết chương.