Chương 195: Bị cẩu trù hoạch nhằm vào rồi!

	Trong đám người, người chuột huynh đệ chính là cảm thấy khái lấy thói đời nóng lạnh, bỗng nhiên một con dày rộng ấm áp đại thủ, đặt ở trên vai của hắn.

	Ngẩng đầu nhìn lên, là một người.

	Mà lại không sợ hắn bộ dáng.

	"Huynh đệ! Truyền lửa sao?" Nước suối quan chỉ huy ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm hắn vòng tròn lớn cái mũi, phảng phất phát hiện bảo tàng.

	[  làm khó người khác  ]  sửng sốt một chút.

	"Truyền, truyền lửa?"

	"Tân Hỏa tương truyền a! Chính là cái kia tân thủ nhiệm vụ!" Nước suối quan chỉ huy mặt mũi tràn đầy ánh mặt trời tiếu dung, lộ ra nguyên hàm răng trắng, "Đừng quản nhiều như vậy, yên tâm đi theo ta là tốt rồi, ta mang ngươi thăng cấp!"

	Mang thăng cấp?

	Còn có cái này công việc tốt? !

	[  làm khó người khác  ]  kích động gật đầu.

	"Tốt huynh đệ, về sau ta hãy cùng ngươi lăn lộn!"

	Nước suối quan chỉ huy khóe miệng mừng rỡ đều muốn nứt ra rồi.

	Giới này người mới cũng quá dễ dụ rồi!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cây gậy quấy phân heo bỗng nhiên chặn ngang đi qua.

	"Huynh đệ! Ngươi đừng cùng hắn, cùng ta! Ta cam đoan mang ngươi trang bức mang ngươi bay!"

	Hai tay nắm ở cái này chuột bả vai, đem nước suối đẩy ra con muỗi lão huynh, trên mặt viết đầy kích động, thật giống như năm liên rút ra năm tấm kim sắc truyền thuyết.

	Mắt thấy có người hỏng bản thân công việc tốt, Nước suối quan chỉ huy đương nhiên không thể nhịn, một thanh lại đem cái này mập chuột cho đoạt trở về.

	"Huynh đệ, ngươi đừng nghe hắn! Khó tin cậy nhất đúng là con hàng này!"

	Nghe được có người nói mình không đáng tin cậy, con muỗi nháy mắt gấp.

	"Móa! Ngươi nói ai không đáng tin cậy! Sờ sờ ngươi xương vỏ ngoài bên trên mấy khối cương, lương tâm của ngươi sẽ không đau nhức sao?"

	Lúc đầu không đề cập tới chuyện này còn tốt.

	Nhắc tới chuyện này, Nước suối quan chỉ huy lập tức nhịn không được văng.

	"Ngươi mẹ nó có ý tốt nói! Lão tử đi số 81 xưởng sắt thép hỏi! Nhân gia chỉ cần 150 ngân liền có thể làm!"

	Con muỗi biểu lộ nháy mắt xấu hổ, dịch chuyển khỏi ánh mắt gãi gãi gương mặt.

	"Khụ khụ, trong này bao hàm 50 ngân tệ thiết kế chi phí. . . Ta cuối cùng được kiếm một điểm đi."

	"Ngươi mẹ nó gọi là một điểm! !"

	Bị kẹp ở hai người trung gian [ làm khó người khác  ] , chớp chớp đậu xanh lớn con mắt, mờ mịt trên mặt một bộ mộng bức biểu lộ.

	Một giây trước hắn còn cảm khái, chọn cô nhi chủng tộc, cơ hữu tốt nhóm online trước đó, sợ là được một người khai hoang.

	Kết quả không nghĩ tới bản thân ngoài ý muốn còn rất quý hiếm?

	Cái này hạnh phúc tới cũng quá đột nhiên.

	. . .

	"Thu lực lượng hệ newbie, đốn cây đội xe khởi hành, hai ngày bao ngươi từ 0 biến 1!"

	"B3 tầng cửa ra vào đường hầm khởi hành! Có hay không muốn lên xe newbie!"

	"Có hay không muốn trí lực hệ? Không hiểu liền hỏi, Máy bay không người lái cùng cấy ghép nghĩa thể đi chỗ nào mua a?"

	"Trong mộng."

	Thường ngày giáo huấn kết thúc về sau.

	Sở Quang đem thời gian để lại cho các người chơi, mình thì quay người trở về chỗ tránh nạn B1 tầng, tại quản lý người văn phòng trước máy vi tính ngồi một hồi.

	Thông qua nhận lấy Tân Hỏa tương truyền nhiệm vụ người chơi lâu năm cùng chỗ tránh nạn xuất nhập ghi chép, ngồi ở chỗ này Sở Quang có thể nhẹ nhõm nắm giữ những này người mới các người chơi động tĩnh.

	Một phần trong đó dự định đi chiến đấu nghề nghiệp lộ tuyến player, nhận lấy thợ săn nghề nghiệp, đi theo người chơi lâu năm nhóm đi dưới mặt đất đường hầm.

	Còn có một bộ phận thì là bị mang đến mặt đất.

	Theo số 76 đường phố giải phóng, chỗ tránh nạn đông bộ có một mảng lớn thành khu chờ lấy khai hoang, hắn nhỏ các người chơi phát hiện không ít chất lượng tốt tài nguyên điểm.

	Theo player số lượng tăng nhiều, vì tăng lên quản lý hiệu suất, Sở Quang ngay tại tận lực gia tăng đám NPC lượng công việc, giảm bớt tự mình phát nhiệm vụ tần suất, đem công tác trọng tâm càng nhiều đặt ở đối người lực tài nguyên phối trí cùng đại phương hướng khống chế bên trên.

	Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm 112 người, B3 tầng xuất khẩu đường hầm 121 người, thăm dò "Thế giới ngầm "  player hết thảy 233 người.

	Lâu dài nông trường, du Bắc khu lâm trường cùng bắc bộ vứt bỏ thành khu chung 255 người, trừ bỏ một chút chấp hành nhiệm vụ đặc thù player, cái khác trên cơ bản đều tiền đồn căn cứ phụ cận.

	Sở Quang thông qua Tiểu Thất hỗ trợ chế luyện chương trình, đại khái xem qua liếc mắt player loại hình tại trên địa đồ phân bố tình huống.

	Tiền đồn căn cứ bên này lấy sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp làm chủ, tỉ lệ chiếm được 6 thành, chủ yếu tập trung ở mới khu công nghiệp cùng trại an dưỡng nam bộ lão khu công nghiệp.

	Lâu dài nông trường chờ tiền tuyến địa khu thì lại lấy chiến đấu game thủ chuyên nghiệp làm chủ, tỉ lệ cao đến 7 thành, trong đó binh sĩ chiếm 2 thành, thợ săn chiếm 2 thành, người nhặt rác chiếm 3 thành.

	Trừ cái đó ra, còn có các khu vực hạch tâm  ∕  không phải hạch tâm NPC phối trí, tài nguyên tình trạng, còn thừa kho chứa, cũng đều thể hiện tại bảng biểu bên trên.

	Đáng tiếc không thể kéo lấy trong địa đồ tiểu nhân.

	Nếu không liền thật thành RTS trò chơi.

	"Chủ nhân."

	Nghe tới Tiểu Thất thanh âm, Sở Quang thuận miệng nói.

	"Thế nào?"

	Ngồi xổm ở góc tường Tiểu Thất lặng lẽ meo meo nói.

	"Tiểu Thất luôn cảm giác ngươi càng lúc càng lười ài."

	"Ngươi hiểu cái gì?" Sở Quang cười ha ha, tựa vào máy tính trên ghế, nhàn nhã nói, "Cái này sóng gọi bắt đại phóng nhỏ, giảm bớt thao túng tinh vi."

	Nghe được câu này Tiểu Thất không có lên tiếng.

	Chủ nhân nói lời càng ngày càng khó đã hiểu.

	Vì để tránh cho nghĩa khác, nó trước tiên cần phải lên mạng điều tra thêm.

	. . .

	Tiền đồn căn cứ bắc lệch đông phương hướng, thẳng tắp khoảng cách chừng mười sáu cây số, bị rừng rậm vây quanh Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái phòng thí nghiệm di chỉ.

	Một mảnh hỗn độn trong đại sảnh, ngổn ngang lộn xộn nằm mấy trăm bộ gặm ăn người thi thể.

	Đá đá nằm rạp trên mặt đất người bò sát, cuồng phong theo nó trên thân rút ra cây lao, xoa xoa thấm ở phía trên Hắc Huyết, đưa nó một lần nữa cắm trở về cây lao túi.

	"Lại nói newbie nhóm lúc này hẳn là thượng tuyến đi."

	Phương Trường nhìn VM bên trên thời gian.

	"Không sai biệt lắm đến điểm, hẳn là thượng tuyến đi, không biết giới này trong tân nhân mặt có hay không rút đến SSR Âu Hoàng."

	Đêm mười cười đùa tí tửng nói.

	"Làm sao ngươi biết nhất định là Âu Hoàng? Vạn nhất là cùng rác rưởi huynh một dạng tù trưởng châu Phi đâu?"

	Lão Bạch vừa cười vừa nói.

	"Ha ha ha, lại khi dễ rác rưởi huynh! Nhân gia kỳ thật còn có thể, chí ít làm hai cái phiên bản bá bá."

	Đại khái nửa giờ trước, tại vùng đất ngập nước công viên cửa khẩu phía Bắc ngồi xe tải ngưu mã tiểu đội đã tới nơi này.

	Căn cứ đoàn thăm dò khoa học đoàn trưởng Ân Phương cung cấp số liệu kết quả phân tích, ở vào số 3 thí nghiệm dưới lầu phương số 3 vườn sinh thái còn tại trong công việc, mà bọn hắn muốn tìm lò phản ứng cùng thanh nhiên liệu ngay tại vườn sinh thái bên trong.

	Làm toàn server chiến lực mạnh nhất, hình lục giác toàn năng ngưu mã tiểu đội, đối phó chỉ là một đám tân thủ kinh nghiệm bao tự nhiên là dư xài.

	Cho dù là trước mấy cái phiên bản "Nhỏ BOSS" người bò sát, vậy ngăn không được lão Bạch cùng cuồng phong đồng thời ném ra "Phản trang giáp cây lao" .

	Món đồ kia tựa như đạn pháo một điểm.

	Phối hợp bên trên làm bằng thép đầu mâu, hai phát trúng đích nửa người trên, trực tiếp liền có thể để người bò sát mất đi một nửa sức chiến đấu.

	Nếu như là trúng đích phần đầu, trực tiếp bị mất mạng tại chỗ!

	Quả thực so viên đạn còn dễ dùng!

	Trước mắt đến xem, nấm nhầy hệ dị chủng bên trong, cũng liền bối cảnh thiết lập bên trong "Bạo quân" có thể đối bọn hắn cấu thành trên thực chất uy hiếp.

	Nghe nói món đồ kia cứng lại da dẻ tương đương dữ dội, ngay cả súng trường bắn phá đều có thể kháng trụ, muốn phá phòng đoán chừng sẽ có chút khó khăn.

	Bất quá nơi này là rời xa thị khu ngoại thành, biến chủng nấm nhầy hoạt động mật độ rất thấp, cơ bản không đụng tới loại này chỉ có thể ở biến chủng nấm nhầy cao độ sinh động khu vực gặp dị chủng.

	Cõng máy móc phục hợp cung Phương Trường, đi tới nghe ngóng tiếp tân bên cạnh, từ trong ngăn kéo tìm kiếm trong chốc lát, tìm được một tấm in bản vẽ mặt phẳng kịch bản.

	"Dưới mặt đất một tầng vườn sinh thái lối vào hẳn là liền ở bên tay phải của chúng ta hành lang trung đoạn, nơi đó có một bộ còn tại công tác thang máy. . . Cùng Ân Phương tiến sĩ cung cấp tình báo đồng dạng."

	"Xem ra chúng ta từ trong phòng an ninh tìm được số liệu có đất dụng võ, " lão Bạch đem xà beng đọng ở xương vỏ ngoài bên trên, từ trên lưng lấy xuống 'Liêm đao' súng trường tấn công, nhếch miệng cười một cái nói, "Đi thôi, chúng ta tới xem xem."

	Từ trên bản đồ nhìn, vườn sinh thái ở vào phòng thí nghiệm dưới mặt đất một tầng, chỉ có một toà thang máy cùng một đầu phòng cháy thông đạo có thể tiến vào.

	Nơi này chiếm diện tích gần 15 mẫu, ước chừng có một tòa sân bóng lớn nhỏ.

	Cho dù là đi qua 200 năm, trên trần nhà tia tử ngoại đèn vẫn sáng.

	Bất quá bởi vì không người chăm sóc, nơi này sinh thái hoàn cảnh rõ ràng đã mất khống chế, rộng diệp thực vật số lượng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, toàn bộ biến thành một toà rừng mưa nhiệt đới.

	Một đoàn người không có lựa chọn thang máy, mà là đi rồi càng đáng tin phòng cháy thông đạo, xuyên qua hai đạo miệng cống tiến vào nơi này.

	Nóng ướt không khí đập vào mặt.

	Nhìn qua lắc lư tại chóp mũi trước cây cọ diệp, cùng phía trước kia làm người kinh ngạc cảnh tượng, Đêm mười nhịn không được nhỏ giọng nói.

	"Hoàn cảnh nơi này là bắt chước cái nào nhiệt đới đảo nhỏ sao? Ta thế mà cảm giác có chút nóng."

	"Dù sao nhiệt độ của nơi này khoảng chừng ba mươi độ. . ." Người khoác trọng giáp lão Bạch, chủ động đi ở phía trước, nhìn chung quanh liếc chung quanh, "Thế mà không có người sống sót để mắt tới chỗ này?"

	Đúng lúc này, Đêm mười bỗng nhiên lông mày hơi nhíu lại, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng.

	"Chờ một chút, tại sao ta cảm giác. . . Có người ở hướng chúng ta tới gần."

	Lão Bạch hơi sững sờ.

	"Thật hay giả?"

	Mặc dù nói là hỏi như vậy, nhưng Đêm mười dù sao cũng là toàn server tối cao cảm giác, nghe được câu này về sau, ba người vẫn là lập tức cảnh giác lên.

	Cuồng phong cẩn thận mà hỏi thăm.

	"Là đằng sau vẫn là hắn phía trước."

	Đêm mười cau mày, cố gắng tập trung lấy chú ý.

	"Hẳn là từ phía sau tới, nhưng ta không xác định bọn họ là theo đuôi chúng ta tiến vào , vẫn là bản thân tìm được chỗ này."

	"Bất kể có phải hay không là theo đuôi chúng ta tiến vào, nhìn thấy trong đại sảnh tình huống kia, bọn hắn khẳng định cũng đã ý thức được chúng ta ở chỗ này."

	Phương Trường từ trên lưng lấy xuống máy móc phục hợp cung, cho các đội hữu một ánh mắt.

	"Chuẩn bị chiến đấu."

	. . .

	Cùng lúc đó, lúc trước ngưu mã tiểu đội đợi qua đại sảnh.

	Ước chừng hai mươi tên đất hoang khách đã tới nơi này.

	Trang bị của bọn họ dị thường đơn sơ, da thú làm quần áo miễn cưỡng che kín thân thể, trên thân treo chút cổ quái kỳ lạ trang sức.

	Trong bọn họ có người cầm ống sắt súng trường, có trên vai khiêng súng săn, còn có thì là bưng lấy tự chế vũ khí tự động, hoặc là dứt khoát ngay cả thương cũng không có, chỉ có một cây cột dây kẽm gậy bóng chày cùng cuốn lưỡi đao khảm đao.

	"Trên mặt đất có vỏ đạn."

	Trên mặt hình xăm nam nhân ngồi xuống, từ dưới đất nhặt lên một con vỏ đạn, con mắt có chút nheo lại, đứng dậy về sau quét mắt liếc chung quanh.

	"Máu cũng là mới. . ."

	"Có người tới qua!"

	Từ người bên ngoài tôn kính thái độ đến xem, hắn là nơi này thủ lĩnh.

	Đứng ở hắn bên cạnh tóc xoăn nam nhân thấp giọng nói.

	"Xem ra có những người khác theo dõi nơi này."

	Kền kền bình thường ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt hành lang, trên mặt hình xăm nam nhân không nói nhảm, hạ lệnh.

	"Bọn hắn chắc còn ở nơi này."

	"Đem bọn hắn tìm ra."

	"Vâng!" Tóc quăn nam cung kính lĩnh mệnh, mang theo thủ hạ các huynh đệ, hướng phía hành lang phương hướng tiến lên.

	. . .

	Vườn sinh thái bên trong.

	Thang máy chậm rãi hạ xuống, tại mặt đất dừng hẳn.

	Nhìn xem năm tên kẻ cướp đoạt trang phục nam nhân, thần sắc cảnh giác từ trong thang máy đi ra, từ bọn hắn cầm vũ khí tư thế đến xem, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Nghe không hiểu kia bô bô ồn ào.

	Ghé vào tươi tốt thảm thực vật phía sau Đêm mười đã lắp xong súng bắn tỉa, hướng phía lão Bạch lặng lẽ làm thủ thế, đối khẩu hình nói.

	'Ta cảm giác bọn hắn không phải là cái gì đồ tốt. . . Nói thế nào, có đánh hay không?'

	Lão Bạch trầm mặc một hồi, trong lòng còn tại cân nhắc.

	Mà ở bên cạnh hắn Phương Trường đã có phán đoán, từ phía sau lưng rút ra một chi bạo tạc tiễn, khoác lên máy móc phục hợp cung trên dây cung, đem thanh âm đè thấp đến cực hạn nói.

	"Hai loại khả năng, nếu như không phải chạy lò phản ứng tới, chính là chạy chúng ta tới."

	Cách hắn không xa cuồng phong tựa hồ cùng hắn nghĩ cùng nhau đi, tay phải đã nắm được một thanh phi đao, tùy thời chuẩn bị động thủ.

	Lão Bạch trong lòng im lặng, nhìn về phía một bên Đêm mười, tay trái nhẹ nhàng chỉ chỉ cái kia cầm súng tự động cao uy hiếp mục tiêu.

	'Cái kia giao cho ngươi.'

	'Thu được.'

	Nằm rạp trên mặt đất Đêm mười hiểu ngầm trong lòng, con mắt tiến tới ống nhắm bên trên, ngón trỏ khoác lên trên cò súng, hít sâu một hơi, đang chuẩn bị khai hỏa.

	Nhưng mà liền lúc này, dị biến lại là đột nhiên xảy ra!

	Những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm bô bô lên tiếng trò chuyện tựa hồ đã quấy rầy trong rừng sinh vật, chỉ nghe thấy một trận cấp tốc chạy băng băng thanh âm, từ rừng rậm một bên hướng phía thang máy phương hướng chạy qua.

	"Người nào!"

	"Là ai ở nơi đó!"

	Đứng tại bên cạnh thang máy bên cạnh năm cái kẻ cướp đoạt, lập tức cầm trong tay vũ khí ngắm quá khứ, lại không nghĩ rằng tới căn bản không phải người!

	Năm đôi con ngươi cùng nhau in lên sợ hãi.

	Không đợi bọn hắn bóp cò súng, kia đạo ước chừng dài bốn mét bóng đen liền từ trong rừng rậm xông ra, mấy hơi bên trong liền gần sát đến bên cạnh của bọn hắn.

	Như lưỡi đao lợi trảo đâm rách lồng ngực, thậm chí không đợi con mồi rít gào lên, liền đem cái kia cầm súng săn kẻ xui xẻo xé thành hai nửa.

	"A a a!"

	"Đáng chết! Khai hỏa! Khai hỏa!"

	Tâm tình sợ hãi nháy mắt sôi trào.

	Bưng lấy súng tự động kẻ cướp đoạt, cũng không để ý bị cắn đồng bạn, hướng phía kia quái vật trên lưng điên cuồng bắn phá, ngón trỏ cơ hồ đem cò súng móc đoạn.

	"Rống!"

	Trên lưng bị rắn rắn chắc chắc quét một băng đạn, kia quái vật phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, mau lẹ lợi trảo lần nữa vung ra, giống như là cắt đậu phụ, đúng là đem người kia trực tiếp chặn ngang chặt đứt!

	Họng súng hỏa diễm lấp lóe.

	Trong rừng rậm tiếng súng đại tác!

	Nhìn qua con kia cao bốn mét cự vật, kia cái đuôi to dài cùng xúc mục kinh tâm lợi trảo cùng bị nó xé thành mảnh nhỏ con mồi, ngưu mã tiểu đội bốn người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Tử vong chi trảo!

	Website chính thức trong kho tài liệu, đất hoang bên trên hung ác nhất dã thú một trong!

	Giờ khắc này, Phương Trường cuối cùng là hiểu rõ, vì cái gì không có người sống sót để mắt tới nơi này. . .

	Đêm mười nuốt ngụm nước bọt, trong mắt viết đầy khó có thể tin.

	Cảm giác của hắn thế mà hoàn toàn không có phát giác được đầu này quái vật!

	". . . Còn muốn đánh sao?" Hắn khẩn trương nhìn về phía lão Bạch, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	Lão Bạch cắn răng, làm ra quyết đoán.

	"Rút lui trước."

	Thừa dịp Deathclaw không có phát hiện bọn hắn, còn tại trên mặt đất ăn như gió cuốn hưởng dụng con mồi, bọn hắn có thể từ phía sau cách đó không xa lối đi an toàn chạy đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, lối đi an toàn miệng cống bỗng nhiên mở ra, liên tiếp tiếng bước chân dày đặc từ phía sau bọn hắn truyền đến.

	Tử vong chi trảo lỗ tai nhẹ nhàng giật giật, nghe tới động tĩnh nó từ con mồi trên thi thể ngẩng đầu lên, màu hổ phách con ngươi có chút co vào, sắc bén dưới hàm răng để lộ ra tàn nhẫn tê tê âm thanh.

	Nó tại hưng phấn!

	Lại có con mồi đưa tới cửa!

	Lão Bạch cùng Phương Trường sắc mặt cuồng biến, vị trí của bọn hắn tương đương xấu hổ, vừa lúc bị kẹp ở đầu này súc sinh cùng kẻ cướp đoạt nhóm trung gian. . .

	Cuồng phong nhịn không được mắng một tiếng.

	"Thảo!"

	Bị cẩu trù hoạch nhằm vào rồi!

	Lão Bạch quyết định thật nhanh, rống to.

	"Chạy!" -
Kết chương.