Chương 102 : Ô Nhiễm Cùng Thử Nghiệm.
Một lát sau, Aaron đi ra Iris phòng, nguyên bản thẫn thờ mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	Nhìn thấu 'Thú Hoang' tiểu thủ đoạn sau khi, hắn dùng mấy quản 'Ngủ say dược tề', từ 'Thú Hoang' nơi đó đem được ô nhiễm linh tính tài liệu đều thay đổi lại đây.

	Cho tới lấy cớ, nhưng là chưa từng thấy ô nhiễm tài liệu, chuẩn bị lấy về thí nghiệm nghiên cứu một chút.

	Mà 'Thú Hoang' nhìn hắn ánh mắt liền cùng nhìn thấy dê béo không sai biệt lắm, vỗ bộ ngực bảo đảm lần sau có đồng dạng mặt hàng, nhất định sẽ lại hướng về hắn nơi đó đưa.

	'Một lần hai lần vẫn được, lại nhiều hơn nhất định sẽ gặp sự cố, gây nên hoài nghi.'

	Aaron dùng một cái màu đen vali xách tay, đem tài liệu chứa đầy một hòm, trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Cho tới bị ô nhiễm linh tính tài liệu?

	Người khác có lẽ không có biện pháp, nhưng hắn lại không chút nào sợ hãi, dù sao 'Hư vọng chi linh' nhưng là một cái am hiểu xử lý ô nhiễm bí ẩn thần linh a.

	Liền Ti Tuế ô nhiễm đều có thể tịnh hóa, loại này nhỏ ô nhiễm lại càng không tính là gì.

	'Đợi đến tịnh hóa sau khi, những tài liệu này giá trị, quả thực có thể vượt lên gấp mười gấp trăm lần!'

	'Đáng tiếc, thực lực của ta, còn không cho phép gióng trống khua chiêng làm chuyện như vậy.'

	. . .

	Nửa giờ sau khi, Iville cầu khu vực.

	Aaron cùng Clark Darth từ một cái trong địa đạo đi ra, nhìn thấy chỗ trũng bờ sông, có thể nghe thấy ban đêm nước sông dâng trào âm thanh.

	" 'Hiệp Sĩ' rất chú ý bảo vệ mỗi một vị người tham dự an toàn cùng việc riêng tư, rời đi địa đạo có rất nhiều điều."

	Clark giải thích một câu, cùng Aaron đi bộ đi tới xe ngựa vị trí, sau đó cưỡi xe ngựa, trở lại hắn trong nhà.

	Lên đường bình an không có chuyện gì.

	Chờ đến Clark Darth nhà, Aaron nhanh chóng thay đổi ngụy trang quần áo, nhấc lên tay cầm va li, cùng Clark cáo biệt, ở ven đường chiêu tới một chiếc công cộng xe ngựa, trở lại đường Hoa hồng vàng số 33.

	Người hầu gái Sylvia còn chưa ngủ, vì hắn mở cửa.

	"Ta đã ở bên ngoài ăn qua, ngươi có thể trước tiên đi nghỉ ngơi."

	Aaron gật gù, trở lại chính mình gian phòng, đem màu đen vali xách tay mở ra, đem món đồ bên trong từng loại lấy đi ra.

	Tàn tạ thiết phiến, cháy đen giấy bằng da dê, dính dáng tới vết máu hòn đá. . .

	Hắn cầm trong tay một khối dính dáng tới lấm ta lấm tấm vết máu tảng đá, thoáng cảm ứng, là có thể cảm nhận được nó ẩn chứa trong đó 'Diệu' linh tính, nhưng cùng lúc đó, cũng có một tiếng tựa hồ bắt nguồn từ tử vong lúc thú hoang gầm rú.

	Hoàn cảnh chung quanh không tên trở nên sâu thẳm một điểm , liên đới ngón tay của hắn đều dính dáng tới một điểm xanh sẫm màu sắc.

	"Bình thường hòn đá , bởi vì dính dáng tới đến một con 'Diệu' chi siêu phàm sinh vật chết rồi dòng máu, cho nên bao hàm linh tính, nhưng cùng lúc cũng có đối phương dấu ấn tinh thần ô nhiễm."

	"Tịnh hóa!"

	Aaron hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thuộc về 'Quang Diệu giả' tịnh hóa năng lực hóa thành một đạo bạch quang, như thủy triều mãnh liệt mà lên.

	Trên ngón tay của hắn dị dạng nhanh chóng tiêu tan, nhưng tảng đá kia lại sừng sững không đổi.

	"Nếu như ô nhiễm dễ dàng như vậy là có thể tiêu trừ, vậy này chút bị ô nhiễm tài liệu giá trị ít nhất muốn trèo gấp trăm lần!"

	Aaron không có bao nhiêu thất vọng nghĩ.

	Linh tính tài liệu tự nhiên là càng tinh khiết hơn phẩm chất càng tốt, mà trong đó ô nhiễm, thường thường đến từ mấy cái phương diện.

	Loại thứ nhất, chính là hỗn tạp cái khác con đường linh tính, tỷ như 'Diệu' bên trong dung hợp 'Xích', 'Ám' . . . Loại vật liệu này thường thường có thể dùng thích hợp nghi thức đem hỗn tạp linh tính hút ra, thậm chí đối với một số kiêm tu Phi phàm giả mà nói, gặp phải vừa vặn yếu tố phù hợp linh tính tài liệu, quả thực là Ti Tuế ban ân.

	Bởi vậy, chúng nó thường thường vẫn là có so sánh không sai giá trị, ở 'Thú Hoang' triển lãm phẩm bên trong, một cái đều không có.

	Loại thứ hai, là linh tính bên trong hỗn tạp Phi phàm giả hoặc là siêu phàm sinh vật tinh thần ô nhiễm, loại này phổ biến nhất, cũng là vô cùng khó có thể lợi dụng loại hình.

	Nếu như dùng loại này giàu có ô nhiễm tài liệu chế tác bùa chú hoặc là dược tề, không chỉ có thất bại xác suất sẽ cao đến một mức độ đáng sợ, đồng thời dù là chế tác thành công, dược tề cùng bùa chú hiệu quả cũng sẽ kì biến.

	'Thú Hoang' thương phẩm, liền toàn bộ là loại này loại hình.

	Cho tới loại thứ ba đáng sợ nhất, chúng nó bên trong ẩn chứa thần linh cấp ô nhiễm!

	"Bất quá, nếu là loại thứ ba, e sợ 'Thú Hoang' tiên sinh sống không tới hiện tại. . ."

	Aaron nói thầm một câu, tùy ý nhen lửa hai cái nến, cũng không có dùng hun hương, tinh dầu, dược tề chế tạo càng thêm thích hợp linh tính hoàn cảnh.

	"Ta cầu xin Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	Chỉ một thoáng, hắn Linh thể nhảy ra máu thịt ràng buộc, nhìn thấy hai mắt nhắm chặt, đang tiến hành nghi thức 'Chính mình' .

	"Ta Linh thể, cũng không biết so với cái khác Phi phàm giả Linh thể, có chỗ đặc thù gì?"

	Aaron suy nghĩ một chút, vẫn chưa trực tiếp bắt đầu 'Tịnh hóa', mà là hướng phía dưới trôi nổi, một cách tự nhiên mà 'Hòa vào' sàn nhà, đi tới tầng thứ nhất.

	Ào ào ào!

	Trong phòng tắm có chút hơi nước, còn có nữ nhân trẻ tuổi thấp giọng hát ca âm thanh.

	Aaron vẻ mặt không đổi, trực tiếp xông đi vào, ở gò má đống đỏ, cuối sợi tóc nơi còn có giọt nước mưa Sylvia trước mặt quơ quơ.

	Cái này người hầu nữ không hề có cảm giác, vẫn cứ ở làm chính mình chuyện.

	Aaron suy nghĩ một chút, hướng về phía khuôn mặt của nàng duỗi ra bàn tay.

	Sau đó, bàn tay này trực tiếp từ Sylvia trong đầu chọc tới.

	Hắn dưới tầm mắt di chuyển, bỗng nhiên lại thổi tiếng huýt sáo.

	Sylvia vẫn cứ không có một chút nào dị dạng, Aaron cẩn thận quan sát con ngươi của nàng cùng khuôn mặt bắp thịt, phát hiện này không phải là ngụy trang.

	"Xem ra, người bình thường không nhìn thấy ta cũng không nghe được ta, bất quá bọn hắn cũng không nhìn thấy oán linh u linh các loại. . . Không biết Phi phàm giả có thể không nhìn thấy ta?"

	Aaron hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bước vào Mộng giới.

	Lần này, hắn xuất hiện ở một chỗ cũ nát phế tích trước, đối diện là một tràng sụp xuống màu đen nhà ngói, có cánh dài ngựa loại u linh chính đang tại bên trên bồi hồi.

	Aaron tới gần mấy bước, đầu kia ngựa loại u linh không có một chút nào phát hiện, vẫn cứ ở lung tung không có mục đích bồi hồi.

	Hắn đưa tay ra, nghĩ muốn chạm đến u linh cánh, vẫn như cũ chọc tới.

	"Thoạt nhìn, tựa hồ ta Linh thể cùng bình thường Phi phàm giả Linh thể vẫn còn có chút khác nhau, như trước là cái kia tuyệt đối người quan sát?"

	Aaron đưa tay đưa vào u linh dực mã trong cơ thể, hơi có chút thất vọng.

	"Bất quá, nếu như ta vận dụng thần bí năng lượng đây?"

	Cái ý niệm này vừa ra, Aaron nhất thời liền cảm giác, chính mình hình thái tựa hồ ngưng tụ một điểm, bàn tay chạm tới chân thực huyết nhục, có loại nghĩ mặc quần áo vào giống như ảo giác.

	Cùng lúc đó, u linh dực mã lại đột nhiên run lập cập, bắt đầu cảnh giác nhìn hướng về bốn phương.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Aaron khóe miệng thoáng nhếch lên: "Quả nhiên. . . Vẫn có một điểm không giống."

	"Luật luật!"

	U linh dực mã phát ra một tiếng gào thét, trực tiếp mở ra hai cánh, rời đi cái địa phương nguy hiểm này.

	Aaron cũng không có đuổi theo, chỉ là trầm ngâm: "Ta tồn tại. . . Tựa hồ so với Linh thể càng mờ mịt, vị cách càng cao, càng thêm khó có thể chưởng khống, cũng càng thêm duy tâm. . . Vì lẽ đó, ta Linh thể nghĩ muốn can thiệp hiện thực, nhất định phải ngược xâm lấn. . . Liền cùng một số oán linh vì can thiệp hiện thực, bám thân nhân loại như thế."

	"Oán linh có thể bám thân nhân loại, mà nếu như ta tiêu hao lực lượng, hay là có thể. . . Bám thân oán linh?"
Kết chương.