Chương 423 : Càn Khôn Nhất Trịch chính xác cách dùng.
Khí vận cách nói, mờ mịt Vô Thường.

	Tu Tiên Giới tương đối công nhận thuyết pháp chính là, cái gọi là khí vận, liền là thiên địa coi trọng.

	Trong cõi u minh thiên địa tán thành ngươi người này.

	Cho nên càng thêm dễ dàng thu được hảo vận, không quản làm cái gì cũng càng dễ dàng thành công, đối với người khác chuyện rất khó, ngươi nói không chắc tùy tiện làm một chút liền thành công.

	Thay cái thuyết pháp liền là —— thiên chi kiêu tử.

	Phàm là thường xuyên được đến kỳ ngộ người, thường thường liền sẽ được đến một cái khí vận tốt đánh giá.

	Mà rất nhiều người đều không chú ý một cái điểm.

	Thường xuyên chuyển nguy thành an, cũng là đỉnh tiêm khí vận một loại biểu hiện.

	Có lẽ đánh bậy đánh bạ gặp phải một tòa giá trị liên thành cỡ nhỏ linh quáng là khí vận tốt biểu hiện, nhưng cái này có thể chưa chắc là Hà Miểu khí vận, nói không chắc liền là Lâm Tịch khí vận đây.

	Kinh khủng quang trụ theo hầm mỏ chỗ sâu bạo phát đi ra.

	"Vạn vật sơ khai, Thủy Nguyên mà sinh."

	Hà Miểu điên cuồng hét lên, đáng sợ năng lượng phun trào, khí tức nhưng càng thêm băng lãnh.

	Thần bí tử khí chen chúc hạ xuống, tràn đầy một loại khí tức thần bí, liền như là toàn bộ hỗn độn đều chưởng khống trong đó, lại như là chư thiên tinh thần, mênh mông vô cùng.

	Đây là Tử Cực Tông pháp môn.

	Mà Hà Miểu thân là chân truyền đệ tử, tự nhiên nắm giữ phi thường cao minh.

	Nhưng là dù cho khống chế thần bí như vậy tử khí, lại khó đương đạo kia tinh khiết cột sáng.

	Quang trụ không giảng đạo lý đánh vỡ chư thiên tinh thần, đảo loạn hết thảy.

	Oanh!

	Tử khí bị xé nứt.

	Hà Miểu cuồng thổ máu tươi bay ngược ra ngoài.

	Thân thể bị cực kì hoảng sợ thương thế.

	Toàn thân tàn phá, thê thảm vô cùng.

	Lâm Tịch hai tay án lấy mặt đất, thở hổn hển: "Liền như vậy còn nghĩ giết ta, nằm mộng đây."

	Càn Khôn Nhất Trịch.

	Thoát thai từ thượng cổ ma tu mô phỏng thiên kiếp mà sáng tạo pháp môn « Diệt Ma », có thể rút ra linh thạch bên trong lực lượng phát động công kích, tiêu hao linh thạch càng nhiều, uy lực càng lớn.

	Mà thi triển một kích này, chỉ cần tự thân yếu ớt linh lực xem như kíp nổ liền đủ, chân chính tiêu hao còn là thần thức.

	Mà Lâm Tịch mặc dù cảnh giới không cao, nhưng là thần thức cường độ nhưng chỉ cái này tại Nguyên Anh tu sĩ.

	Đây đều là Đại Càn Luyện Thần Thuật công lao.

	Cho nên Lâm Tịch hiện tại phát động càn khôn một kích, uy lực là phi thường đáng sợ, nhưng Lâm Tịch mặc dù phi thường có tiền, nhưng trải qua mấy lần giày vò, cũng hao tốn không ít.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến cơ duyên xảo hợp rơi vào linh quáng bên trong.

	Này liền tương đương với Lâm Tịch có được đại lượng linh thạch dự trữ.

	Thi triển Càn Khôn Nhất Trịch, căn bản không cần lưu thủ.

	Thỏa thích rút ra tiêu hao chính là.

	Lâm Tịch vừa mới một kích này, trọn vẹn tiêu hao tám mươi vạn linh thạch, uy lực đã có thể so sánh Nguyên Anh tu sĩ công kích, tự nhiên không phải Hà Miểu có thể thừa nhận.

	"Nguyên lai đây mới là Càn Khôn Nhất Trịch chính xác cách dùng, tìm tòa linh quáng lại đánh nhau."

	Lâm Tịch một bên hướng trong miệng nhét khôi phục thần thức linh dược một bên yên lặng nghĩ đến.

	Chỉ bất quá điều kiện như vậy có chút hà khắc.

	Dù sao linh quáng cũng không phải dễ tìm như vậy.

	Càn Khôn Nhất Trịch dẫn động năng lượng kinh khủng chấn động, hậu phương Tử Cực Tông cùng Dao Trì người vội vàng đuổi đi lên, bọn hắn nhìn đến phát sinh trước mắt một màn quả thực không thể tin được.

	Trên vách đá xuất hiện một cái dữ tợn kinh khủng lỗ lớn, phía trên còn tản ra khổng lồ linh lực ba động.

	Hiển nhiên là một loại phi thường đáng sợ thủ đoạn lưu lại.

	Mà Hà Miểu lúc này thân thể tàn phá ngã vào trong vũng máu, sinh cơ dần dần suy yếu, trong mắt yếu ớt trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng cùng mờ mịt.

	Hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì Lâm Tịch có thể thương đến chính mình.

	"Hà Miểu! " Tử Cực Tông chấn kinh.

	Vị kia Nguyên Anh tu sĩ vội vàng vọt lên, thi triển thủ đoạn ổn định lại Hà Miểu sinh cơ, lúc này mới không có để hắn làm tràng mất mạng, nhưng thương thế lại vô cùng nặng.

	Nếu như không kịp xử lý, phỏng đoán rất nhanh liền sẽ thân tử đạo tiêu.

	"Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy. " Tử Cực Tông Nguyên Anh giận dữ, ánh mắt nhìn phía hầm mỏ chỗ sâu, một cái hư nhược thân ảnh hai tay như cũ chống đất.

	Thoạt nhìn rất mệt mỏi bộ dạng.

	Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Nhìn ta làm gì, cho phép các ngươi giết ta chẳng lẽ không cho phép ta hoàn thủ sao?"

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết! " Tử Cực Tông Nguyên Anh giận dữ không thôi.

	Lúc này hắn cũng không quản cái gì bắt sống không bắt sống.

	Quản Dao Trì muốn làm gì đây.

	Đem Hà Miểu bị thương thành dạng này, phải chết!

	Tử Cực Tông Nguyên Anh lập tức xuất thủ, một đạo kinh khủng thần quang xông đầu ngón tay bạo phát, còn có một vòng Tử Dương hình dáng pháp bảo trong nháy mắt bị tế ra doạ người chi uy bao phủ toàn trường.

	Lâm Tịch không do dự, lần nữa thi triển Càn Khôn Nhất Trịch.

	Cường đại cột sáng lần nữa bắn ra, cùng Tử Cực Tông tu Nguyên Anh công kích đụng vào nhau.

	Oanh!

	Oanh!

	Kịch liệt năng lượng tại trong hầm mỏ bung ra.

	Xung quanh rung động.

	Vô số linh thạch vỏ trống rỗng hóa thành bột phấn rì rào hạ xuống.

	Cái kia một vòng Tử Dương hình dáng pháp bảo phát ra trận trận vù vù.

	Hắn tựa hồ nhận lấy to lớn trùng kích, tại không trung lung lay sắp đổ.

	"Làm sao có thể, ta Tử Dương Hoàn! " Tử Cực Tông Nguyên Anh thấy thế giật mình.

	Toàn lực của mình một kích, lại bị đối phương chặn lại.

	Mà lại chính mình bản mệnh pháp bảo tựa hồ còn nhận lấy một tia rất nhỏ thương tích.

	Tử Cực Tông Nguyên Anh nhìn xem Lâm Tịch, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ cùng sát ý: Bất quá Kim Đan sơ giai liền có thể thi triển thủ đoạn như vậy, quá quái dị cùng đáng sợ, kẻ này phải chết mới có thể để cho người yên tâm.

	Lâm Tịch cảm nhận được đối phương sát ý, bình tĩnh nói: "Ngươi muốn giết ta, vậy thì liền tùy tiện đến a, chỉ bất quá ta muốn nhắc nhở ngươi, vừa mới cái kia rất biết giả bức người, giống như sắp không chống nổi."

	Tử Cực Tông Nguyên Anh quay đầu nhìn lại.

	Sinh cơ yếu đuối Hà Miểu, lúc này toàn thân tràn huyết.

	Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

	Hắn có thể cùng Lâm Tịch tiếp tục hao tổn, nhưng Hà Miểu đã không chịu đựng nổi.

	"Đáng giận, tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta. " Tử Cực Tông Nguyên Anh chung quy sẽ còn nhẫn nhịn lại tức giận, mang lên Hà Miểu, vội vàng hướng bên ngoài bay ra ngoài.

	Tử Cực Tông những người khác cũng vội vàng đi theo ly khai.

	Hạ Phi Yên sững sờ: "Tử Cực Tông đạo hữu, thế nhưng là chúng ta. . ."

	Không đợi đến nàng lời nói xong đây, Tử Cực Tông người tựu toàn bộ đi hết.

	"Thật là không đáng tin cậy. " Quan Kính chân nhân trào phúng nói.

	Dao Trì mọi người nhìn về phía Lâm Tịch.

	Mặc dù vừa mới Lâm Tịch phát động công kích, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kinh diễm cùng sợ hãi.

	Nhưng công kích như vậy thường thường có to lớn hạn chế.

	"Nhìn tới ngươi không chỗ có thể trốn. " Liên Hoa chân nhân lạnh nhạt nói.

	Lâm Tịch không buồn không vui: "Ta vì sao phải trốn."

	"Hừ, ta thừa nhận ngươi thi triển thần thông nhượng ta đều cảm giác đến kinh diễm, nhưng công kích như vậy ngươi còn có thể phát động mấy lần? Bắt ngươi dễ như trở bàn tay."

	"Phải không, vậy ngươi liền tới a."

	Liên Hoa chân nhân giận dữ, lập tức thi triển thủ đoạn, vô số Liên Hoa cánh hoa phảng phất hội tụ thành từng đạo từng đạo đáng sợ lưới, duy mỹ nhưng túc sát, tầng tầng lưới Lâm Tịch úp tới.

	"Càn Khôn Nhất Trịch!"

	Lâm Tịch không có cái khác thủ đoạn, tiếp tục thi triển Càn Khôn Nhất Trịch.

	Liên Hoa chân nhân bị đánh lui mấy bước, sắc mặt biến hóa.

	Làm sao sẽ, hắn vì cái gì còn có thể thi triển.

	Lâm Tịch cười lạnh, màu vàng thần thức phô thiên cái địa tác dụng, điên cuồng rút ra lấy xung quanh linh thạch bên trong năng lượng tinh thuần, Càn Khôn Nhất Trịch lần nữa thi triển.

	Tinh khiết cột sáng phóng lên cao, rực rỡ chói mắt, chói mắt khiến người ngạt thở.

	Mà lần này mục tiêu, không phải người khác, chính là Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên.
Kết chương.