Chương 1341 : Ý chí thức tỉnh.
Tiên Vụ Lâm một mảnh thần bí khu vực bên trong.

	To lớn quái trùng thi thân chậm rãi đứng lặng tại bình phong phía trên.

	Dưới núi đen nghịt một mảnh toàn là Trùng tộc.

	Làm người sợ hãi khí tức tại tụ tán.

	Trong thiên địa trong cõi u minh phảng phất có một cái thần bí ý chí ngay tại chậm rãi hội tụ đến, nhật nguyệt quang huy càng thêm long lanh cùng xán lạn, Tiên Vụ Lâm bên trong hết thảy phảng phất đều tùy theo run rẩy run rẩy lên.

	Mà liền tại cách đó không xa, vậy mà có mấy người thân ảnh lặng yên rơi tại nguy nhai phía trên, ánh mắt nhìn chăm chú nơi này.

	Bọn hắn chỗ rơi chi địa có một tầng cực kỳ thần bí lồng ánh sáng màu trắng, dung nhập mê vụ, bao phủ thân thể của bọn hắn.

	Có lẽ chính là bởi vì cái này, cho nên bọn hắn không chỉ không có bị trùng triều phát hiện, thậm chí cái kia Tiên Vụ Lâm ngay tại chầm chậm hội tụ đáng sợ ý chí cũng không có phát hiện.

	Những người này tất cả đều vẻ mặt bình tĩnh nghiêm nghị, phảng phất tùy thời nghênh đón bão tố chuẩn bị.

	Không khí ngột ngạt khiến người bất an.

	Mà trong đó người cầm đầu là một vị khuôn mặt tang thương lão giả, ánh mắt của hắn sâu thẳm phảng phất có thể thấy rõ thế sự, nhưng là cử chỉ nhưng suy yếu vô cùng, chỉ có thể an tọa với phi thuyền bên trong.

	Lão giả này khí tức cũng không tính cường đại, cùng chu vi mấy người so sánh, lộ ra nhỏ yếu vô cùng.

	Nhưng rất quỷ dị là, nếu như ngươi nhắm mắt lại cảm thụ, sẽ phát hiện căn bản cảm giác không đến trước mắt lão giả này tồn tại.

	Đặc biệt là mấy người khác đối với hắn lộ ra tất cung tất kính.

	"Lão tổ, thời gian lập tức liền muốn đến. " một người cúi đầu nhẹ giọng mở miệng.

	Lão giả từ từ mở mắt, âm thanh không hề lay động: "Ừm, người đều giải quyết sao?"

	Mấy người kia thoáng có chút bất an, có người kinh hoảng nói: "Duyên Đạo Cung, Ngọc Đỉnh tiên tông, U Các, Sơn Hải Lâu những thế lực này tới tu sĩ, đều đã giải quyết."

	"Còn có ai?"

	Lão giả ngữ khí bất bình không nhạt.

	Lại làm cho những người này cảm giác sợ hãi không thôi.

	"Còn có mấy nhà thế lực cũng không được khí hậu, thậm chí liền chân chính Tiên Vụ Lâm cũng không vào tới, còn. . . Còn có một cái, Phương Thanh Việt, kẻ này thủ đoạn cao minh, hư hư thực thực có được cổ thánh truyền thừa, hơn nữa còn không phải bình thường cổ thánh. Hắn, nhượng hắn chạy. " người kia khẩn trương nói.

	Lão giả trên mặt lại không có bao nhiêu biểu lộ.

	Lại khiến người cảm giác từng trận ngạt thở.

	Người nói chuyện vội vàng nói: "Nhưng là hắn đã bị trọng thương, tuyệt đối không có khả năng hỏng lão tổ đại sự."

	Lão giả cuối cùng chầm chậm mở miệng: "Phương Thanh Việt, danh tự này ta nghe qua, nếu là hắn, cũng không trách được có thể tại trong tay các ngươi đào thoát. Hắn Thanh U Đạo Diễn, cho dù là tại thượng cổ thời kỳ kia cũng là đứng đầu nhất độn thuật đạo pháp."

	Mọi người thở dài một hơi.

	Còn tốt còn tốt, lão tổ không hề tức giận.

	"Lão tổ, Trung Châu bên kia đã bắt đầu loạn. " có người thấp giọng mở miệng.

	Lão giả chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ có mấy phần bất mãn.

	Loại chuyện nhỏ nhặt này vậy mà cũng đáng giá hướng hắn báo cáo?

	Mấy người nhất thời câm như hến, không còn dám nói thêm cái gì.

	Trung Châu loạn, loại đại sự này, không có bất kỳ thế lực lớn dám không nhìn, nhưng đối lão giả tới nói tựa hồ căn bản không đáng để tâm.

	Nhiều như vậy thế lực lớn người toàn quân bị diệt.

	Cái này tự nhiên sẽ dẫn tới to lớn địa chấn.

	Nên biết những này đỉnh tiêm thế lực tất cả đều là tại Trung Châu xưng bá một phương, nội tình sau lưng đáng sợ, thậm chí tổ tiên đều từng ra thánh nhân.

	Bọn hắn đương nhiên cũng sẽ thất bại, cũng sẽ chết.

	Nhưng nhiều như vậy thế lực lớn người tất cả đều chết.

	Vậy liền rất quỷ dị.

	Cái này tất nhiên muốn dẫn tới to lớn gợn sóng.

	Nhưng những này thế lực lớn nhưng căn bản không có khả năng biết cái gì, bởi vì tất cả mọi người chết, tiến vào Tiên Vụ Lâm người, bọn hắn thậm chí tìm không ra là ai làm.

	Mỗi một nhà thế lực đều tổn thất nặng nề, đều tổn thất mấy vị trọng yếu tu sĩ.

	Cái này khiến bọn hắn đều vô cùng nghi hoặc.

	Cái kia đến tột cùng là ai hạ hắc thủ?

	Chẳng lẽ toàn là chết tại Trùng tộc trong tay?

	Đương nhiên những chuyện nhỏ nhặt này cùng lão giả cũng không có quan hệ, chính thấy lão giả chậm rãi lấy ra một khỏa tiên linh quả, sau đó có chút hao hết đem cái này linh quả nuốt vào.

	Bàng bạc dược lực rót vào thể nội, nhưng không có dẫn tới nửa điểm sóng lớn, trên người lão giả chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dị tượng.

	Nuốt vào linh quả về sau, lão giả chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí.

	Cho dù là hắn cũng khó có thể tìm tới càng nhiều tiên linh quả.

	Không nghĩ tới vừa lúc gặp gỡ Ngọc Đỉnh tiên tông người, trong bọn họ vậy mà có tinh tú người, mà cái kia đến từ tinh tú tu sĩ, kém một chút tựu dò xét đến thân phận chân thật của hắn.

	Như vậy tự nhiên là không có đường sống cho bọn hắn đi.

	Cho tới tiên linh quả, tự nhiên là rơi xuống trong tay hắn.

	Đối với hắn mà nói, bao nhiêu tiên linh quả đều không đủ.

	Càng nhiều càng tốt.

	Hắn cần dùng hết hết thảy đi phù hợp Tiên Vụ Lâm đại đạo.

	Đột nhiên, vô hình gió bỗng nhiên hội tụ tại Tiên Vụ Lâm bên trong, mơ hồ trong đó to lớn khí tức bao phủ hết thảy, vô số Trùng tộc phát ra tiếng kêu chói tai.

	Này một đám người thần bí khiếp sợ nhìn lấy hết thảy trước mắt.

	Bởi vì bọn hắn cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

	Một cái khủng bố tuyệt luân ý chí phảng phất tại lúc này chậm rãi hàng lâm.

	Nhật nguyệt quang huy luân chuyển, như là một đôi đáng sợ tròng mắt.

	Lão giả cũng thoáng cái kích động, gắt gao nhìn chằm chằm phát sinh trước mắt hết thảy: Quả nhiên là thật! Yêu Thánh thi hài trở về, biểu thị Tiên Vụ Lâm ý chí đã đang thức tỉnh.

	Như vậy, hắn cơ hội tới.

	. . .

	. . .

	Một bên khác.

	Lâm Tịch mấy người đã tiến vào đầm lầy.

	Mà hết thảy thật như Phương Thanh Việt nói tới.

	Cái này dựng dục ba vạn năm Tuyết Chiểu Môi trong đầm lầy, vậy mà thật không có nguy hiểm gì, không tồn tại thủ hộ linh quả yêu thú, bởi vì trừ số rất ít yêu thú bên ngoài, những yêu thú khác cơ hồ đều không thể tại Tiên Vụ Lâm bên trong sinh tồn.

	Cho nên chỉ cần chú ý không nên trêu chọc đến Trùng tộc, hết thảy tựu bình yên không lo.

	Lâm Tịch đã ăn một lần thiệt thòi, tự nhiên sẽ không lại phạm đồng dạng ngu xuẩn sai lầm.

	Phương Thanh Việt tại Hạo Thiên Nhãn gia trì bên dưới có thể nhận biết được Trùng tộc động tĩnh, cho nên hết thảy nguy cơ đều có thể trước thời hạn tránh né, nói thật đây quả thật là nhượng người rất tâm động.

	"Ngươi tới Tiên Vụ Lâm là vì cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Phương Thanh Việt thuận miệng trả lời: "Đương nhiên là đến tìm kiếm tiên duyên, nếu như có thể giải khai Tiên Vụ Lâm bí ẩn, kia dĩ nhiên không thể tốt hơn."

	"Ngươi biết được những này cùng ngươi có thần bí truyền thừa có liên quan a."

	". . ."

	Phương Thanh Việt thoạt nhìn không quá nguyện ý trả lời vấn đề này.

	"Chẳng lẽ ngươi có truyền thừa, không có nói cho ngươi biết Tiên Vụ Lâm bí mật là cái gì sao? " Lâm Tịch không e dè hỏi.

	Phương Thanh Việt nhướng mày, cảm giác đối phương hỏi vấn đề tốt xuẩn, tức giận nói: "Nếu là ta thật biết, cần gì tới nơi này."

	"Tốt a, vậy ngươi có biết hay không liên quan tới những khác thần cấm chi địa tin tức."

	"Đại khái đều biết một điểm a."

	"Vì cái gì?"

	"Cái gì vì cái gì."

	"Vì cái gì vừa lúc ngươi đều biết một chút. " Lâm Tịch hỏi: "Lưu lại truyền thừa cho ngươi vị thánh nhân kia, trùng hợp như vậy đối sở hữu thần cấm chi địa đều có chỗ lý giải?"

	Phương Thanh Việt đột nhiên ngây ngẩn.

	Nói thật, hắn còn thật không có suy nghĩ qua vấn đề này.

	"Thánh nhân thủ đoạn chỗ nào là chúng ta có thể phỏng đoán, có lẽ những này thần cấm chi địa cũng không thể ngăn trở thánh nhân. Đem sở hữu thần cấm chi địa đều điều tra một lượt, có dạng này năng lực mới có tư cách gọi thánh nhân a. " Phương Thanh Việt nói.

	Lâm Tịch còn nói thêm: "Cái kia như thế nhìn tới, thần cấm chi địa tất cả đều là thời kỳ Thượng Cổ hình thành? Không sai a."

	"Cái này. . . Tựa như là dạng này."

	Phương Thanh Việt nghi hoặc nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Không có gì, đối với thượng cổ thời kỳ tương đối hiếu kỳ mà thôi, năm mươi vạn năm trước tu tiên văn minh từng cực độ phồn thịnh, cơ hồ đi đến đỉnh phong, đồng thời sinh ra một nhóm phi thường kinh diễm tu sĩ, bọn hắn bởi vì cái nào đó đặc thù nguyên nhân mà tụ tập tại một chỗ, về sau. . . Lại toàn bộ biến mất."

	"Thánh nhân như vậy tuyệt tích."

	"Ngươi, sẽ hay không vừa lúc cũng biết chút gì?"

	Nghe đến Lâm Tịch vấn đề, Phương Thanh Việt vẻ mặt trở nên dị thường cổ quái.
Kết chương.