Chương 94 : Ẩn Tàng nhiệm vụ ban thưởng.
Tinh Vẫn đại lục Võ giả thụ thương, trọng thương là rất phổ biến sự tình.

	Nếu như ai không bị tổn thương, không có nằm ở trên giường mười ngày nửa tháng tu dưỡng kinh lịch, đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng đồng hành chào hỏi.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu Liệu Thương đan, có thể để trọng thương chi nhân trong nháy mắt khỏi hẳn, tuyệt đối đủ để dùng nghịch thiên để hình dung.

	Lâu dài kinh doanh đan dược Ngải gia Gia chủ, lấy cái kia nhạy cảm khứu giác, trong nháy mắt ngửi ra, loại đan dược này giá trị cùng lợi nhuận phi thường cao!

	Đừng nói một vạn lượng, coi như năm vạn lượng cũng sẽ không do dự!

	Quân Thường Tiếu rất phiền muộn, nhưng mở ra giá khẳng định không thể lại đổi giọng, nói: "Ngải gia chủ, loại này Liệu Thương đan, bản tọa luyện chế ra mười khỏa, Mã chưởng quỹ phục dụng một viên còn lại chín khỏa, ngươi muốn hết liền cấp mười vạn lượng đi."

	Sơ phẩm Liệu Thương đan hắn còn có 20 khỏa đâu.

	Không được đầy đủ bán đi, đến một lần lưu chút dự bị, thứ hai chờ lần sau thời điểm đem giá cả nâng lên.

	Về phần 10 Liệu Thương đan, ít bán điểm liền thiếu đi bán điểm đi, quyền đương chuyến chuyến đường, thăm dò sâu cạn.

	Ngải Thượng Nghễ sụp đổ vô cùng.

	Nếu như ngay từ đầu liền biết, Liệu Thương đan nghịch thiên chỗ, chắc chắn sẽ không cấp Mã Chinh phục dụng, dù sao cái này muốn bắt đi hảo hảo vận doanh tuyên truyền một phen, bán đi giá trên trời không là vấn đề!

	"Có thể!"

	Ngải gia chủ sảng khoái nói: "Cái này chín khỏa, ta Ngải gia nguyện ra mười vạn lượng!"

	Quân Thường Tiếu đem chứa chín khỏa Liệu Thương đan đan bình đặt lên bàn, nói: "Ngải gia chủ là dùng ngân phiếu thanh toán, vẫn là dùng dược liệu chống đỡ?"

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Ta Ngải gia làm ăn, từ trước đến nay theo quy củ đi, mua bán một mã thì một mã, sẽ không dùng hàng đến chống đỡ."

	Nói, phất tay từ Không Gian giới chỉ lấy ra thật dày ngân phiếu, vừa vặn mười vạn lượng.

	Ta đậu phộng.

	Đi ra ngoài mang nhiều tiền như vậy, Ngải gia Gia chủ không sợ bị ăn cướp a!

	Quân Thường Tiếu không có đem ngân phiếu thu hồi, nói: "Ngải gia chủ, Liệu Thương đan mặc dù có thể khôi phục thương thế, nhưng bản tọa đan thuật có hạn, vẻn vẹn áp dụng Khai Mạch cùng Võ Đồ cấp độ."

	Ngải Thượng Nghễ sắc mặt biến hóa.

	Hắn còn muốn, mua xuống Liệu Thương đan, tăng lớn tuyên truyền cường độ, làm cho cả Thanh Dương quận đều biết, từ đó làm được giá trên trời bán đi, nếu như chỉ thích dùng Khai Mạch cùng Võ Đồ, tính hạn chế liền lớn.

	"Có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, dù là chỉ dùng tại Khai Mạch cùng Võ Đồ, cũng là phi thường đáng sợ, có tiền gia tộc và môn phái tất nhiên muốn đoạt lấy."

	Ngải Thượng Nghễ một phen suy tư, nói: "Thượng Khắc, cầm khế ước tới."

	"Vâng."

	Ngải Thượng Khắc tay lấy ra mua bán khế ước.

	Không hổ là chuyên nghiệp sinh ý gia tộc, còn muốn ký tên đồng ý.

	"Quân chưởng môn."

	Ngải Thượng Nghễ chân thành nói: "Ngải mỗ hi vọng, cái này chín khỏa hiệu quả của đan dược, cùng vừa rồi viên kia đồng dạng."

	Đây là lo lắng bị lừa gạt a.

	Quân Thường Tiếu đem thân thể nghiêng tới, nói: "Ngải gia chủ xin yên tâm, bản tọa đã ra bán đan dược, liền sẽ không giở trò dối trá."

	Ngải Thượng Nghễ cũng tin tưởng, đường đường đứng đầu một phái sẽ không làm loại sự tình này tới.

	Hai người tuần tự ký tên ấn thủ ấn, một bút đan dược mua bán hoàn thành, Quân Thường Tiếu lúc này mới không khách khí đem mười vạn ngân phiếu thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Mười khỏa Liệu Thương đan vật liệu bỏ ra mấy trăm lượng, kết quả bán đi mười vạn lượng, lợi nhuận phi thường khủng bố!

	Quân Thường Tiếu bắt đầu huyễn tưởng, có đầy đủ dược liệu, luyện chế càng nhiều Liệu Thương đan buôn bán, sau đó bỏ ra nhiều tiền mở rộng Thiết Cốt phái, kiến tạo cùng hoàng cung đồng dạng to lớn!

	Đan dược sinh ý đàm thành, hai người nhiệt tình bắt đầu giao lưu.

	Hơn một canh giờ về sau, Ngải Thượng Phòng đi vào dược liệu cửa hàng, nói: "Gia chủ, Quân chưởng môn muốn dược liệu đã chuẩn bị kỹ càng."

	Nói, đem mấy cái Không Gian giới chỉ buông ra.

	Ngải Thượng Nghễ khẽ vươn tay, cười nói: "Quân chưởng môn, mời kiểm hàng đi."

	Loại này Không Gian giới chỉ, không cần nhận chủ, ai cũng có thể nhìn trộm, Quân Thường Tiếu lần lượt dung nhập trong đó, cho đến điểm thanh bên trong dược liệu, lúc này mới nói: "Dược liệu phẩm chất không tệ, Ngải gia chủ cho giá đi."

	"Quân chưởng môn, những dược liệu này hết thảy mười vạn lẻ năm trăm lượng." Ngải Thượng Phòng mở miệng nói.

	Ngải Thượng Nghễ liền nói: "Quân chưởng môn cấp cái cả là được rồi."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng phất tay, vạn lượng hoàng kim giống như núi nhỏ chồng chất tại phòng tiếp khách.

	Hoàng kim mặc dù so bạc quý giá, nhưng ở Tinh Vẫn đại lục vẫn là lấy bạc cùng ngân phiếu làm chủ.

	Quân Thường Tiếu không vận dụng vừa đạt được mười vạn lượng ngân phiếu, trực tiếp cấp hoàng kim, cũng là không hi vọng lại đi tiền trang cái khác hối đoái.

	"Chậc chậc."

	Ngải gia chủ giơ lên ngón tay cái, nói: "Xuất thủ chính là vạn lượng hoàng kim, Quân chưởng môn thật hào khí!"

	Nói, hướng Ngải Thượng Khắc nháy mắt, đối phương lại lấy ra một trương khế ước, hiển nhiên lần này dược liệu mua bán, còn phải ký tên đồng ý.

	Rất quy củ, rất giảng cứu!

	Quân Thường Tiếu nâng bút kí tên in dấu tay, đương Ngải gia chủ cũng đem thủ ấn đặt tại danh tự bên trên, bên tai lập tức truyền đến thanh thúy hệ thống nhắc nhở âm thanh ——

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  thiên kim tan hết 】 thu hoạch được 20 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  vạn kim tán tận 】 thu hoạch được 50 điểm cống hiến trị."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 245/500."

	Không phải đâu?

	Tốn hao hoàng kim cũng là Ẩn Tàng nhiệm vụ?

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  vạn kim tán tận 】, phát động ẩn tàng ban thưởng, Tư Chất Cải Tạo dịch quyền mua, đã chuyển vận đến đã mua thương phẩm cột."

	Còn có ẩn tàng ban thưởng?

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra Thương thành, điểm tại đã mua thương phẩm trên lan can, nhìn thấy nguyên bản trống không ngăn chứa nhiều Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Điểm kích tường tình, nội dung là ——

	Vật phẩm: Tư Chất Cải Tạo dịch.

	Công hiệu: Nhưng cải tạo tự thân tư chất, tại nguyên trên cơ sở tăng lên một cái cấp độ, chú thích: Giới hạn Trung phẩm tư chất giả sử dụng.

	Có tác dụng trong thời gian hạn định: Cả đời.

	Giá cả: 50 điểm cống hiến trị.

	Nhìn thấy công hiệu là trung phẩm tư chất sử dụng, Quân Thường Tiếu lập tức 'Ha ha' cười ha hả, đem bên cạnh Ngải gia ba tên cao tầng dọa nhảy.

	Đây là thế nào?

	Ba người một mặt mộng bức thời khắc, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ngải gia chủ, bản tọa trước hết cáo từ!"

	"Mời."

	Ngải Thượng Nghễ cùng hai tên trưởng lão vội vàng vì đó tiễn đưa.

	"Ra, ra!"

	Dược liệu ngoài tiệm, ăn dưa quần chúng nhao nhao sinh động.

	Bọn hắn đợi hai canh giờ, liền vì chờ Thiết Cốt phái Chưởng môn nháo sự, Ngải gia hội xử lý như thế nào.

	Nhưng mà, khi thấy Ngải gia chủ hòa hai tên trưởng lão một mặt mỉm cười cùng đi Quân Thường Tiếu mà ra, trên mặt mọi người biểu lộ đột nhiên ngưng kết.

	Đến trong tiệm nháo sự, chủ nhân còn khuôn mặt tươi cười tiễn đưa, cái này kịch bản không đúng sao!

	"Ngải gia chủ, cáo từ!"

	"Quân chưởng môn đi đường bình an!"

	Đang ăn dưa quần chúng nhìn dưới, Quân Thường Tiếu nghênh ngang rời đi.

	. . .

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 50 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 195/500."

	Ra khỏi thành về sau, Quân Thường Tiếu đem Tư Chất Cải Tạo dịch mua lại, sau đó hướng lên cái cổ uống hết.

	"Đinh! Túc chủ sử dụng Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, ngay tại cải tạo Linh căn tư chất!"

	"Linh căn tư chất cải tạo hoàn tất!"

	"Túc chủ thành công đột phá đến Thất phẩm Võ Đồ!"

	Từ đó phẩm Linh căn tăng lên tới Thượng phẩm Linh căn về sau, Quân Thường Tiếu tu vi bị kéo theo, lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

	Linh căn tăng lên, đối với thiên địa ở giữa tồn tại linh khí, cũng có cao hơn độ phù hợp, đi trên đường, đều có thể cảm nhận được bọn chúng như bóng với hình.

	Một khắc này, Quân Thường Tiếu rốt cuộc để ý giải, có được Thượng phẩm Linh căn Lý Thanh Dương, tại sao lại được xưng là trăm năm khó gặp thiên tài.

	"Thoải mái a!"

	Thoải mái hơn chính là, trở về môn phái lúc, kéo ra luyện Đan Các, bởi vì dược liệu tồn tại ở Không Gian giới chỉ, phía trên bốn loại đan dược toàn bộ hiện lên nhưng luyện chế trạng thái.
Kết chương.