Chương 548: Tràn ngập tinh thần trọng nghĩa

	Sonia xác thực chứng nhận bản thân xảy ra chuyện lớn vẫn là tại vài ngày trước.

	Kia là lưu tinh kiếp kết thúc một đêm kia, nàng cùng duỗi trảo trảo câu lạc bộ cùng đi bí mật vườn hoa suốt đêm chúc mừng, liền ngay cả Trozan giáo sư, Nidara giáo sư vậy bớt chút thì giờ đến đây cùng với nàng uống mấy chén, mộ danh tới muốn cùng nàng dính líu quan hệ, hoặc là đơn thuần ước mơ nàng người thì càng nhiều, thậm chí còn có thương hội người đại biểu đến đây hiệp đàm. Sonia thuần thục vận dụng xã giao thủ đoạn, chất lượng tốt nhân mạch một đêm khuếch trương tăng mười mấy lần.

	Đương nhiên, nàng biết mình xã giao kỹ xảo chỉ là dệt hoa trên gấm, thánh vực chiến lực mới là nàng lực lượng chỗ. Chính là bởi vì nàng đã là thánh vực chiến lực, cho nên nàng khiêm tốn lễ phép mỉm cười nhường cho người tán thưởng không thôi, nàng bình đẳng tôn trọng ánh mắt làm người cảm giác sâu sắc vinh hạnh.

	Bí mật trong hoa viên, Phi Hồng Nữ Hoàng tuần sát lãnh địa của mình.

	Ngày thứ hai nhớ lại, thôn cô đều cảm thấy mình có chút quá mức, Lois đi không từ giã quả thực đương nhiên. Mặc dù nàng hạ quyết tâm thu liễm phong mang của mình, nhưng là chưa quên cùng Martha báo cáo thành tích —— nàng biết rõ mẫu thân giờ làm việc, cố ý nhìn chuẩn mẫu thân tại nhà máy ở giữa thời điểm khởi xướng ảnh nhiều lần trò chuyện, dùng đơn giản nhất mộc mạc nhất lời nói miêu tả bản thân bao nhiêu ghê gớm, kiếm được rất nhiều Tiền mẫu thân có thể không đi làm, cùng chẳng mấy chốc sẽ tiếp mẫu thân đi Gallus định cư vân vân.

	Không nói được thô tục điểm, nhà máy ở giữa cái khác công nhân đều nghe không hiểu.

	Bất quá mẫu thân tự nhiên cự tuyệt hảo ý của nàng, sớm tại hai tháng trước Sonia liền đem bán Thuật linh tiền gửi về nhà, thôn trấn nhỏ giá hàng thấp, mẫu thân đã sớm có thể từ kia một công việc. Chỉ là bây giờ là nông nhàn, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhà máy sống cũng không phiền hà, mẫu thân liền xem như tìm nhân viên tạp vụ tán gẫu ; còn Gallus, nàng đối thành phố lớn tràn ngập đối không biết cảm giác sợ hãi, mà lại nàng xử lý cả một đời trong nhà ruộng đồng, cũng không nguyện ý cải biến cuộc sống của mình phương thức.

	Nhưng Martha không nguyện ý về không nguyện ý, Sonia biết rõ vắng vẻ thôn trấn lấn thiện sợ ác giá trị quan, tự nhiên phải vì nàng căng căng mặt mũi, sở dĩ mấy tháng này lục tục ngo ngoe cho nhà mua không ít đồ vật, làm cho tất cả mọi người đều biết nhà nàng nữ nhi tại Gallus tiền đồ. Tiếp xuống chỉ cần lại đóng một tầng có một không hai thôn trấn lầu mới, Martha thì sẽ biết thế giới nguyên lai còn có thể như thế thân mật.

	.

	Thần thanh khí sảng Sonia khó được trầm tĩnh lại, trong Kiếm Hoa đại học đi dạo, trên đường đi gặp các học sinh đều lộ ra đã kính sợ lại ước mơ ánh mắt. Mặc dù sớm đã quyết định muốn tiếp tục học tập tu luyện, nhưng ngâm tẩm ở đây sao tốt đẹp trong tầm mắt, thôn cô khó tránh khỏi cũng có chút đắc ý.

	Thiếu nữ trong lòng vui vẻ, tự nhiên sẽ muốn tìm người chia hưởng. Bất quá mang ý đồ phản loạn Sonia, bắt đầu tỉnh táo dò xét tại chính mình tình cảm —— không sai, nàng mặc dù rất muốn tìm người xem phân tích phần này vui vẻ, nhưng nàng cũng tương tự muốn tìm mẫu thân, Leonie, Trozan đám người chia sẻ a.

	Nàng mặc dù lo lắng người xem an nguy, nhưng nàng cũng sẽ lo lắng bạn bè cùng phòng an toàn.

	Nàng mặc dù muốn cùng người xem gặp mặt, nhưng nàng cũng rất muốn cùng Dedaros nắm tay.

	Người xem là rất trọng yếu, nhưng trọng yếu bao nhiêu đâu?

	Ta đã là thánh vực thuật sư, một vị tiền đồ vô lượng Kiếm thánh, phải học được thận trọng xử lý vấn đề tình cảm, không thể giống tình yêu kịch những cái kia ngây thơ nữ chính một dạng, liền biết đần độn trả giá bản thân hết thảy!

	Mà lại người xem kỳ thật cũng có rất nhiều khuyết điểm. . .

	Sonia một bên phân tích người xem chỗ thiếu sót đến nhường cho mình càng thêm tỉnh táo, đi một bên phòng ăn ăn cơm. Không có nàng thường ăn dinh dưỡng đồ ăn, nàng liền tiện tay cầm mấy đĩa ăn thịt.

	Khi nàng xuống tới ăn một miếng thịt cá, trực tiếp nôn khan ra tới.

	Thật là khó ăn!

	Tốt như vậy cá là thế nào làm được khó ăn như vậy!

	Kèn đồng nhỏ, ta phải ghi lại cùng người xem nói, đây cũng quá khó ăn rồi!

	Sonia ghét bỏ đem con cá kia dời, ăn xong cái khác đồ ăn, sau đó giống như thường ngày đi huấn luyện kiếm thuật.

	Trung gian lúc nghỉ ngơi, nàng lại nghĩ tới đầu kia khó ăn cá, nghĩ đến nhất định phải nói cho người xem chuyện này, đầu này cá khó ăn đến nàng có thể nhớ một đời. . .

	Ai?

	Sonia dùng khăn mặt lau trên mặt mồ hôi nóng, khuôn mặt đỏ rực, mờ mịt nháy mắt mấy cái.

	Vào lúc đó, nàng mới ý thức tới.

	Nàng xảy ra chuyện lớn.

	Sở dĩ, nàng được tham dự vào người xem trong sinh hoạt, tựa như người xem vậy gia nhập nhân sinh của nàng.

	Bởi vì không thể chỉ có nàng một người xảy ra chuyện.

	"Nếu như ngươi gặp được cái gì không hiểu nan đề, ta nói không nhất định lấy trở về tra tư liệu hỗ trợ giải đáp." Nàng nói: "Mà lại các ngươi thân ở ở giữa, chúng ta người đứng xem nói không chừng có thể đưa ra tốt hơn kiến nghị."

	"Đúng a đúng a!" Deya vội vàng nói: "Ta cũng có thể trở về tìm người hỗ trợ phân tích!"

	Nói là tìm người, kỳ thật chính là tìm Phúc Âm hệ thống. Mặc dù Deya sử dụng Phúc Âm hệ thống cũng muốn điểm tích lũy, nhưng cho dù là chính xác tính ra Ash cùng nàng tương lai có mấy cái hài tử, vậy không hao phí vương thất điểm tích lũy một phần ức. Đáng tiếc Phúc Âm vô pháp kéo dài đến sâm la quốc gia, không phải trực tiếp cho Ash đặt làm bao thoải mái công lược đều được.

	"Vậy thì phải bắt đầu lại từ đầu nói lên." Ash nói: "Ta vừa rồi có một chút không nói —— ta thành Tứ Trụ thần giáo nửa xúc giác."

	"Nửa xúc giác?"

	Ash đơn giản giải thích một chút nửa xúc giác, Sonia cùng Deya lúc đầu đối Tứ Trụ thần giáo không có gì phản ứng, thẳng đến Ash nói đến trở thành xúc giác cơ bản đều sẽ tính tình đại biến mới nghiêm túc lên —— các nàng có thể tiếp nhận Ash xấu đi đầu người tử, nhưng không thể tiếp nhận Ash bị biến.

	"Nói đến, ta trở thành nửa xúc giác thời điểm còn chứng kiến một chút giống như là dự báo mộng đồ vật." Ash nói: "Ta nhìn thấy trong bóng tối có tám cái đồ vật, cái thứ nhất chết rồi, thi thể nằm ở trong vũng máu. Cái thứ hai chết rồi, thi thể nằm ở cái thứ nhất trên thi thể, nó không có chảy máu, nhưng thi thể phía dưới trong vết thương chui ra một cái nho nhỏ màu trắng linh hồn, màu trắng linh hồn đem cái thứ hai thi thể nhô lên tới."

	"Nghe giống như là cổ tích." Deya bình luận.

	"Có phải hay không là một loại nào đó tinh thần ô nhiễm?" Sonia nhíu mày nói: "Ngươi đừng lại suy nghĩ cái này mộng rồi."

	Lúc này, một mực trầm mặc Wesser bỗng nhiên linh quang lóe lên —— đây không phải hình dung, mà là một đạo linh quang lướt qua đầu của nàng.

	"Linh quang Thuật linh còn rất dùng tốt." Nàng nói: "Cái này không phải dự báo mộng, đại khái là Tứ Trụ thần giáo truyền thừa thế giới quan."

	"Thế giới quan?"

	"Vũng máu trên có đệ nhất thi thể, đệ nhất trên thi thể có màu trắng linh hồn, màu trắng linh hồn nhô lên thứ hai thi thể. . . Các ngươi không cảm thấy cái này rất quen tai sao?" Wesser nói: "Nếu là lúc trước ta khẳng định cũng nghe không hiểu, nhưng nghe xong các ngươi nói đuôi bảy màu bí độc về sau, lại dùng linh quang Thuật linh tiến hành liên tưởng, ta phát hiện hết thảy đều có thể đối ứng bên trên."

	Đám người khẽ giật mình, Sonia lập tức kịp phản ứng: "Hư cảnh!"

	Deya sợ hãi than nói: "Trên biển có Hoàng Kim Ngư, Hoàng Kim Ngư bên trên là Bạch Ngưu, Bạch Ngưu phía trên là Thời Gian đại lục. . . Cũng thật là giống nhau như đúc!"

	"Sở dĩ, Hư cảnh nhưng thật ra là một bộ một cỗ thi thể hình thành thế giới sao?" Ash không cách nào tưởng tượng: "Toàn bộ Hư cảnh nhưng thật ra là thi thể hài cốt?"

	"Đây chỉ là Tứ Trụ thần giáo thế giới quan, lại chưa chắc là chân tướng." Wesser nói: "Muốn giải đọc Hư cảnh thuật sư nhiều lắm, cái khác tà giáo nói không chừng có càng kỳ quái hơn liên tưởng, ví dụ như thuật sư nhưng thật ra là Hư cảnh vi khuẩn, hiện thực sinh ra thuật sư chính là vì mưu sát Hư cảnh, thuật sư đều là hiện thực quân cờ. . . Như loại này không tưởng lý luận muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

	Ash gật gật đầu, mà lại thế giới chân tướng đối với hắn cấp độ này thuật sư cũng không còn ý nghĩa gì, lại không thể để hắn xuyên qua quốc gia, tiếp tục nói: "Chúng ta hai ngày trước kém chút liền tóm lấy ngân đăng, đáng tiếc bị nàng trốn thoát, tiếp xuống đoán chừng rất khó bắt lấy nàng."

	"Vì cái gì?" Sonia hỏi: "Đã có thể bắt lấy một lần, tự nhiên cũng có thể bắt lấy lần thứ hai."

	"Chúng ta sở dĩ thành công thiết kế cạm bẫy mưu tính nàng, là bởi vì cái trấn nhỏ kia bị Tứ Trụ thần giáo thẩm thấu, ta có thể mượn nhờ Tứ Trụ thần giáo tình báo sớm khóa chặt nàng." Ash nói: "Nhưng nàng không chỉ có đề phòng, quan trọng hơn là nàng tiến vào đàn ngày liên minh phạm vi thế lực, Tứ Trụ thần giáo xúc giác không có kéo dài đến nơi đó, chúng ta chỉ có thể dựa vào bản thân đuổi bắt nàng."

	"Đàn ngày liên minh?"

	Ash: "Đây là theo Tứ Trụ thần giáo quật khởi mà cấp tốc tạo thành tôn giáo liên minh, cũng là bởi vì bọn họ liên hợp, mới ngăn chặn lại Tứ Trụ thần giáo khuếch trương tốc độ. Cho nên chúng ta ở bên trong không chỉ có không có cách nào thu hoạch được bất kỳ trợ giúp gì, sẽ còn bị coi là kẻ ngoại lai nhận căm thù, ngược lại ngân đăng có mê hoặc lòng người năng lực, so với chúng ta càng có thể tự do hoạt động."

	"Chúng ta bây giờ truy tung đến một tòa dưới mặt đất trong cao ốc, chỉ biết ngân đăng ở bên trong, nhưng lại không biết nàng đến tột cùng ở đâu."

	"Trong cao ốc cũng không còn bao nhiêu người a?"

	Ash bất đắc dĩ nói: "Bên trong ở 20 vạn người —— nhà này cao ốc có một trăm tầng, là cáo xám thần đại sản phẩm, sở hữu sinh hoạt thiết bị bên trong đều có, trên mặt đất không có bất kỳ cái gì kiến trúc, "

	Deya lập tức đã hiểu, Sennheiser đại lâu hoàn toàn thể nha. Tại trăm hoa đua nở Phúc Âm quốc gia bên trong, thật sự rất khó tìm đến Phúc Âm không có xã hội hệ thống.

	"Nhà này cao ốc là đàn ngày liên minh siêu việt Thánh Điện chủ yếu căn cứ địa, chúng ta là ngụy trang thành thương khách mới miễn cưỡng vào ở, nhưng ngày đêm đều nhận giám thị, hiện tại chỉ có thể chờ đợi ngân đăng náo ra động tĩnh."

	Sonia lắc đầu: "Cái này dạng quá bị động, Tứ Trụ thần giáo không thể giúp ngươi tiên đoán sao?"

	"Tứ Trụ thần giáo thật đúng là có thể giúp chúng ta tiên đoán cái đại khái phạm vi, nhưng ngân đăng giảo hoạt đến ngay cả danh tự đều không lưu lại, bề ngoài cũng là hư cấu, Tứ Trụ thần giáo vậy nhất định phải dựa vào cái khác nguồn tình báo tài năng khóa chặt vị trí của nàng." Ash buông buông tay: "Tại chúng ta ngay cả tiên đoán phái hệ đều không tiếp xúc thời điểm, ngân đăng liền bắt đầu dự phòng những này thần bí phái hệ can thiệp. . . Nàng đã sớm làm tốt phản bội chạy trốn chuẩn bị, vô luận là Kiếp Hỏa thánh điện hay là Tứ Trụ thần giáo."

	Hắn thở ra một ngụm trọc khí: "Không chỉ có như thế, nàng ngụy trang bề ngoài tựa hồ tràn ngập lực tương tác, trừ chúng ta những này kẻ truy bắt, những người khác đối nàng ấn tượng đầu tiên đều là hảo cảm. Chúng ta phát động đánh bất ngờ thời điểm, nàng lập tức trốn đến trong đám người che lấp bản thân, đồng thời công kích phụ cận công trình kiến trúc gây ra hỗn loạn, dẫn bạo trạm xăng dầu, chế tạo địa chấn sụp đổ đến ngăn cản chúng ta. . . Chính là bởi vì nàng làm ra những này chúng ta cũng không dám làm phá hư, cho nên mới may mắn thoát đi chúng ta phục kích."

	"Ngược lại là chúng ta bị chỉ trích thành hết thảy phá hư người chế tạo, nếu không phải Tứ Trụ thần giáo hỗ trợ, chúng ta cũng chỉ có thể giết ra trấn nhỏ."

	"Vô tình, Vô Kỵ, không ngừng. Cũng không thể nói nàng tàn nhẫn, dù sao chúng ta là người truy kích, không có lý do yêu cầu bị người truy kích phối hợp chúng ta, chỉ là. . ."

	"Các ngươi chơi qua game giả lập sao?" Ash nói: "Player đều biết, game giả lập hết thảy, bao quát đồng bạn, người qua đường, địch nhân đều là giả, sở dĩ có chút player vì đạt thành mục tiêu của mình, có thể không tiếc bất cứ giá nào."

	"Ngân đăng cho ta cảm giác, giống như là đem hiện thực xem như một trò chơi. Vì đạt tới mục tiêu của mình, nàng hoàn toàn không quan tâm cái khác hết thảy, dù sao đều là giả."

	"Cùng hắn nói nàng là ác, không bằng nói nàng là tai. Đến thánh vực thuật sư cấp độ này, cũng coi như được là Thiên tai rồi."

	Wesser nhịn không được nhìn hắn một cái.

	Dù là có Tứ Trụ thần giáo cho tình báo, nhưng Ash thế mà có thể từ rải rác mấy lần trong lúc gặp mặt đối nàng làm ra chuẩn xác như vậy phán đoán, trách không được hắn có trở thành xúc giác tiềm chất.

	"Một cái bên ngoài tàn bên trong hung ác bà nương thôi." Sonia nói.

	"Ta cảm thấy càng giống là trong cổ tích những cái kia tà ác điên Nữ Vu." Deya hừ hừ nói: "Nói không chừng nàng bản thể nhưng thật ra là đầy người chảy mủ mũi ưng răng rơi sạch còng lưng tên điên.  "

	Kiếm Cơ trong mắt nổi lên huyết quang: "Nếu là ta tại bên cạnh ngươi, liền có thể một chiêu Huyết Nguyệt toái hồ chém giết nàng, nhường nàng kéo lấy ruột leo ra mấy mét địa."

	"Không được, một chiêu giết chết nàng quá tiện nghi , vẫn là phải làm cho ta tới." Ma nữ thanh âm xuất hiện trùng điệp tiếng vọng: "Để cho ta dùng nước sinh tuyến đưa nàng phá thành mấy trăm khối."

	Các nàng liếc nhau, trùng phùng lâu như vậy, cuối cùng lần nữa đạt thành ăn ý.

	Ash kỳ quái nói: "Ta trước kia không biết các ngươi như thế tràn ngập tinh thần trọng nghĩa."

	Sonia không có đâm thủng Ash vẻ đẹp huyễn tưởng, quay đầu nhìn về phía trầm mặc Wesser: "Wesser, ngươi thông minh như vậy có đề nghị gì sao?"
Kết chương.