Chương 4163: Người trung niên hán tử kia

	"Thành kính liền có thể đạt được thần kiếm, chúng ta thử xem." Thấy vị này thành kính tu sĩ dĩ nhiên thoáng cái là có thể thỉnh cầu đổi đến thần kiếm, chuyện này nhất thời để những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi là náo động.

	Dù sao chỉ ném đầu nhập vào một thanh trường kiếm, liền được một thanh kiếm thần, điều này thật sự là quá kỳ ngộ, thật sự là để rất nhiều tu sĩ cường giả ước ao đố kị.

	Đương nhiên, cũng có cường giả khinh thường nói: "Nếu như chỉ là bởi vì thành kính là có thể thỉnh cầu đổi đến thần kiếm, bên cạnh ta vị huynh đài này sớm liền được một nghìn thanh thần kiếm."

	Bên cạnh thật là có một vị tu sĩ thành kính vô cùng thỉnh cầu đổi thần kiếm, vị này tu sĩ tại ném mạnh trường kiếm trước, trong miệng cằn nhằn có từ mà cầu khẩn: "Chư vị thần linh, táng kiếm chân thần, mời phù hộ ta phải lấy thần kiếm. . ."

	Vị này tu sĩ không chỉ là trong miệng cằn nhằn có từ mà cầu nguyện, hơn nữa, hắn chính là hướng phía kiếm uyên phương hướng, tam bái cửu dập đầu, cuối cùng mới cung cung kính kính đem trường kiếm ném mạnh nhập kiếm uyên trong.

	Đáng tiếc, hắn mỗi một lần thành kính thỉnh cầu đổi, cũng không có được bất kỳ trả lời, quản chi hắn một lần lại một lần cầu khẩn, một lần lại một lần ném mạnh, đều không có thể được đến một thanh kiếm thần.

	Mặc dù như thế, vị này tu sĩ vẫn là mười điểm thành kính một lần lại một lần mà thỉnh cầu đổi, không có một tia chút nào buông tha ý tứ.

	Trên thực tế, vị cường giả này nói không phải là không có đạo lý, nếu như thành kính lời, đều có thể đạt được thần kiếm, vậy không biết đạo có bao nhiêu thành kính tu sĩ cường giả sớm có được thần kiếm.

	Kiếm uyên lên, có thể nói là không gì sánh được náo nhiệt, tất cả tu sĩ cường giả đều muốn theo kiếm uyên trong thỉnh cầu đổi đến thần kiếm, cho nên, số không rõ tu sĩ cường giả cũng đứng ở kiếm uyên lên, không ngại phiền toái mà ném mạnh trường kiếm, ngàn vạn thần kiếm bị ném mạnh đi vào.

	Cũng từng có người công tác thống kê qua, mỗi một lần kiếm uyên mở ra lúc, bị ném mạnh nhập kiếm uyên trong trường kiếm hoặc là tàn kiếm sắt vụn, chính là lấy ức là tính toán.

	Nếu là có một cái vực sâu khổng lồ, như vậy, mỗi một lần ném mạnh đi vào trường kiếm đủ để đem toàn bộ vực sâu lấp đầy.

	Thế nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, trăm nghìn vạn năm tới nay, mặc kệ đời đời tu sĩ cường giả hướng kiếm uyên trong ném mạnh bao nhiêu trường kiếm, chỉ sợ là tỉ tỉ hàng tỉ nhiều, nhưng, kiếm uyên vẫn là sâu không thấy đáy, vẫn như cũ chưa từng thấy qua kiếm uyên bị lấp đầy qua.

	Tựa hồ, kiếm uyên, là là có thể thanh toàn bộ ba nghìn thế giới lắp đi vào vô tận vực sâu, cũng chính bởi vì vậy, kiếm uyên đặc biệt để cho người ta kính sợ, người nào đều hiểu, một khi rơi vào kiếm uyên trong, liền thật là chết không thấy xác, sống không thấy người.

	"Mau nhìn, mau nhìn, ra kỳ nhân." Tại rất nhiều tu sĩ cường giả tại kiếm uyên ném mạnh trường kiếm lúc, không biết có ai kêu một tiếng, hướng kiếm uyên một chỗ khác chạy đi.

	"Cái gì kỳ nhân?" Cũng có tu sĩ cường giả không khỏi hỏi.

	"Có thể thần kỳ, không cách nào hình dung, nhanh đi xem, nói không chừng có cơ hội." Không ít tu sĩ vội vã hướng kiếm uyên một chỗ khác chạy đi.

	Nhìn thấy có nhiều như vậy tu sĩ cường giả chạy đi, ngay từ đầu còn có thể trầm trụ khí tu sĩ cường giả dao động, nói rằng: "Có bao thần kỳ? Có thể so sánh Lý Thất Dạ thần kỳ hơn a?"

	"Nói không chừng so Lý Thất Dạ thần kỳ hơn, đi mau." Có vừa nghe đến cụ thể tin tức tu sĩ cường giả bôn tẩu đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả tuôn hướng kiếm uyên một chỗ khác.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, tại kiếm uyên một chỗ khác, chính là người ta tấp nập, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy nơi đây đầy ấp người, ba tầng trong ba tầng ngoài, tiếp vai ma cọ, thậm chí là đứng đều nhanh chen không người làm.

	"Ông —— ông —— ông ——" tại kiếm uyên trong, từng tiếng kiếm minh không ngừng bên tai, giờ này khắc này, chỉ thấy một thanh lại một thanh thần kiếm bay lên trời.

	Làm như vậy một thanh lại một thanh kiếm thần bay lên trời lúc, có tiếng rồng ngâm, có phượng ngâm thanh âm, cũng có tiếng hổ gầm. . . Lúc thì có tinh quang tận trời, lúc thì có liệt diễm đốt không, thời gian có hạo nguyệt đương không, từng thanh thần kiếm, xuất hiện đủ loại dị tượng, vô cùng đồ sộ, cũng vô cùng thần kỳ.

	Chỉ thấy, tại kiếm uyên cạnh, đứng một người, người này hán tử trung niên dáng dấp, tóc tai bù xù, tóc trên trán rũ xuống, tung bay tại mặt, thanh hơn nửa mặt che ở.

	Trung niên hán tử này, mặc một thân tạo sắc xiêm y, xiêm y rất cổ xưa, đã có trở nên trắng, một món đồ như vậy xiêm y, giặt sạch một lần lại một lần, bởi vì tẩy địch số lần nhiều lắm, không chỉ có là phai màu, đều nhanh cũng bị rửa phá.

	Như vậy một người trung niên hán tử, thoạt nhìn có chút bần hàn, thần thái lại có chút cô đơn, tựa hồ là một cái người sa cơ thất thế, hay hoặc giả là một ra thân tại môn phái nhỏ tu sĩ nghèo sĩ.

	Thế nhưng, vào lúc này, trung niên hán tử này chính là một thanh lại một thanh tàn kiếm sắt vụn ném mạnh nhập kiếm uyên trong.

	Nhưng mà, hắn ném mạnh tàn kiếm sắt vụn, thế nhưng cùng mọi người chỗ ném mạnh trường kiếm không giống với, mọi người chỗ ném mạnh trường kiếm, bất kể là giá rẻ còn là trân quý, vậy cũng là tự mình mang tới hoặc là tự mình tông môn chế tạo.

	Nhưng mà, trung niên hán tử này chỗ ném mạnh tàn kiếm sắt vụn, vừa nhìn cũng biết là vừa rồi kiếm sông hoặc là theo Táng Kiếm Vẫn Vực trong có chút chỗ vớt đi ra ngoài.

	Điều này cũng làm cho mà thôi, vẫn không tính là là cái gì để cho người ta đủ ngạc nhiên chỗ.

	Để cho người kỳ quái là, làm trung niên hán tử này một thanh tàn kiếm sắt vụn ném mạnh nhập kiếm uyên sau đó, liền nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, một thanh kiếm thần theo kiếm uyên trong bay lên trời.

	"Cheng" một tiếng, một thanh tàn kiếm ném xuống, một thanh kiếm thần theo kiếm uyên trong bay lên trời, nhật nguyệt sinh huy.

	"Hảo kiếm, còn đây là Nhật Nguyệt Thần Kiếm." Thấy cái này một thanh kiếm, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi một tiếng hoan hô, tiếng hô to bên tai không dứt.

	"Cheng" một tiếng, một thanh tàn kiếm ném xuống, một thanh kiếm thần theo kiếm uyên trong bay lên trời, liệt diễm ngập trời.

	"Cực kỳ, kiếm này có thể phần thiên." Lại là một thanh kiếm thần, ở đây tu sĩ cường giả không khỏi hét to một tiếng.

	"Cheng" một tiếng, một thanh tàn kiếm ném xuống, một thanh kiếm thần theo kiếm uyên trong bay lên trời, vạn thú rít gào.

	"Ta má ơi, đây là thần thú kiếm a?" Vạn thú rít gào, sợ đến không ít tu sĩ cường giả cũng sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng.

	Nói chung, nghe được "Coong, coong, cheng" từng tiếng kiếm minh, vị này hán tử trung niên một kiếm lại một kiếm ném mạnh nhập kiếm uyên trong, kiếm uyên chính là thỉnh cầu đổi ra một thanh lại một thanh kiếm thần.

	Có thể nói, trung niên hán tử này, mỗi ném đầu thanh tàn kiếm, là có thể thỉnh cầu đổi ra một thanh kiếm thần, hay không thất bại.

	Như vậy một màn, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng xem trợn tròn mắt, ở đây tu sĩ cường giả, cũng đã nếm thử thỉnh cầu đổi thần kiếm, mọi người không biết ném mạnh bao nhiêu trường kiếm, thậm chí là ngàn vạn trường kiếm ném mạnh vào kiếm uyên trong, thế nhưng, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả đều là không thu hoạch được gì, căn bản cũng không có thể theo kiếm uyên trong thỉnh cầu đổi ra một thanh kiếm thần.

	Nhưng mà, trung niên hán tử này, mỗi một chiếc tàn kiếm ném mạnh đi vào, là có thể thỉnh cầu đổi ra một thanh kiếm thần, đây quả thực là thái quá tới cực điểm.

	Để cho người cảm thấy ngoại hạng chính là, trung niên hán tử này ném mạnh một thanh tàn kiếm, làm thần kiếm bay lên trời lúc, hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn một cái, cũng không có đi đón bay lên trời thần kiếm, tùy ý cái này bay lên trời thần kiếm lại một lần nữa rơi nhập kiếm uyên trong.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, mỗi một chiếc thỉnh cầu lại còn đi ra ngoài thần kiếm, vậy cũng là tuyệt thế kiếm, tốt đến để cho người ta sợ hãi than. Đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, có thể có như vậy một thanh kiếm thần, đây tuyệt đối là một cái tha thiết ước mơ sự tình.

	Thế nhưng, trung niên hán tử này lại cứ không nhìn nhiều, chính là một thanh lại một thanh tàn kiếm ném mạnh vào kiếm uyên trong, hình như là hắn buồn chán đến hốt hoảng, thuần túy muốn đi kiếm uyên trong ném ít đồ, chém chém nhàm chán thời gian, căn bản cũng không phải là vì cái gì thần kiếm mà tới.

	"Tốt như vậy thần kiếm, liền lãng phí như vậy, quá đáng tiếc, không cần thì phí." Lại một thanh kiếm thần bay lên trời lúc, có một vị đại giáo lão tổ rốt cục không nhịn được.

	Liền tại thanh kiếm thần này bay lên trời trong nháy mắt, vị này đại giáo lão tổ trầm quát một tiếng, xuất thủ như thiểm điện, trong nháy mắt bắt được cái thanh này bay lên trời thần kiếm.

	"Tốt ——" thấy vị này đại giáo lão tổ tại tia lửa điện quang ở giữa bắt được thanh kiếm thần này lúc, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng lớn tiếng quát thải.

	Nhưng mà, liền trong chớp mắt này ở giữa, vị này đại giáo lão tổ nắm chặt ở thần kiếm lúc, thanh kiếm thần này trong nháy mắt là tỉ tỉ hàng tỉ cân nặng, vị này đại giáo lão tổ thoáng cái thân bất do kỷ, bị không gì sánh được nặng nề thần kiếm kéo túm vào kiếm uyên trong.

	"A ——" hét thảm một tiếng thanh âm tại kiếm uyên trong quanh quẩn, vị này đại giáo lão tổ trong nháy mắt biến mất ở kiếm uyên thâm chỗ, trong nháy mắt không thấy.

	"Ta má ơi, một ngã xuống, nhất định phải chết." Thấy vị này đại giáo lão tổ trong nháy mắt bị bắt lôi vào kiếm uyên, thanh không ít tu sĩ cường giả cũng giật mình, cũng nhao nhao lui về phía sau vào bước, để tránh khỏi được bản thân không để ý, lọt vào kiếm uyên trong, chết không thấy xác, sống không thấy người.

	Nhìn thấy vị này đại giáo lão tổ trong nháy mắt biến mất ở kiếm uyên trong, không ít tu sĩ cường giả bỏ đi trong lòng ý niệm trong đầu.

	Trên thực tế, thấy từng thanh thần kiếm bay lên trời, hán tử trung niên lại không đi nhặt một cái, đã sớm có không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng sinh sôi cướp giật niệm đầu.

	Đã hán tử trung niên không đi nhặt thần kiếm, như vậy để thần kiếm một lần nữa rơi vào kiếm uyên, đó cũng là lãng phí một cách vô ích, không bằng thành toàn mọi người.

	Đáng tiếc, đại giáo lão tổ hạ tràng, thoáng cái bỏ đi mọi người trong lòng ý niệm trong đầu.

	Coi như là đại giáo lão tổ xuất thủ cướp thần kiếm, mà hán tử trung niên cũng không có đi liếc hắn một cái, thậm chí có thể nói, trung niên hán tử này không có đi xem tất cả mọi người tại chỗ một cái, tựa hồ, tất cả mọi người tại chỗ trong mắt hắn, vậy cũng là không có gì giống như vậy, hắn đứng ở chỗ này ném mạnh tàn kiếm, chỉ là buồn chán, giết thời gian mà thôi, cũng không phải là vì thỉnh cầu đổi thần kiếm mà tới.

	"Hắn là ai nha" trong khoảng thời gian ngắn, nhìn vị này câu được câu không ném ném mạnh tàn kiếm hán tử trung niên, có người không khỏi nói thầm nói.

	"Hắn là môn phái nào?" Lúc này, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả quan sát tỉ mỉ trung niên hán tử này, trên dưới nhìn một lần, muốn nhìn được một phần đầu mối.

	Thế nhưng, trung niên hán tử này trên người, không có bất kỳ đại giáo tông môn đánh dấu, nhìn không ra hắn là xuất thân từ môn phái nào.

	"Không nhìn ra." Coi như là kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ, tử quan sát kỹ một phen sau đó, cũng chỉ đành bỏ qua, căn bản không cách nào nhìn trộm trung niên hán tử này lai lịch.
Kết chương.