Chương 4751: Trở thành Đạo quân

	Vào lúc này, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên bắt đầu bốc cháy lên, ngay từ đầu, chính là theo Thần Tuấn Thiên đầu ngón tay bốc cháy lên, thiêu đốt tốc độ rất nhanh, ngọn lửa tại ngắn ngủn thời gian hướng toàn thân lan tràn.

	Tại Thần Tuấn Thiên nhiên đốt lúc thức dậy, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, vào giờ khắc này, giữa thiên địa vạn đạo trỗi lên.

	Cái này không chỉ là vạn đạo trỗi lên, ngay sau đó, tất cả tu sĩ cường giả đều ở đây trong nháy mắt, nghe được "Oanh" từng tiếng nổ, vào giờ khắc này, tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, bọn họ đại đạo đều trong nháy mắt nổ vang, ngay sau đó, vang trời lên, bọn họ đại đạo lực, trong nháy mắt tựa như là thụ không có gì sánh kịp hấp lực giống nhau, thoáng cái hướng Thần Tuấn Thiên lao vút tới.

	"Không tốt ——" vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bọn họ đều lập tức vận tâm pháp, ngự đại đạo, muốn bảo vệ cho tự mình đại đạo lực.

	Nhưng là bất kể mỗi một vị tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ là như thế nào nỗ lực, là khai gì vận tâm pháp, ngự đại đạo, đều không thể đi chưởng ngự tự mình đại đạo lực, theo "Oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt thời điểm, bọn họ đại đạo lực đều trong nháy mắt lao nhanh hướng về phía Thần Tuấn Thiên.

	Vào giờ khắc này, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, bọn họ đại đạo đều tại tiếng kêu gào bên trong thân phục, tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ đều không cách nào khống chế tự mình đại đạo, sợ bọn họ là tu luyện trăm nghìn vạn năm lâu, quản chi trong ngày thường tự mình đại đạo vận chuyển tùy tâm, thậm chí là tùy tâm sở dục, thế nhưng, giờ này khắc này, bọn họ đại đạo sẽ không thụ bất luận cái gì chế trụ.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy tất cả tu sĩ cường giả đại đạo đều tại gào thét bên trong phun đã tuôn ra tất cả đại đạo lực, tất cả đại đạo lực đều lao nhanh hướng về phía Thần Tuấn Thiên.

	Vào lúc này, Thần Tuấn Thiên thoáng cái thành thiên địa vạn đạo giữa, trở thành thiên địa vạn đạo trung tâm, hắn giống như là thiên địa vạn đạo vòng xoáy giống nhau, tại giờ này khắc này, hắn cắn nuốt thiên địa vạn đạo tất cả lực lượng, hấp thu sức mạnh đất trời.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên chính là chưởng vạn đạo, ngự thiên địa, hắn còn chưa thành đạo quân, dùng đã có Đạo quân hình bóng.

	"Oanh ——" theo một tiếng vang thật lớn thời điểm, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí trong nháy mắt phún ra ngoài, tựa như là kinh đào hãi lãng giống nhau, xông thẳng hướng về bầu trời.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, giờ này khắc này, chỉ thấy không chỉ là Thần Tuấn Thiên cơ thể đang thiêu đốt, liền hắn phún ra ngoài đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, đều thoáng cái bốc cháy lên.

	Làm đại đạo chân hỏa thiêu đốt đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí thời điểm, giống như là lửa cháy đổ thêm dầu giống nhau, tại "Oanh" nổ bên dưới, đáng sợ đại đạo chân hỏa trong nháy mắt vang trời lên, liệt diễm phần thiên, thậm chí tại trên chín tầng trời, đều nghe được xì xì xì thanh âm bên tai không dứt, lúc này, đáng sợ đại đạo chân hỏa đốt cháy bầu trời, đốt cháy nhật nguyệt ngôi sao.

	"Không muốn ——" thấy Thần Tuấn Thiên đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đều bốc cháy lên, Tháp Thiên Vương không khỏi hét to một tiếng.

	Vào lúc này, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đại giáo lão tổ đều cảm thấy không ổn, bởi vì, làm một cái nhưng thiêu đốt tự mình đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí thời điểm, cùng đồng quy vu tận khác nhau ở chỗ nào? Đây là một loại ngọc thạch đều đốt đấu pháp.

	"Không muốn, không muốn lại thiêu đốt." Có không ít công chúa thánh nữ thấy Thần Tuấn Thiên tình huống như vậy, cũng không khỏi khóc, hét lớn: "Thần công tử, van ngươi, dừng lại đi, thắng bại là là việc nhỏ."

	Giờ này khắc này, không nữa kiến thức người, cũng đều biết là đại sự không ổn, Thần Tuấn Thiên thiêu đốt tự mình đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, đây là đi thông tử vong đường.

	"Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, vào lúc này, Thần Tuấn Thiên mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc cơ thể đều tại đốt cháy, từ trong ra ngoài, mỗi một cái xương cũng đều đang bốc lên ngọn lửa.

	Theo Thần Tuấn Thiên thân thể mỗi một tấc đều triệt để thiêu đốt lúc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, nghiệp hỏa triệt để bạo phát, trong nháy mắt, chỉ thấy nghiệp hỏa giống như là đi dầu trong đốt giống nhau, trong nháy mắt "Oanh" một tiếng, tất cả đại đạo chân hỏa đều thoáng cái bị nghiệp hỏa chỗ đốt, nghe được nổ lúc, tất cả đại đạo chân hỏa, tại trong chớp nhoáng này, đều bị nghiệp hỏa thay thế.

	Không sai, Đạo quân nghiệp hỏa trong nháy mắt thay thế đại đạo chân hỏa, nghe được "Oanh" nổ lúc, toàn bộ thiên cũng vì đó lay động, theo ngập trời cự diễm giống nhau Đạo quân nghiệp hỏa phóng lên cao thời điểm, khủng bố tuyệt luân một màn xảy ra, chỉ thấy Đạo quân nghiệp hỏa nhảy vào thiên khung, xông vào tinh không, tại đây trong nháy mắt, từng viên một ngôi sao bị Đạo quân nghiệp hỏa đốt cháy được tan thành mây khói, chỉ sợ là từng viên một ngôi sao to lớn, đều tại trong nháy mắt bị đốt thành tro, như vậy một màn, là kinh khủng cở nào, là cỡ nào nghe rợn cả người.

	"A ——" vào giờ khắc này, chỉ nghe được Thần Tuấn Thiên hét to một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên chân mệnh cũng bị Đạo quân nghiệp hỏa đốt, quá trình này, đối với Thần Tuấn Thiên mà nói, cũng là hết sức thống khổ sự tình.

	Thế nhưng, chỉ sợ là một loại thống khổ, Thần Tuấn Thiên vẫn như cũ có thể chịu đựng được.

	Tại Thần Tuấn Thiên chân mệnh triệt để đốt thời điểm, nghe được "Oanh" nổ bên tai không dứt, vô cùng Đạo quân nghiệp hỏa trong nháy mắt xung kích ra, quét về phía cửu thiên thập địa, vô cùng hào quang óng ánh chiếu sáng cửu thiên thập địa, tại trong chớp nhoáng này, thiên địa thất sắc, hết thảy đều mất đi nó vốn có màu sắc, hết thảy quang mang tại đây rực rỡ vô cùng quang mang hạ đô thoáng cái u ám không sáng.

	Tại đây vô cùng ánh sáng sáng chói bên dưới, cửu thiên thập địa, vạn giới thập phương, đều thoáng cái nằm phục, tại "Oanh" nổ bên dưới, tuyệt đối trấn áp lực lượng đánh thẳng tới, quét ngang hướng thập phương.

	Tại trong chớp nhoáng này, "Đùng" một tiếng vang lên, từng cái một tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ đều thân bất do kỷ nằm phục trên mặt đất, không cách nào đứng lên.

	Vào lúc này, bọn họ không phải là bị rất lực lượng vô địch trấn áp, mà là một loại thân phục lực lượng cứng rắn mà đem tất cả người túm té trên mặt đất, nằm phục rất tốt, lực lượng như vậy, thế nhưng mỗi một cái tu sĩ cường giả đại đạo.

	Khi bọn hắn đại đạo nằm phục tại cổ lực lượng này lúc, như vậy, thiên địa vạn đạo đều là thân phục tại cổ lực lượng này bên dưới, đều lôi mỗi một cái tu sĩ mạnh đến nổi nằm phục tại địa, thật lâu rất tốt.

	"Đạo quân ——" vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi hét lên một tiếng.

	Đạo quân lực lượng, không sai, bổn nguyên bình thường Đạo quân lực lượng, đây chính là lực lượng vô địch.

	Vào ngày thường trong, tất cả mọi người cảm nhận được Đạo quân lực lượng, thế nhưng, chỉ là xuất xứ từ tại Đạo quân vũ khí, Đạo quân vật hoặc là Đạo quân dị tượng lực lượng, như vậy lực lượng, chỉ là Đạo quân để lại lực lượng.

	Thế nhưng, khi thật sự Đạo quân liền tại trước mặt lúc, giữa đường quân đích thân tới thời điểm, đây mới thật sự là bổn nguyên Đạo quân lực lượng.

	Bổn nguyên giống nhau Đạo quân lực lượng, vậy hoàn toàn khác nhau, nếu như nói, bổn nguyên Đạo quân lực lượng, giống như là nguyên trấp nguyên vị đặc canh, như vậy, Đạo quân vũ khí, Đạo quân dị tượng Đạo quân lực lượng, đều chẳng qua là đi qua pha loãng sau canh suông mà thôi, hoàn toàn không có cách nào cùng nguyên trấp nguyên vị đặc canh so sánh với.

	Lúc này, bổn nguyên Đạo quân lực lượng trong nháy mắt xung kích ra, vạn đạo thân phục, thiên địa cả âm.

	Tại trong chớp nhoáng này, vô cùng rực rỡ chiếu sáng cửu thiên thập địa, chiếu sáng thế gian mỗi một tấc bùn đất, chiếu sáng mỗi một tấc ánh sáng.

	Vào giờ khắc này, đừng nói là tại thái sơ hội bên trong, tính là là bát hoang bên trong, thiên địa vạn đạo cũng vì đó gào thét, vào giờ khắc này, bất luận là Thiên Cương, vẫn là Kiếm Châu, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm nhận được như vậy một cổ Đạo quân lực, bọn họ đại đạo cũng vì đó gào thét, cũng vì đó thân phục.

	"Đạo quân ra đời sao" vào lúc này, tại bát hoang bên trong, không có ở hiện trường tu sĩ cường giả, đều cảm nhận được như vậy Đạo quân lực lượng, bổn nguyên Đạo quân lực lượng.

	Đặc biệt những thứ kia chưa từng thấy qua Đạo quân tu sĩ cường giả, càng là là hoảng sợ, nằm phục tại địa, hoảng sợ thất sắc.

	 một phần gặp qua Đạo quân lão bất tử, cảm nhận được bổn nguyên Đạo quân lực lượng, bọn họ không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng, hét lớn: "Đạo quân, thời đại này Đạo quân ra đời a?"

	Tại từng cái một cổ xưa địa, một vị lại một vị ngủ say cổ xưa vô cùng tồn tại, bọn họ đều thoáng cái tỉnh lại, cũng không khỏi vừa mở con ngươi mắt, trông về phía xa thiên địa, không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Thời đại này, Đạo quân là sao như thế sớm sinh ra."

	Thế nhưng, có to lớn giống nhau tồn tại tỉ mỉ cảm thụ như vậy bổn nguyên Đạo quân lực lượng lúc, không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nói rằng: "Không thích hợp, đây là có thiếu bổn nguyên Đạo quân lực lượng, chẳng lẽ có Đạo quân chứng đạo, đại đạo có thiếu?"

	Những thứ này cổ xưa vô cùng tồn tại, bọn họ có cao ngất xa vô cùng kiến thức, bọn họ có không có gì sánh kịp lực lượng, bọn họ đều là gặp qua Đạo quân người, thậm chí là cùng Đạo quân đã giao thủ, biết Đạo quân bổn nguyên lực lượng là ý vị như thế nào.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, bọn họ tỉ mỉ vừa cảm thụ thời điểm, lại cảm thụ ra vấn đề trong đó, bọn họ cảm thấy như vậy bổn nguyên Đạo quân lực lượng, không phải là một cái viên mãn bổn nguyên Đạo quân lực lượng.

	"Là người nào ——" rất nhiều không có ở hiện trường vô song hạng người, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Trên thực tế, vào giờ khắc này, bát hoang bên trong, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, hàng tỉ tu sĩ cường giả cũng không khỏi tại trong kinh hãi là hiếu kỳ, thời đại này mới sinh ra Đạo quân đến tột cùng là người nào?

	"Đạo quân, Đạo quân sinh ra." Vào lúc này, thái sơ hội bên trong tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, kêu to, bọn hắn cũng đều cảm thấy, vào giờ khắc này, chính là Đạo quân sinh ra lúc.

	"Thần Tuấn Thiên chẳng lẽ là lâm thời tìm hiểu đại đạo ảo diệu, đạt được đạo quả, thành tựu Đạo quân sao?" Vào lúc này, cũng có một chút tu sĩ cường giả ở trong lòng chấn động theo.

	"Không, Thần Tuấn Thiên không có chứng đạo." Có viễn cổ tổ nhìn như vậy một màn, cũng giống vậy bị như vậy bổn nguyên Đạo quân lực lượng chỗ chấn động, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thần Tuấn Thiên, chính là mượn những thứ khác phương pháp bước vào Đạo quân khóa cửa, tiến nhập Đạo quân môn, lên vào Đạo quân đường."
Kết chương.