Chương 3392: Lấy thạch đầu
 
 	Thạch Oa Oa tại trong sông lựa nhặt lấy thạch đầu, hắn lựa nhặt rất chăm chú, hắn lựa nhặt thạch đầu dáng dấp, thật giống như phàm nhân chọn dưa hấu, viên này thạch đầu nhẹ nhàng mà gõ gõ, lẳng lặng nghe một chút thanh âm, cái kia thạch đầu cũng nhẹ nhàng gõ gõ, sau đó lại nghe một chút thanh âm, sau đó mới kết luận cái đó một hòn đá mới là hắn muốn đấy.
 
 	Thạch Oa Oa chọn mười phần chăm chú, mỗi một tảng đá đều không buông tha, Lý Thất Dạ cũng ngồi ở một bên nhìn xem hắn, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Ngươi muốn chuẩn bị lương thực sao?" Nhìn xem Thạch Oa Oa tại chăm chú vô cùng lựa nhặt thạch đầu, qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Đúng nha, gió muốn tới, chuẩn bị điểm lương thực sống." Thạch Oa Oa gật đầu, cái kia bộ dáng nghiêm túc, có chút dễ thương.
 
 	Đem thạch đầu coi như lương thực, không hiểu rõ Thạch Nhân tộc người nhất định sẽ chấn động, cái này từng khỏa thạch đầu thế nào ăn? Thế nào có thể hạ được miệng?
 
 	"Viên kia, nhất định có thể làm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay nhặt lên một viên hòn đá nhỏ, đánh vào trong sông một tảng đá lớn tử phía trên.
 
 	"Thật vậy chăng?" Thạch Oa Oa ngẩng đầu nhìn liếc viên này thạch đầu, không phải rất khẳng định, bán tín bán nghi nhìn Lý Thất Dạ một chút.
 
 	"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết." Đối với Thạch Oa Oa hoài nghi, Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, cười cười mà thôi.
 
 	Thạch Oa Oa đi tới, bán tín bán nghi đem viên này nham thạch bế lên, viên này thạch đầu ước chừng có một cái dưa hấu lớn nhỏ, ôm vào trong tay, đó là nặng trịch đấy.
 
 	Thạch Oa Oa ôm lấy viên này thạch đầu về sau, khấu chỉ đi gõ viên này thạch đầu, sau đó lại dùng lỗ tai dán tại viên này trên tảng đá, lẳng lặng nghe nó hồi âm.
 
 	"Cái này thật sự có?" Thạch Oa Oa nghe xong hồi âm về sau, đều cảm thấy không xác định, nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi mở miệng chẳng phải sẽ biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt.
 
 	"Cũng đúng nha." Thạch Oa Oa giật mình, cảm giác mình thật có chút đần, lập tức há miệng liền hướng viên này thạch đầu táp tới.
 
 	Như vậy một viên tảng đá cứng rắn, đổi lại người bình thường, vậy nhất định sẽ bị dập đầu rơi hàm răng, nhưng là, Thạch Oa Oa há miệng táp tới, nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, mảnh đá nhao nhao rơi rụng, trong nháy mắt, viên này thạch đầu bị cắn ra một lỗ hổng tới.
 
 	Đương viên này thạch đầu lỗ hổng bị cắn sâu về sau, lộ ra một cái hố, bên trong là ánh sáng đấy, Thạch Oa Oa ngửa đầu vừa uống, chỉ thấy trong viên đá đổ ra thanh tịnh chất lỏng, theo thanh tịnh chất lỏng chảy ra, mang nương theo có thật nhỏ tảo xanh, cái này thật nhỏ tảo xanh xem ra giống như là rong biển, không biết rõ là vật gì.
 
 	"Thật là mỹ vị." Thạch Oa Oa gộp lại tảo xanh cùng nhau nuốt xuống, không khỏi chép miệng tắc lưỡi đầu, mười phần ưa thích, cao hứng nói ra: "Rất lâu không có uống qua già như vậy thạch rồi, thật sự là quá mỹ vị rồi, cái này nhất định là nguyên địa bên trên trôi nổi hạ xuống lão Thạch."
 
 	Nói đến đây, Thạch Oa Oa lại nhịn không được, ngửa đầu tiếp tục uống, lục cục lục cục uống.
 
 	Cái này trong viên đá chất lỏng tảo xanh mười phần phong phú, Thạch Oa Oa uống đến bụng phình đấy, cũng còn có hơn phân nửa.
 
 	"Ngươi có muốn hay không uống một chút?" Thạch Oa Oa phục hồi tinh thần lại, cảm giác mình độc hưởng, cũng không tiện, vội ôm lấy đi tới, đưa cho Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, tiếp nhận thạch đầu, ngửa đầu mà uống, chất lỏng tảo xanh cửa vào, miệng đầy nhẹ nhàng khoan khoái, mang theo hơi tanh tảo hương, uống đặc biệt giải khát mỹ vị, mỹ vị như vậy, khó được thưởng thức.
 
 	Lý Thất Dạ uống liền mấy ngụm về sau, lúc này mới đem thạch đầu còn đưa Thạch Oa Oa.
 
 	"Ngươi vậy mà lại gánh thạch đầu." Lúc này, Thạch Oa Oa ôm lấy thạch đầu, bên cạnh nhìn nhìn Lý Thất Dạ, tràn ngập tò mò, nói ra: "Ngươi là thợ đá sao?" ?"Không phải." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Nhưng, cái này khó không được ta, ta liếc mắt nhìn đã biết rõ cái đó một hòn đá là thế nào đấy."
 
 	"Thiệt hay giả?" Thạch Oa Oa đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một đôi đen nhánh con mắt trợn trừng lên đấy, nói ra: "Chúng ta Thạch Nhân phóng sinh ra, liền đối với thạch đầu có cường đại phân biệt năng lực, nhưng là, cũng cần tu luyện nha. Ta từ nhỏ đến lớn đều gánh thạch đầu, các loại thạch đầu đều chọn, nhưng là, cũng không có biện pháp nhảy lên liền đúng, thường thường chọn đến một ít vô dụng thạch đầu mang về đâu."
 
 	"Đối với ta mà nói, lại có gì khó." Lý Thất Dạ cười cười, rất tùy ý, lạnh nhạt nói: "Đều là chút tài mọn mà thôi."
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ lời này cũng không có khoác lác, hắn đang thực sự nói thật. Chỉ có điều, nếu có người thứ ba ở chỗ này, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là đang khoác loác, dù sao, phân biệt nguyên thạch, ở đâu mà dễ như vậy sự tình, coi như là thợ đá đại sư đều không nhất định có thể làm được đến.
 
 	"Lợi hại như vậy." Thạch Oa Oa nghe được Lý Thất Dạ mà nói, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn thật không có cười nhạo Lý Thất Dạ ý tứ, hắn một đôi đen nhánh con mắt trợn trừng lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, ngạc nhiên nói ra: "Vậy ngươi chỉ ta xem một chút, ta có thể chọn đến bao nhiêu thạch đầu."
 
 	"Cái kia một khối." Lý Thất Dạ sẽ không để ý, cười cười, hướng trong sông một viên nham thạch một ngón tay.
 
 	Thạch Oa Oa lập tức tiến lên, ôm lấy thạch đầu, há mồm liền gặm, trong nháy mắt, liền gặm ra một cái hố, thanh tịnh chất lỏng tảo xanh chảy ra, hắn từng ngụm từng ngụm uống.
 
 	"Viên kia." Lý Thất Dạ lại chỉ một chút một viên khác thạch đầu, Thạch Oa Oa lập tức vọt tới.
 
 	Thạch Oa Oa ôm lấy cái này thạch đầu, lại gặm lên, quả nhiên gặm ra một cái hố, thanh tịnh chất lỏng tảo xanh chảy ra.
 
 	Thạch Oa Oa từng ngụm từng ngụm mà đem chất lỏng tảo xanh uống xong, hắn sợ hãi thán phục nói: "Ngươi thật lợi hại, liếc mắt nhìn liền có thể phân biệt ra được, vậy đơn giản giống như là thần tiên, chỉ sợ thợ đá đại sư đều làm không được nha." ?"Viên kia." Lý Thất Dạ cười cho Thạch Oa Oa chỉ một chút.
 
 	Thạch Oa Oa vội tiến lên, ôm lấy cái này thạch đầu, lúc này đây hắn không tiếp tục đi gặm ra nhìn xem, trực tiếp bỏ vào tự mình trong túi càn khôn.
 
 	"Chân ngươi phía trước viên kia." Lý Thất Dạ tiếp tục chỉ điểm.
 
 	Tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, Thạch Oa Oa bận rộn được không ngừng, từng khỏa nham thạch hướng tự mình trong túi quần nhét, trong thời gian ngắn ngủi, hắn cũng không biết hướng trong túi của mình diện đút bao nhiêu hòn đá, may mắn hắn Càn Khôn đại cũng đủ lớn, không phải vậy căn bản là không giả bộ được.
 
 	Trong con sông này, nham thạch ngàn vạn, trong thời gian ngắn ngủi, Thạch Oa Oa Càn Khôn đại cũng đều nhét tràn đầy rồi.
 
 	"Đủ rồi, đã đủ rồi." Cuối cùng, Thạch Oa Oa đều vứt bỏ rồi, hắn nói nói: "Đủ ta ăn được mấy năm, không ăn mấy đồ vật khác đều được rồi."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, liền không lại chỉ điểm hắn rồi.
 
 	Thạch Oa Oa không hề gánh thạch đầu về sau, hắn lại tiện tay theo trong sông sờ soạng mấy khỏa thạch đầu, hướng tự mình trong túi càn khôn nhét, thẳng đến đem mình Càn Khôn đại nhét không đi xuống mới thôi.
 
 	"Muốn những đá này làm gì, cũng không phải cái gì nguyên thạch." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Thạch Oa Oa có chút xấu hổ, cười khan một tiếng, nói ra: "Ta thích thạch đầu, từ nhỏ liền ưa thích, cho dù ta không phải thợ đá đại sư, sẽ không phân biệt nguyên thạch, nhưng là, ta đều sẽ thu thập một ít thạch đầu mang về."
 
 	Đối với dạng này yêu thích, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, cũng không có đi nói cái gì.
 
 	Thạch Oa Oa phủi tay, đi tới, nhìn xem Lý Thất Dạ, có chút tò mò, nói ra: "Ngươi thật không phải là thợ đá đại sư sao?"
 
 	"Ta không phải cái gì thợ đá đại sư." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Cái kia thật là lợi hại ah, không phải thợ đá đại sư đều như vậy sẽ gánh thạch đầu, nếu như ngươi là thợ đá đại sư lời nói, còn đến mức nào, cái gì nguyên thạch ngươi cũng có thể nhìn ra được rồi." Thạch Oa Oa không khỏi thán phục một tiếng, cũng không khỏi có chút sùng bái.
 
 	Đối với Thạch Oa Oa sùng bái, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, đây đối với hắn mà nói, vậy cũng là chút tài mọn mà thôi, không để ở trong lòng.
 
 	Thạch Oa Oa bên cạnh nhìn xem Lý Thất Dạ, có vài phần hiếu kỳ, nói ra: "Vậy ngươi đến phong hoá hạp cốc làm gì đó? Phải hay là không muốn tìm cái gì thần thạch đâu này? Nghe nói, chúng ta phong hoá hạp cốc có một viên thần thạch, không biết rõ ngươi có phải hay không tìm đến nó?"
 
 	"Không phải." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là tới đi một chút nhìn xem mà thôi, phong hoá hạp cốc chính là Thạch nguyên nhất đồ sộ địa phương , đương nhiên là muốn đến xem rồi."
 
 	"Nguyên lai là như vậy." Thạch Oa Oa minh bạch, sau đó nhìn một chút bầu trời, sau đó nói: "Bất quá, ngươi tới được không phải lúc, muốn gió nổi lên, cùng một chỗ gió, chúng ta phong hoá hạp cốc sẽ là chỗ nguy hiểm nhất rồi."
 
 	"Chỗ nguy hiểm nhất?" Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Đúng nha, là đặc biệt nguy hiểm." Thạch Oa Oa vội gật đầu, tựa như gà con mổ thóc, nghiêm túc nói ra: "Một khi gió bắt đầu thổi, vậy toàn bộ phong hoá hạp cốc bị bao phủ. Ở thời điểm này, chỉ sợ phong hoá tựu muốn đến rồi, chỉ cần phong hoá chỗ qua, nó có thể đem phong hoá trong hạp cốc hết thảy còn sống đồ đạc hóa đá mất. . ."
 
 	". . . Không cần biết ngươi là người nào, động vật gì, mặc kệ ngươi mạnh cỡ bao nhiêu, đều sẽ bị hóa đá mất, cuối cùng chỉ có một con đường chết." Nói đến đây, Thạch Oa Oa trên mặt cũng không khỏi lộ ra kinh hãi thần sắc, nói ra: "Một khi phong hoá muốn tới, chúng ta Thạch Nhân tộc từ xưa tới nay chưa từng có ai dám người rời thôn tử, tất cả mọi người đứng ở trong thôn."
 
 	"Ừm, ta nghe nói qua." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Tại phong hoá hạp cốc, một khi bị phong hóa rồi, ngày hôm sau toàn bộ đều sẽ bể nát, đã trở thành bã vụn, tiêu tán trên thế gian."
 
 	"Đúng nha." Thạch Oa Oa gật đầu, nói ra: "Tại năm trước thời điểm, liền có cái kia Âm Dương thiền môn một chi đội ngũ đến rồi, bọn hắn gặp được gió đến rồi, còn chưa kịp tiến vào trong thôn, đã bị phong hoá rồi, ngay tại thôn của ta miệng, ngày hôm sau, bọn hắn toàn bộ thành mảnh vụn cát rồi."
 
 	"Rất cường đại lực lượng." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này phong hoá hạp cốc, mỉm cười nói.
 
 	Phong hoá hạp cốc, đúng là dùng cái này mà nổi tiếng, phong hoá hạp cốc thường cách một đoạn thời gian đều sẽ gió bắt đầu thổi , lúc gió đã bắt đầu thổi thời điểm, đáng sợ phong hoá lực lượng sẽ xuất hiện, tại đây phong hoá trong hạp cốc, một khi gió đã bắt đầu thổi, nếu như chưa kịp lúc tị nạn, như vậy, sẽ nháy mắt bị phong hóa thành pho tượng, ngày hôm sau, pho tượng sẽ nứt vỡ, cuối cùng đã trở thành cặn bã cát, tán loạn trên mặt đất.
 
 	Có thể nói, tại phong hoá trong hạp cốc, bất kể là cái gì vật còn sống, một khi gió đã bắt đầu thổi, không né lên, nhất định sẽ bị phong hóa, ngày hôm sau nhất định sẽ vỡ thành cát.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, phong hoá hạp cốc cho tới nay nhường rất nhiều người nghe đến đã biến sắc, nhưng là, Thạch Nhân tộc rồi lại hết lần này tới lần khác ở tại nơi này.
Kết chương.