Chương 411 : Bắt đầu chính là kết thúc.
“Ông ~ ông ~ ông ~” đáy biển u ám, một mảnh ánh sáng màu bạc rạng rỡ phát sáng, Lam Hải đạo nhân sắc mặt tái nhợt không ngừng dẫn dắt đến Chu Thiên Dẫn Lộ Pháp ăn mòn làm hao mòn lấy đại trận phòng ngự, lúc này, màu lam bình chướng bên trên ngân sắc điểm lấm tấm đã tiếp cận một trượng lớn nhỏ, rất nhanh liền có thể hội tụ ra đầy đủ lực lượng tại trên đại trận trực tiếp khai thông ra một cái nhập khẩu, mà không tất nhiên lại phí tâm phí lực phá trận.

“Chư vị đạo hữu chịu đựng, chỉ cần lại kiên trì ba canh giờ, chúng ta liền có thể đại công cáo thành!”

Bỗng nhiên, Lam Hải đạo nhân cảm nhận được đám người tụ đến pháp lực mơ hồ có chút bất ổn, lập tức trong lòng quýnh lên, vội vàng bắt đầu cho bọn họ động viên, liên tiếp toàn lực chuyển vận nửa tháng, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng có chút không kiên trì nổi, nhất là mấy cái kia vẻn vẹn chỉ có Kim Đan sơ kỳ tu vi tu sĩ, nếu không phải lúc trước hắn nhịn đau cho bọn hắn mấy viên có thể liên tục ba ngày liên tục không ngừng bổ sung pháp lực cao cấp đan dược pháp linh đan, bọn hắn chỉ sợ sớm đã đã pháp lực khô kiệt.

Bất quá, cái này cũng nằm trong tính toán của hắn. Lam Hải đạo nhân một bên vì mọi người cổ vũ sĩ khí, một bên ở trong lòng cũng cười lạnh không ngừng, xem như này hạng bí pháp hạch tâm, hắn có thể rõ ràng dò xét tới đám người trong cơ thể pháp lực tình huống, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn không ngừng tỉnh bơ bằng bạch tiêu hao đám người trong cơ thể pháp lực, cho dù là bọn họ sớm đã làm đại lượng chuẩn bị, nhưng ở hắn tận lực mà vì đó hạ, những người này pháp lực cũng cơ hồ biến mất hầu như không còn.

Tăng nhiều thịt thiếu, Tổ Huyệt bên trong mặc dù rộng lượng trân bảo, nhưng có thể phụ trợ đột phá Nguyên anh kỳ chí bảo cuối cùng chỉ là số ít, không phải đủ bọn hắn nhiều người như vậy phân, huống chi mấy chục ngàn năm qua đi, những cái kia trân bảo có thể bảo lưu lại đến nhiều ít cũng chưa biết chừng, rất có thể, một cái đều không có hoặc là vẻn vẹn chỉ lưu lại một hai kiện mà thôi.

Như vậy đến lúc đó, hắn không phải tin tưởng Triệu Phiên Hải cái kia mãng phu cùng Hồ Nhất Minh lão gia hỏa kia sẽ dựa theo trước đó hiệp nghị, đem còn sót lại đột phá tới bảo tặng cho hắn. Hơn nữa suy bụng ta ra bụng người, dù là những người còn lại tu vi không đủ, nhưng là có thể phụ trợ đột phá Nguyên anh kỳ chí bảo chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, bất kỳ một cái nào Kim Đan kỳ, đều khó có khả năng sẽ đối với nó thờ ơ, đến cuối cùng, chỉ sợ nơi này mỗi người cũng có thể trở thành đối thủ.

Hơn nữa mượn cơ hội này, cũng đúng lúc đem trong thành những này không ổn định nhân tố thanh trừ không còn một mảnh. Nghĩ tới đây, Lam Hải đạo nhân trong lòng liền một hồi khí muộn, từ khi Triệu Phiên Hải cùng Hồ Nhất Minh hai người này tới trong thành sau, hắn đối với Vân Thành lực khống chế liền không ngừng giảm xuống, nhất là Triệu Phiên Hải tên đáng chết này, thường xuyên trước mặt mọi người khiêu khích hắn, chỉ sợ đã cất một chút không tốt tâm tư, sớm biết như thế, lúc trước thật không nên tiếp nhận hai cái này đáng chết Bạch Nhãn Lang!

Bất quá bây giờ cũng không muộn, Lam Hải đạo nhân trong mắt lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn, tiên hạ thủ vi cường, hắn cũng sẽ không chờ lấy chơi vừa ra đoạt bảo trò chơi sau lại tiến hành sinh tử chém giết, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chọn ra cái này sớm phân thắng bại kế hoạch, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không nghĩ đến, chính mình sẽ như vậy sớm liền động thủ đi.

Lam Hải đạo nhân ở trong lòng trù tính kế hoạch của mình, rất nhanh, thời gian liền lại qua ba canh giờ, ánh sáng màu bạc tại màu lam bình chướng bên trên lóe lên, chỉ nghe “Ba” một tiếng, một cái một trượng lớn quang môn liền bỗng nhiên thành hình.

“Nãi nãi, rốt cục kết thúc, thật sự là mệt chết lão tử.” Đại công cáo thành, mọi người nhất thời thở dài một hơi, Triệu Phiên Hải đặt mông ngồi xuống, còn lại mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ cũng đều nằm vật xuống lấy lớn tiếng thở, nhưng mà đúng vào lúc này, Lam Hải đạo nhân thanh âm lạnh lùng đột nhiên tại bọn hắn vang lên bên tai: “Động thủ!!!”

Trong chốc lát, một đạo sắc bén lam sắc kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, liền mạnh mẽ đâm vào Triệu Phiên Hải trong đan điền, đồng thời, Cao Trùng cùng Giáp Khô cũng lập tức ra tay, chỉ thấy Cao Trùng tế lên một thanh huyết sắc trường đao, hung hăng bổ vào Triệu Phiên Hải săn giết đoàn một gã Kim Đan kỳ tu sĩ trên thân, huyết quang lóe lên, nó trên thân liền máu thịt tiêu hết, biến thành một trương giống như đúc da người.

Mà Giáp Khô, thì tay cầm một thanh trường kích, nhắm ngay săn giết trong đoàn một tên khác Kim Đan kỳ tu sĩ vung lên, một cỗ vô hình gợn sóng lập tức bao phủ tại trên người hắn, trong nháy mắt đem nó giảo diệt thành vô số bột phấn, bàn về uy lực chi khủng bố đến, thậm chí càng ở đằng kia chuôi tà dị huyết đao bên trên.

Trừ cái đó ra, kia ba tên nguyên bản vẻn vẹn chỉ là tán tu Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng đều vô cùng ăn ý đồng thời đối Hồ Nhất Minh ra tay, chỉ là cùng bị một kiếm miểu sát Triệu Phiên Hải mà nói, Hồ Nhất Minh tâm tư nhạy cảm, tính cảnh giác cao, trên thân vòng bảo hộ lóe lên, liền cản lại cái này ba tên tán tu toàn lực tập kích, sau đó một bước rút lui vài trăm mét, kinh sợ không thôi quát to: “Đáng chết, Lam Hải ngươi bội bạc gia hỏa, dám ở chỗ này đối với chúng ta ra tay?!”

“Ha ha ha, được làm vua thua làm giặc, vì diệt trừ trong thành gian nghịch, bần đạo đùa nghịch bên trên một chút thủ đoạn nhỏ cũng không thể quở trách nhiều, Hồ Nhất Minh ngươi lão tặc này vẫn là nhanh chóng đầu hàng đi, chỉ cần ngươi bằng lòng buông ra thần hồn nhường bần đạo bố trí xuống Cấm Chế, bần đạo liền quấn các ngươi một cái mạng chó!”

Lam Hải đạo nhân cười ha ha một tiếng, kiếm quyết trong tay vừa bấm, đâm vào Triệu Phiên Hải trong cơ thể phi kiếm liền bắn ra mấy trăm đạo kiếm khí đem nó cắt thành vô số mảnh vỡ, đồng thời 108 cây phong linh trụ quang mang đại tác, cùng trước mọi người bày Chu Thiên Cấm Pháp bổng hô ứng lẫn nhau, trong nháy mắt liền tạo thành một cái to lớn trận pháp tù lung không gian đem còn thừa mấy người vây ở trong đó.

Lam Hải đạo nhân, Cao Trùng, Giáp Khô cùng với không biết từ khi nào đầu phục Lam Hải đạo nhân ba tên tán tu, thấy vậy cười lạnh một tiếng, trong tay pháp quyết vừa bấm, liền biến mất tại trong trận biến mất không thấy gì nữa, sau đó ngay sau đó, Lam Hải đạo nhân lập tức bắt đầu toàn lực thôi động trận pháp này, một cỗ vô hình chấn động đảo qua, đám người chỉ cảm thấy toàn thân trầm xuống, trên thân pháp lực cũng nhận kịch liệt quấy nhiễu, nguyên bản đã pháp lực tổn hao nhiều mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ, cái này cũng nhịn không được nữa, trực tiếp cùng nhau ngất đi.

“A a a! Lam Hải ngươi tiểu nhân hèn hạ, dám can đảm tập kích bất ngờ Triệu mỗ, Triệu mỗ muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!” Cuối cùng cũng là một gã Kim Đan hậu kỳ cao thủ, Triệu Phiên Hải hai mắt đỏ bừng xuất hiện lần nữa tại trận pháp trong không gian, không có nhận tổn thương chút nào, mà cái kia Lam Hải đạo nhân một kiếm tiêu diệt Triệu Phiên Hải, “BA~” một tiếng vỡ vụn thành vô số khối gỗ, đúng là một bộ trân quý đến cực điểm con rối thế thân.

“Các ngươi bây giờ pháp lực tổn hao nhiều, lại nhập ta trong trận, sao có thể tiếp tục phản kháng?!”

Mượn nhờ phong linh trụ chứa đựng linh khí trợ giúp, Lam Hải đạo nhân bọn hắn một phương này người hao tổn xa so với Triệu Phiên Hải bọn hắn nhỏ, lại thêm Hồ Nhất Minh bọn hắn hiện tại cũng đã thất thủ tại trong trận, chỉ cần toàn lực thôi động trận pháp, rất nhanh liền có thể đem chính mình hai cái này đại địch một lần hành động diệt sát, Lam Hải đạo nhân không cưỡng nổi đắc ý cười một tiếng, kể từ đó, Tổ Huyệt bên trong chí bảo, còn có người nào có thể cùng chính mình một hồi??

“Ha ha ha, thành chủ ra tay quả nhiên tàn nhẫn, chỉ tiếc kết quả là bất quá là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng mà thôi, ván này, xem ra vẫn là Hồ mỗ cao hơn một bậc.”

Lam Hải đạo nhân bỗng nhiên ra tay cũng có chút vượt qua Trương Chí Bình đoán trước, bất quá, từ vừa mới bắt đầu chuyện này liền đại cục đã định, Trương Chí Bình thừa dịp khe hở kiểm tra một chút bốn phía, phát hiện không có còn lại biến cố sau, cũng không do dự nữa, trong lòng hơi động, liền khống chế Hồ Nhất Minh toàn lực thúc giục Vạn Hóa Túy Long Cổ, mọi người ở đây, lập tức vẻ mặt đại biến.
Kết chương.