Chương 820 : Tạo Hóa đan.
Bên trái màu xanh Loan Điểu cũng đồng thời bắn ra một đạo thanh quang, trực tiếp rót vào Tiêu Lâm trên thân.

	Đạo này thanh quang bên trong, lại còn mang theo vô tận nhỏ bé phù văn, cùng nhau rót vào Tiêu Lâm thể nội, mà đổi thành một bên Hồng Loan cũng giống như vậy, bất quá nhưng là bắn ra một đạo hồng quang, rót vào Tiêu Lâm trước người mặt dây chuyền phía trên.

	Tiêu Lâm lập tức cảm thấy một cỗ to lớn pháp lực không ngừng rót vào trong cơ thể của mình, đồng thời còn có một chút tối nghĩa ký ức, tựa hồ cũng rót vào chính mình trong thức hải.

	Tiêu Lâm ý thức nhất thời bắt đầu bắt đầu mơ hồ, đang lúc hắn sẽ rơi vào hôn mê thời điểm, trong đầu đột nhiên hiện ra một câu thơ.

	Hồng Loan nhả chân viêm, Thanh Loan chống lạnh ngày, băng hỏa hóa huyền quang, tiên linh bí quật hiển lộ.

	Màu xanh nhạt hỏa diễm từ trên thân Tiêu Lâm hiện lên, trong khoảnh khắc đem hắn cùng mặt dây chuyền cùng một chỗ bao khỏa tại bên trong.

	Tại phía sau hai người hư không, đột nhiên chậm rãi mở ra một cái khe, Tiêu Lâm lập tức cảm giác có một cỗ cự lực từ phía sau kéo tới, thân thể không cách nào khống chế trực tiếp bắn vào khe hở bên trong, cứ thế biến mất vô tung.

	Bạch cửu muội cùng Thủy Nhược Hàn trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, cho đến Tiêu Lâm biến mất không còn tăm tích, hai người trước là nhìn một chút đã yên tĩnh lại hai cái Loan Điểu, lại nhìn một chút Tiêu Lâm biến mất vị trí, lúc này đã là không hề có thứ gì.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy biểu tình kinh hãi.

	"Tiêu huynh sẽ không có cái gì nguy hiểm a? " qua hồi lâu, Thủy Nhược Hàn mới mở miệng nói.

	"Hẳn là sẽ không, Tiêu ca ca có thể là mở ra nơi nào đó bí cảnh, bị bí cảnh bên trong lực lượng hút vào, nghĩ đến cái này cũng là một trận cơ duyên tạo hóa."

	"Hi vọng như thế đi. " Thủy Nhược Hàn nói có chút tư tưởng không tập trung, nàng trong đầu đang suy tư Tiêu Lâm trước ngực mặt dây chuyền đến tột cùng là vật gì, trước đó nàng cũng không chú ý, nhưng phen này nghĩ đến, tựa hồ tại hai người mới vừa tới đến Lạc Hoang đại lục thời điểm, cái này mặt dây chuyền cũng không mang tại Tiêu Lâm trước ngực.

	Hai người nhìn chung quanh, trừ hai cái Loan Điểu bên trên tán phát đi ra tiên linh chi khí, nhượng lòng núi này bên trong linh khí nồng đậm dọa người bên ngoài, không hề có thứ gì.

	"Nhìn tới chúng ta chỉ có thể chờ đợi ở chỗ này, đợi Tiêu huynh đi ra lại nói. " Thủy Nhược Hàn cười khổ nói.

	"Vốn định đi ra vui đùa một chút, không nghĩ tới lại muốn bế quan tu luyện, cũng may nơi này linh khí so với ta linh huyễn động thiên muốn nồng đậm nhiều, ở chỗ này tu luyện ngược lại là có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả."

	Hai người rất nhanh điều chỉnh tâm tính, tìm một chỗ nơi yên tĩnh, khoanh chân ngồi thẳng bắt đầu tu luyện.

	. . .

	Không biết bí quật bên trong, Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi thẳng, trên thân tản ra màu xanh quầng sáng, từng vòng từng vòng khuếch tán ra tới.

	Toàn bộ bí quật bên trong nhiệt độ thấp dọa người, toàn bộ mặt đất cùng bốn phía, đều ngưng kết nhỏ bé tảng băng, mà tại Tiêu Lâm nơi ngực, khỏa kia mặt dây chuyền nhưng là tản ra nhẹ nhàng hồng quang, chợt lóe chợt lóe, liền như là khiêu động trái tim đồng dạng.

	Dần dần, Tiêu Lâm thân thể bên ngoài băng tinh càng lúc càng nồng nặc, đến cuối cùng, vậy mà hình thành mấy tấc một tầng dày huyền băng, đem Tiêu Lâm cả người đều bao bọc ở bên trong.

	Thời gian trôi qua thật nhanh.

	Tại cái này bí quật bên trong, căn bản là không cách nào cảm giác thời gian trôi qua nhanh chậm cùng bao nhiêu.

	Tiêu Lâm hãy còn còn tại huyền băng bên trong, nhắm mắt ngồi xếp bằng, hắn trước ngực hồng quang như cũ tại lấp lóe, chính là lấp lóe thời gian, càng ngày càng dài.

	Đột nhiên Tiêu Lâm lông mày run nhè nhẹ một thoáng, ngay sau đó hắn ngoài thân huyền băng bắt đầu dâng lên màu trắng vụ khí, cơ hồ là thời gian mấy hơi thở, tầng kia thật dày huyền băng liền đã là tiêu tán không thấy.

	Tiêu Lâm chậm rãi mở mắt, theo trong ánh mắt lộ ra ôn nhuận linh quang, lộ ra cực kì thông suốt.

	Nhẹ nhàng thở phào một cái, Tiêu Lâm mới đứng lên, cẩn thận quan sát hết thảy chung quanh, rất nhanh hắn tựu ở sau lưng mình nhìn thấy một trương giường đá, trên giường đá chính khoanh chân ngồi ngay thẳng một bộ tản ra điểm điểm thanh quang xương khô.

	Người này cũng không biết vẫn lạc bao lâu, tựu liền hắn quần áo trên người đã từ lâu hủ hóa, biến thành trên giường một đống tro bụi.

	Nhưng ở hắn trước giường, nhưng là bày đặt một cái ngọc thạch hộp, xuyên qua thông thấu ngọc thạch hộp, Tiêu Lâm nhìn thấy bên trong bái phỏng mấy kiện vật phẩm.

	Một cái bình ngọc, một khối màu trắng ngọc bội, còn có một khỏa màu lửa đỏ lớn chừng ngón cái hạt châu.

	Trừ cái đó ra, thì là một quyển da thú cùng với một cái trắng loá tinh giới.

	Ngọc thạch hộp bên ngoài cũng không thi hạ cấm chế, Tiêu Lâm đưa tay tìm tòi tựu mở ra, Tiêu Lâm nghĩ nghĩ, trước là lấy ra quyển kia da thú, mở ra nhìn lại.

	Cái này vừa nhìn trực tiếp đi qua hai cái canh giờ, hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm mới sắc mặt phức tạp nhìn thoáng qua xương khô, đem da thú nhẹ nhàng thả xuống.

	Trong đầu hắn hãy còn nhớ lại da thú bên trong nội dung.

	Nguyên lai bộ xương khô này chủ nhân, tên là Thanh Loan lão nhân, là Linh giới bên trong một tên Luyện Hư đỉnh phong tu tiên giả, tại một lần cùng một tên yêu ma tranh đấu trong quá trình, lưỡng bại câu thương, mà đang lúc cả hai tính toán liều mạng một lần thời điểm, vậy mà đụng phải cực kì hiếm thấy không gian phong bạo, hắn cùng tên kia yêu ma nhất thời bị cuốn vào phong bạo bên trong.

	Vốn cho là hẳn phải chết không nghi ngờ, may mà cái này không gian phong bạo tiếp tục thời gian cũng không dài, trong lúc hỗn loạn hắn cùng tên kia yêu ma bị cuốn vào xuống giới, chính là cả hai cũng riêng phần mình mất đi tung tích của đối phương.

	Thanh Loan lão nhân tại rơi xuống đến cái này một giới về sau, vội vàng bắt đầu điều trị thương thế, lúc này mới phát hiện chính mình vậy mà bản nguyên bị thương nặng, nguyên bản hắn cùng tên kia yêu ma chém giết, mặc dù bị trọng thương, nhưng bản nguyên cũng không bị hao tổn, một phen suy xét bên dưới, phán đoán là bị không gian phong bạo sở trí.

	Không gian phong bạo chính là giới diện tầm đó, vô tận hư không bên trong vũ trụ chi lực, mặc dù là tiên nhân đụng lên, cũng là dữ nhiều lành ít.

	Bị đả thương nặng bản nguyên, cũng là hợp tình hợp lí, mà bản nguyên bị thương về sau Thanh Loan lão nhân tự biết ngày giờ không nhiều, liền đem chính mình nuôi dưỡng nhiều năm Hồng Loan tiên linh thả ra, nguyên bản hắn nuôi dưỡng một cái Thanh Loan một cái Hồng Loan, Thanh Loan tại Linh giới cùng người tranh đấu trong quá trình vẫn lạc.

	Cái kia Hồng Loan mặc dù còn chưa từng trưởng thành, nhưng chỉ cần cho nó mấy ngàn năm thời gian, còn là có cực lớn có thể đột phá Hóa Thần cảnh, từ đó phi thăng Linh giới.

	Mà chính hắn thì là thiết lập chỗ này bí cảnh, coi như chính mình chôn xương chỗ, mà vì truyền thừa của mình không bị gián đoạn, hắn đem chính mình sáng tạo ra Thanh Loan tiên kinh bên trong một bộ phận tán lạc đến ngoại giới.

	Hi vọng ngày khác người hữu duyên có thể luyện thành Thái Hư Tử Ngọ thần quang, đồng tiến nhập nơi này, truyền thừa hắn sáng tạo ra Thanh Loan tiên kinh.

	Chiếu theo Thanh Loan lão nhân chỗ nói, chân chính hoàn chỉnh Thanh Loan tiên kinh bao hàm toàn diện, ghi chép mấy loại uy lực vô cùng lớn bí thuật, thậm chí có mấy loại, bởi vì điều kiện tu luyện quá mức hà khắc, hắn sáng tạo ra tới về sau, tự thân đều còn chưa từng luyện thành.

	Hắn hi vọng tới đây người hữu duyên, có thể kế thừa môn công pháp này, cũng đem hắn tu luyện tới cảnh giới tối cao , dựa theo Thanh Loan lão nhân phỏng đoán, chỉ cần có thể đem môn công pháp này luyện thành, liền có thể chân chính chưởng khống Băng hệ quy tắc, từ đó trở thành tiên nhân bên dưới, cường đại nhất tu tiên giả một trong.

	Tiêu Lâm tại minh bạch chỗ này Loan Điểu di tích nguồn gốc về sau, mới chính thức minh bạch cái này Thanh Loan tiên kinh nguồn gốc, mà sáng tạo ra môn công pháp này Thanh Loan lão nhân, vậy mà đã vẫn lạc.

	"Luyện Hư cảnh? Chẳng lẽ đây là Hóa Thần về sau cảnh giới? " Tiêu Lâm tự lẩm bẩm.

	Tại nhân gian, đã biết cảnh giới tổng cộng có Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, mà theo Bạch cửu muội nơi đó, hắn biết tu tiên giả một khi tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong, liền có thể phá mở hư không, phi thăng Linh giới.

	Thanh Loan lão nhân tự xưng là Luyện Hư cảnh, tám chín phần mười liền là Hóa Thần cảnh phía trên cảnh giới.

	Cái này khiến Tiêu Lâm kích động không thôi, có thể nói hắn tu luyện Thanh Loan tiên kinh, là chân chính Linh giới đại năng sáng tạo ra công pháp.

	Lúc này Tiêu Lâm đã có thể nhớ lại lúc trước bị quán thâu bộ phận kinh văn, cho đến lúc này hắn mới bắt đầu minh bạch, trước đó chính mình tu luyện Thanh Loan tiên kinh, bất quá là Thanh Loan lão nhân thả ra giản dị phiên bản, bản nhiều địa phương đều tồn tại sai lầm.

	Nếu như hắn chưa từng tiến đến nơi này, phải truyền hoàn chỉnh Thanh Loan tiên kinh, như vậy một khi hắn tu luyện tới Nguyên Anh cao giai, tất nhiên sẽ tẩu hỏa nhập ma, hậu quả khó mà lường được.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng đối vị này Thanh Loan lão nhân oán thầm không thôi, lan rộng ra ngoài kinh văn lại còn là tàn phá.

	Mà lại Tiêu Lâm thông qua nhớ lại kinh văn nội dung, phát hiện bên trong ghi chép mấy loại Thanh Loan Băng Lôi kiếm trận pháp vận tải pháp môn, trong đó mấy loại chiếu theo kinh văn bên trong miêu tả, một khi luyện thành, thậm chí có thể dễ dàng chém giết Hóa Thần tu sĩ.

	Nhưng nghĩ muốn luyện thành những pháp môn này, cũng là cực kì hà khắc, chí ít cần luyện chế ra vượt qua trăm miệng trở lên Thanh Loan Băng Lôi kiếm.

	Không chỉ như vậy, tựu liền Nguyên Thần thứ hai luyện chế pháp môn, Thái Huyền đạo nguyên linh thai phân anh đại pháp, cũng ghi lại mấy môn đại uy lực linh thuật pháp môn.

	Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng, biết lúc trước quán thâu kinh văn nội dung quá nhiều, chính mình cần bế quan từ từ tiêu hóa mới được.

	Tại bình phục một phen tâm tình kích động về sau, Tiêu Lâm mới nhìn hướng về phía Thanh Loan lão nhân trước người ngọc thạch hộp.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng mở ra ngọc thạch hộp, cầm lên bình ngọc, nhìn đến bình ngọc bình cảnh phía trên tuyên khắc lấy hai cái nho nhỏ cổ triện.

	"Tạo hóa?"

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ, nhẹ nhàng mở ra nắp bình, từ trong đổ ra hai khỏa lớn chừng trái nhãn tam sắc linh đan, một cỗ mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt che kín toàn bộ bí quật.

	Tiêu Lâm ngửi được đan dược bên trên hương khí, sắc mặt đột nhiên ngưng lại.

	"Cái này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Tạo Hóa đan?"

	Tiêu Lâm đã từng từng nuốt một viên tiểu Tạo Hóa đan, nhượng hắn cảnh giới theo Kim Đan sơ kỳ, trực tiếp tiến cấp tới Kim Đan trung kỳ, mà trước mắt hai hạt tam sắc linh đan, cũng tản ra tương tự hương khí, chính là muốn càng thêm nồng đậm gấp mấy lần.

	Lại thêm bình ngọc phía trên tạo hóa hai chữ, mới để cho hắn liên tưởng đến Tạo Hóa đan, Tạo Hóa đan công hiệu nhưng muốn so tiểu Tạo Hóa đan mạnh hơn hơn gấp mười lần, mặc dù là Nguyên Anh tu sĩ ăn vào, cũng có rất lớn xác suất có thể tiến giai một cảnh giới.

	Chính là cái này xác suất còn phải xem tu tiên giả đang đứng ở cảnh giới, nếu là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ ăn vào, như vậy tiến giai đến Nguyên Anh trung kỳ xác suất là rất lớn, chí ít cũng có năm thành trở lên xác suất.

	Theo tu tiên giả cảnh giới càng cao, cái này xác suất cũng càng nhỏ, cho tới hậu kỳ tu sĩ cho dù ăn vào, tiến giai đến đại tu sĩ xác suất, cũng không đủ một thành.

	Tiêu Lâm đầy mặt kích động, cái này hai hạt linh đan muốn thật là Tạo Hóa đan, đối với hắn như vậy mà nói, thật có thể nói là thiên đại tạo hóa.
Kết chương.