Chương 310 : Truyền kỳ.
Chương 310 truyền kỳ.

Ngoài cửa, tinh linh công chúa Eve đứng ở dưới mái hiên, thần sắc đờ đẫn mà nhìn tường viện bên ngoài bầu trời, mây đen rậm rạp, mưa gió nổi lên. 

Từ khi nàng đối với thần linh lập xuống lời thề, đã thành người nam nhân kia nô lệ, lòng của nàng cũng đã đã chết. 

Giờ phút này, chỉ còn lại một bộ lấy thể xác. 

Đối với tinh linh mà nói, tâm đã chết, người rất nhanh cũng sẽ sống không lâu. 

Hiện tại chèo chống nàng sống sót, chính là đối tinh linh mẫu cây nhớ thương. 

Nàng muốn biết, mẫu cây có hay không có thể cứu sống. 

Về phần người nam nhân kia đang làm cái gì, hắn muốn làm gì, nàng đều không chút nào quan tâm. 

Lập xuống lời thề một khắc này, nàng cũng đã đã làm xong hết thảy chuẩn bị tâm lý. 

Đột nhiên, trong phòng, truyền đến một đạo cổ quái khí tức. 

Eve một cái giật mình, chợt quay đầu nhìn về trong phòng phương hướng nhìn lại, trước kia đờ đẫn trên mặt, biến thành khiếp sợ. 

Mẫu thần lực lượng? 
Điều này sao có thể? 

Nàng rõ ràng cảm giác được, trong phòng người nam nhân kia trên người, vậy mà truyền đến mẫu thần lực lượng chấn động. 

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng là nàng thật sự rõ ràng cảm thấy. 

Không, nhất định là nghĩ sai rồi. 

Cái kia tà ác triệu hoán sư, làm sao có thể đạt được mẫu thần chiếu cố. 

Nguyệt thần, là tinh linh nhất tộc chỉ có tín ngưỡng, cũng bị xưng là tinh linh chi thần. Cũng có một số nhỏ nhân loại tín đồ, chỉ là, nguyệt thần thiên vị tâm linh thuần khiết tinh linh. Không ai loại có thể được đến nguyệt thần chiếu cố, từ đó thu hoạch được lực lượng. 

Nguyệt thần giáo hội Tế Tự đều tại tinh linh nhất tộc. 

Nàng mặc dù không phải Tế Tự, nhưng là từ khi ra đời đến nay, phải có được nguyệt thần sủng ái, mi tâm ấn ký, chính là nguyệt thần tiêu chí. Nàng có thể xem như nguyệt thần dạy thánh nữ. 

Người nam nhân kia, chẳng những là nhân loại, vẫn là triệu hoán sư, tham lam tà ác, là nguyệt thần chán ghét nhất cái chủng loại kia người, làm sao có thể sẽ có được mẫu thần lực lượng? 

Eve tuy là nghĩ như vậy, nhưng là trải qua chuyện như vậy, nhưng cũng nhịn không được phòng đối diện bên trong nhiều nam nhân thêm vài phần chú ý. 

Quá rồi sau nửa ngày. 

Đạo kia khí tức lại lần nữa xuất hiện, so vừa rồi cường đại hơn gấp mấy lần. 

" Thật là mẫu thần! " 

Eve sắc mặt đại biến. 

Lần này, tinh thần của nàng rất tập trung, tuyệt sẽ không cảm ứng sai. 

Nàng đối mẫu thần lực lượng quá quen thuộc. 

Tại sao có thể như vậy? 
Nàng vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, cái nhân loại này, làm sao sẽ đạt được mẫu thần chiếu cố. 

Thần linh lực lượng, cùng pháp thuật, thuật sư, Kiếm Sư chờ một chút..... Chức nghiệp hoàn toàn bất đồng, nghĩ muốn đạt được lực lượng của thần, điều kiện tiên quyết là đạt được thần linh tán thành. 

Hắn là nhân loại a. 

Hơn nữa, nơi đây không phải thần linh chiếu cố Tây Đê đại lục, mà là xa xôi Thần Châu đại lục, nơi này là không tín người chi địa, không tồn tại thần lực. 

Ngay tại Eve khiếp sợ mờ mịt, có chút không biết làm sao khi. 

Trong phòng người nam nhân kia trên người mẫu thần lực lượng lại một lần nữa bộc phát ra, lần này, so với trước lại cường đại rồi gấp mấy lần. 

Cái này đã tương đương với trung giai Tế Tự. 

Eve ý nghĩ một mảnh hỗn loạn, thật sự là nghĩ không rõ, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Lại qua một hồi, người nam nhân kia trên người, xuất hiện lần nữa mẫu thần lực lượng, lần này, trực tiếp đột phá tới đẳng cấp cao Tế Tự trình độ. 

Cái này ở tinh linh nhất tộc trung, cũng thuộc về trung cao tầng. 

Eve trong nội tâm khiếp sợ đến tột đỉnh. 

Nói chung, đẳng cấp cao Tế Tự sinh ra, muốn ở Thần Điện trước, do Đại Tế Ti chủ trì, cử hành long trọng nghi thức, mới có thể đạt được mẫu thần hồi quỹ, do đó tấn chức. 

......

Cuối cùng, cửa từ bên trong đẩy ra, người nam nhân kia đi ra. 

Không còn có xuất hiện qua mẫu thần lực lượng, nhưng là, chỉ là đẳng cấp cao Tế Tự lực lượng, đã đầy đủ vị này tinh linh công chúa khiếp sợ rồi. 

Nàng xem thấy cái này đã đã thành nàng chủ nhân nam nhân, rất muốn hỏi hắn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, lại như thế nào đều hỏi không ra miệng. 

Cố Dương sảng khoái tinh thần mà đi rồi đi ra, đã thấy vị kia tinh linh công chúa thần sắc có chút kỳ quái, làm như muốn nói lại thôi. 

Hắn có chút ngoài ý muốn, trước đó vẫn luôn là một trương mặt chết, hắn còn muốn nghĩ như thế nào cái triếp, làm cho nàng trở nên có sức sống một ít. 

Hiện tại xem ra, nàng thích ứng năng lực so Tô Thanh Chỉ mạnh hơn nhiều. 

Lúc này mới không đến nửa ngày, đã nghĩ mở. 

Cố Dương chỉ coi như không phát hiện, đi ra phía ngoài. 

Hắn lần này, tổng cộng đã tiến hành mười lăm lần mô phỏng, cuối cùng là đem ngự thú không gian đẳng cấp lại lần nữa tăng lên một tầng, đã trở thành truyền kỳ đẳng cấp ngự thú sư, tương đương với Bất Lậu Cảnh. 

Hơn nữa, hắn Phượng Hoàng hóa thân, cảnh giới cũng tăng lên một tầng, tương đương với Bất Lậu Cảnh bước thứ hai. 

Thực lực có cực lớn tăng lên. 

Chỉ cần có thể thu phục một đầu Bất Lậu Cảnh yêu thú, thu làm sủng thú, vậy hắn thực lực lại có thể tăng lên một đoạn. 

Một gã ngự thú sư, chỉ có thể ở trong đầu hình thành ba cái ngự thú không gian. Nói cách khác, nhiều nhất có thể thu phục ba đầu sủng thú. 

Đối với đệ nhất đầu bàng thú lựa chọn, hắn đã có mục tiêu. 

......

Cố Dương cùng Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh các nàng nói một tiếng, liền dẫn Eve lặng lẽ rời đi rồi Thần đô. 

Hắn không có đi về phía nam đi, mà là hướng đông. 

Phía nam là Tĩnh Châu, phía đông là Lương Châu. 

Thụy Cầm đại lục, cũng chính là Bồng Lai Thiên, có thật nhiều mạnh mẽ ngự thú sư, lời nói không dễ nghe, có thể thu phục yêu thú, đều bị thu được không sai biệt lắm. 

Còn dư lại, hoặc là như bất tử minh hoàng như vậy, vô pháp thu phục. 

Hoặc là như Kim Bằng chim như vậy, khó có thể thu phục. 

Trên thực tế, tuyệt đại đa số ngự thú sư, ở lúc ban đầu thời điểm, đều là lựa chọn mới sinh yêu thú tới ký kết khế ước, cộng đồng phát triển. 

Cố Dương cũng không nhiều thời gian như vậy, cũng không thấy được có thể thu phục được những cái kia hung danh hách hách yêu thú. 

Cho nên, hắn lựa chọn địa phương khác. 

Đại Chu yêu thú gần như tuyệt tích, nhưng là ở động thiên thế giới, nhưng vẫn là có yêu thú tồn tại. 

Một là Thủy Nguyệt Động Thiên, một cái khác là Kim Đình động thiên. 

Cố Dương lựa chọn đi Kim Đình động thiên, bởi vì chỗ đó nguy hiểm hệ số tương đối thấp. Vị kia Kim Đình quốc chủ sẽ không giết hắn, ngược lại sẽ cùng hắn hợp tác. 

......

Kim Đình động thiên. 

Cố Dương lại lần nữa đi tới nơi này cái động thiên thế giới, cùng lần trước cảm giác hoàn toàn bất đồng. 

Hắn có thể cảm giác được, cái thế giới này cùng ngoại giới, quả thật có khác biệt rất lớn, ở chỗ này sống lâu, chỉ sợ liền Pháp Lực tính chất, đều phát sinh một ít biến hóa. 

Đi theo phía sau hắn Eve có chút khiếp sợ, nàng tự nhiên biết rõ, đây là cái khác vị diện. 

Nơi đây sinh cơ bừng bừng, cùng trước đó đi cái kia vị diện có chút tương tự. 

" Đây là địa phương nào? " 

Đây là nàng trở thành hắn nô bộc sau, lần thứ nhất mở miệng. 

Từ khi người nam nhân này trên người, đã có được nguyệt thần lực lượng sau. Eve đối với hắn thái độ, liền lặng yên phát sinh biến hóa. 

Nàng đột nhiên ý thức được, đây hết thảy, có lẽ chính là nguyệt thần an bài. Trong nội tâm cuối cùng không giống lấy trước kia dạng kháng cự. 

" Kim Đình động thiên. " 

Cố Dương nói một chút, mang theo nàng liền đằng không bay lên, bằng tốc độ nhanh, hướng một cái hướng khác bay đi. 

Tốc độ của hắn, so với trước đó, nhanh không biết nhiều ít. 

Mấy canh giờ sau, liền tới đã đến chỗ mục đích. 

Một tòa không chút nào cực kỳ ngọn núi. 

Hai người rơi xuống một cái trước sơn động, đi vào, đã đến ở chỗ sâu trong, gặp được một cái hố không thấy đáy hố. 

Cố Dương không do dự, trực tiếp nhảy đi vào. 

Eve theo sát phía sau. 

Một lát sau, bọn hắn cuối cùng rơi xuống đất. 

Cố Dương nhìn về phía kia cụ Thông Thiên Thần Viên trên thi thể, ngồi ngay ngắn cái kia màu trắng vượn khỉ, nói chuyện, " Vượn huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. " 

Cái kia vượn khỉ trong tay như trước cầm lấy kia khối màu tím tinh thể, trong mắt nhiều một tia ngưng trọng, " Ngắn ngủn thời gian không gặp, thực lực của ngươi cư nhiên trở nên cường đại như thế. " 

Cố Dương mỉm cười nói, " Nhờ hồng phúc của ngươi. " 

Vượn khỉ trong mắt không hề nụ cười, hỏi, " Ngươi cố ý tới tìm ta, không chỉ là vì cùng ta hàn huyên a? " 

" Đó là đương nhiên, ta lần này tới, là muốn cùng ngươi thương lượng một chút, cùng ta ký kết một cái khế ước, khi ta sủng thú. Yên tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi. " 

Sủng thú? 

Vượn khỉ ánh mắt trở nên lạnh như băng đứng lên, " Ngươi muốn chết! " 

( tấu chương hết)
Kết chương.