Chương 172 : Địa Nguyên Thạch, Túi Càn Khôn.
Trên quan tài đá hiện lên chữ viết, Thương Hạ chỉ là quan sát một lúc, liền cảm giác được hoa mắt váng đầu, thậm chí ngực bụng từng trận co giật, từng trận nôn khan ý dâng lên cổ họng.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ phát hiện liền trong khắc thời gian này, trong cơ thể hắn tồn trữ một điểm nguyên khí đều cơ hồ cũng bị tiêu hao hết.

	Thương Hạ trong lòng biết cái kia quan tài đá khác thường, vội vã từ nhà đá ở trong lui ra.

	Đương nhiên mới vừa rời đi thanh đồng cánh cửa không lâu, dưới chân bỗng nhiên truyền đến kịch liệt địa chấn.

	Thương Hạ quay đầu nhìn lại thì vừa vặn nhìn thấy Cơ Văn Long thân ảnh biến mất ở một tòa chính đang chầm chậm tiêu tan hư không cánh cửa ở trong.

	Nền đá mặt trung ương, Thương Bác tọa trấn tại San hô lệnh bên cạnh, trong cơ thể bản mệnh sát vẫn cứ đang không ngừng gột rửa trôi nổi ở giữa không trung Huyền giới lệnh.

	Mà sau lưng hắn cách đó không xa, đang có một cái người đàn ông trung niên xếp bằng trên mặt đất thai nghén khôi phục nguyên khí trong cơ thể, chính là học viện Thông U Khảo Công ty tổng quản Thượng Lý Băng.

	Thương Hạ từ thanh đồng cánh cửa lùi về sau ra, Thương Bác cũng đã phát hiện, chính là phía sau hắn Thượng Lý Băng cũng theo mở hai mắt.

	"Bên trong nhưng là có phát hiện gì?"

	Thương Bác giọng nói ở trong mang theo vài phần trêu chọc, chính là Thượng Lý Băng lúc này trên mặt cũng dẫn theo mấy phần ý cười.

	Võ giả ở tiến giai tầng thứ ba ngưng tụ ý chí võ đạo sau khi, liền có thể lấy ý chí võ đạo điều động thiên địa nguyên khí tra xét bốn phía phạm vi, chớ đừng nói chi là Thương Bác, Cơ Văn Long, Thượng Lý Băng mấy người càng là đã tiến giai tứ trọng thiên.

	Trên thực tế ở ba người trước sau xuất hiện ở đây một sát na, ba người từng cái ý chí võ đạo cũng đã đem tất cả xung quanh đều quét một lần, trong này liền bao quát thanh đồng cánh cửa, cánh cửa sau nhà đá, cùng với nhà đá ở trong bị xốc lên quan tài đá.

	Mà kết quả cuối cùng đương nhiên là không thu hoạch được gì!

	Cái này cũng là vì cái gì Thương Bác cùng Cơ Văn Long đám người đi tới nơi đây sau khi, cũng không có chung quanh điều tra, mà là trực tiếp bắt đầu thương nghị mượn ngũ giai Hoạt thi trục xuất đối thủ chưởng khống huyền giới việc.

	Chỉ có Thương Hạ lại là không biết việc này, còn tưởng rằng tổ phụ mấy người cứu người quan trọng, trong lúc nhất thời chiếu cố không được đi để ý tới những chuyện này, hắn lúc này mới thí đổ thí đổ nghĩ muốn tìm chút chỗ tốt.

	Nghe được chính mình tổ phụ trêu chọc, Thương Hạ cũng đã ý thức được chính mình quên cái gì, ở trong mắt bọn họ chính mình sợ là làm kiện trắng tốn sức việc ngốc.

	Bất quá Thương Hạ trong lòng ngược lại càng thêm hiếu kỳ , bởi vì hắn mới vừa ở thạch thất ở trong cũng không phải là hoàn toàn không có phát hiện, nhưng hiện tại xem ra, tổ phụ của chính mình cùng Thượng tổng quản hai người tựa hồ cũng không có phát hiện mới vừa trên quan tài đá dị tượng.

	Nghĩ đến đây, Thương Hạ nhất thời hừ lạnh một tiếng, nói: "Tại sao không có phát hiện, chiếc quan tài đá kia không đơn giản, phía trên khả năng có ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế!"

	Nghe được Thương Hạ lời nói, Thương Bác cùng Thượng Lý Băng hai người không hẹn mà cùng nở nụ cười.

	Ở hai người xem ra, Thương Hạ mới vừa lời nói càng như là tiểu hài nhi giận hờn lời nói.

	Hai người bọn họ lúc này khoảng cách thanh đồng cánh cửa bất quá mấy trượng, khoảng cách trong thạch thất quan tài đá cũng không vượt quá mười trượng, cái kia trên quan tài đá có cái gì kỳ lạ, bọn họ có thể nói là rõ rõ ràng ràng.

	Phía trên thật muốn khắc ấn có ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, hai người nơi nào còn có thể đứng ở chỗ này thờ ơ không động lòng?

	Cơ Văn Long càng sẽ không rời đi nơi này đi nơi khác trợ giúp.

	Thương Hạ thấy thế hơi nhướng mày, nói: "Các ngươi không tin?"

	Thương Bác cười nói: "Chiếc quan tài đá kia xác thực không đơn giản, ngươi biết không, đó là một khối toàn thân do Địa Nguyên thạch điêu khắc thành quan tài đá. Cái kia Chu Thông sở dĩ ở bên trong ngủ say, khả năng cũng là hắn lúc trước tiến giai ngũ giai quá trình ở trong ắt không thể thiếu một phần. Chỉ tiếc trong lúc này, Thương Linh giới xâm lấn U Châu, hai giới chiến vực thành hình, bổn nguyên thuỷ triều bạo phát, cái kia Chu Thông khả năng ngay khi sắp tiến giai thành công đêm trước, bị hai giới bổn nguyên mất đi thần trí, cuối cùng hóa thành Hoạt thi."

	Thương Hạ hỏi: "Địa Nguyên thạch là cái gì? Cấp rất cao phi phàm tài liệu sao? Có thể dùng để chế thượng phẩm lợi khí sao?"

	Thượng Lý Băng cười cười nói: "Thượng phẩm lợi khí? Địa Nguyên thạch là ngũ giai phi phàm tài liệu, là đủ để dùng để chế thần binh!"

	"Ngũ giai phi phàm tài liệu?"

	Thương Hạ kinh ngạc thốt lên một tiếng, xoay người liền muốn lần nữa tiến vào thanh đồng cánh cửa phía sau.

	Đây cũng là một khối đủ để dùng để điêu khắc thành một toà quan tài đá ngũ giai Địa Nguyên thạch, nên lớn bao nhiêu?

	Chính mình dù là ở phía trên gõ một khối nhỏ đi xuống. . .

	Nhưng mà chính mình mới vừa quay người lại, Thượng Lý Băng thăm thẳm tiếng nói liền từ phía sau truyền đến: "Đáng tiếc đi, lớn như vậy một khối Địa Nguyên thạch, ngũ giai phi phàm tài liệu, bên trong tinh hoa lại đều bị Chu Thông ở tiến giai ngũ giai quá trình ở trong cho hấp thu."

	Thương Hạ bước chân nhất thời hơi ngưng lại, mặt sắc mặt có chút khó coi xoay đầu lại nhìn về phía Thượng Lý Băng nói: "Thượng tiên sinh, ngài đây là tiêu khiển học sinh tới."

	Thượng Lý Băng cười ha ha, nói: "Tiểu tử ngươi lần này lập xuống đại công, ta làm sao dám tiêu khiển ngươi? Chỉ là xác thực là trong lòng cao hứng, chờ lần này chuyện sau khi, nghĩ đến toàn bộ học viện Thông U cũng sẽ hóa thành huyền giới, đến lúc đó bọn ngươi sinh đồ tu hành tốc độ nhất định có thể tăng nhanh không ít."

	Thương Hạ nghe vậy mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, không nhịn được nói: "Học viện cũng sẽ tăng lên làm vì huyền giới?"

	Thượng Lý Băng cười giải thích: "Bây giờ học viện Thông U chính là một tòa thật to Linh địa, thậm chí có thể nói đã đạt đến Linh địa cực hạn. Kỳ thực có không ít sinh đồ cũng đã cảm nhận được, học viện bên trong không gian khả năng muốn vượt xa học viện Thông U bản thân ở thành Thông U chiếm diện tích, chính là nguyên nhân này."

	Thương Hạ nghe vậy theo bản năng gật gật đầu, trên thực tế cái cảm giác này hắn cũng từng có.

	Thượng Lý Băng nói tiếp: "Chỉ là muốn đem linh địa tăng lên thành huyền giới lại cũng không dễ dàng. Năm đó toàn bộ U Châu nơi, liền cũng chỉ có Chu thị thế gia nắm giữ huyền giới, cũng chính vì như thế, Chu thị thế gia cây trăm năm qua vẫn vững vàng chiếm cứ đệ nhất thế gia vị trí. Có huyền giới, học viện truyền thừa mới sẽ càng thêm có bảo đảm. . ."

	Nói tới chỗ này, Thượng Lý Băng giọng nói hơi dừng lại một chút, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra hướng về Thương Bác nhìn lướt qua, nói tiếp: ". . . Mới sẽ càng thêm có lực liên kết!"

	Thương Hạ khẽ gật đầu, hiển nhiên tán đồng Thượng Lý Băng nói.

	Hắn đã mơ hồ biết, rừng san hô huyền giới tứ đại Linh địa, mỗi một toà Linh địa đều liên quan đến Chu thị một đạo truyền thừa then chốt.

	Đồn đại lúc trước Chu thị thế gia có bốn đạo truyền thừa có thứ tự võ đạo truyền thừa, mỗi một đạo đều thẳng tới tứ trọng thiên.

	Mà rừng san hô huyền giới tứ đại Linh địa, mỗi một toà Linh địa hạt nhân đều có thể mỗi một quãng thời gian thai nghén một đạo tứ giai Huyền Sát, đủ để dùng để làm cái này ngưng tụ bản mệnh sát tiến giai tứ trọng thiên then chốt.

	Cho tới Thượng Lý Băng một câu nói sau cùng này, hiển nhiên có ám chỉ gì khác, nhưng hiển nhiên là nói cho Thương Hạ gia gia nghe, Thương Hạ chỉ để ý làm gió bên tai chính là.

	Ngay khi cái này thời điểm, trôi nổi ở Thương Bác bên người San hô lệnh lại lần nữa bùng nổ ra óng ánh sát khí linh quang.

	Lần này đã không hiện ra tại San hô lệnh mặt ngoài, phảng phất từ trong ra ngoài cũng đã bị Thương Bác bản mệnh sát xâm nhiễm.

	"Cái này đã là lần thứ ba gột rửa, lúc này nên là chân chính chưởng khống toàn bộ huyền giới chứ?"

	Thượng Lý Băng lúc này thậm chí đã chiếu cố không được khôi phục nguyên khí trong cơ thể, liền vội vàng đứng dậy có chút kích động hỏi.

	Thương Bác "Ừ" một tiếng, nói: "Các ngươi mà lại lui về phía sau, Lưu Kế Đường cùng Mộ Dung Thiên Lan thi thể khả năng còn ở!"

	Dứt lời, chỉ thấy Thương Bác bỗng nhiên đưa tay hướng về San hô lệnh một chỉ, nguyên bản vẫn trôi nổi ở nền đá mặt trung ương cao ba thước nơi San hô lệnh nhất thời rời đi tại chỗ, rơi vào rồi Thương Bác trong tay.

	Chỉ thấy hắn cầm trong tay San hô lệnh ở trước người vạch một cái, từng tầng từng tầng hư không đột nhiên bị cắt ra, hai cỗ khô quắt khô héo thi thể từ bên trong rơi xuống ở trên mặt đất, Thương Hạ còn có thể miễn cưỡng nhận ra chính là Lưu Kế Đường cùng Mộ Dung Thiên Lan hai người.

	Chỉ bất quá Thương Hạ ánh mắt rất nhanh liền rơi vào hai người này bên hông, nói chính xác hơn là hai người bên hông mang theo một cái túi gấm phía trên.

	Món đồ kia. . . Sẽ không là túi càn khôn chứ?
Kết chương.