Chương 2082 : Thái Nhất Tiên môn bị tập kích, Thái Nhất kiếm cự địch.
Bắc Cương, Thanh Ô Phường thị.

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn u tĩnh tiểu viện, Vương Thanh Sơn ngồi tại thạch đình bên trong, Vương Thanh Thiến, Quảng Đông Nhân, Vương Anh Kiệt đứng ở một bên, một tên ngũ quan thanh tú thanh sam thanh niên ngay tại hướng Vương Thanh Sơn hồi báo cái gì.

	"Không nghĩ tới chúng ta rời đi Đông Ly giới nhiều năm như vậy, phát sinh nhiều chuyện như vậy, chúng ta trước chạy về Đông Hoang, lợi dụng Thái Nhất Tiên môn Truyền Tống trận truyền tống về Nam hải."

	Vương Thanh Sơn phân phó nói, này mười mấy năm qua, toát ra hai tên tự xưng Thiên Lan tông tu sĩ Hóa Thần tu sĩ, đã tiêu diệt nhiều cái thế lực, có bốn vị Hóa Thần cùng trên trăm Nguyên Anh tu sĩ gặp nạn.

	Từ trước mắt đã biết tình huống đến xem, cực giống Băng Hải giới Huyết Sát Song thánh,

	"Thất ca, ngươi độn tốc tương đối nhanh, ngươi trước chạy trở về đi! Chúng ta sau đó liền đến."

	Vương Thanh Thiến đề nghị, nếu như Vương Thanh Sơn mang lên bọn hắn, hội kéo dài đi đường thời gian.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, ta trước hết đi một bước, các ngươi trên đường cẩn thận một chút, không muốn tập hợp một chỗ, càng không được lộ ra Thiên Hồ giới tình huống, tránh cho đả thảo kinh xà, hi vọng hai người kia không phải Băng Hải giới Huyết Sát Song thánh."

	"Thất ca, ngươi yên tâm đi! Chúng ta biết phải làm sao, ngươi trên đường cẩn thận một chút."

	Vương Thanh Thiến miệng đầy đáp ứng.

	Vương Thanh Sơn căn dặn vài câu, đại bước đi ra ngoài.

	Xuất Phường thị, Vương Thanh Sơn hóa thành một đạo màu xanh trường hồng phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	······

	Trung Nguyên Tu Tiên giới, Đại Yên vương triều.

	Huyền Quang sơn là Đại Yên vương triều đứng hàng đầu linh sơn, Chu Vân Tiêu, Thất Tuyệt Đao Hoàng cùng Kim Tang Đại sư đứng tại đỉnh núi, thần sắc của bọn hắn khác nhau.

	Đại Yên vương triều bị tập kích, Chu Vân Tiêu lúc ấy ngoại xuất, tránh thoát nhất kiếp.

	"Yêu ma xuất thế, bần tăng lẽ ra hàng yêu phục ma, Thanh Hư, tùy bần tăng tiến về Đông Hoang hàng yêu phục ma."

	Kim Tang Đại sư nghiêm mặt nói, ngữ khí trầm trọng.

	Thất Tuyệt Đao Hoàng đồng ý, hắn nhìn về phía Chu Vân Tiêu, sắc mặt phục tạp, nói: "Chu đạo hữu, ngươi lưu tại Đại Yên vương triều, trấn an thần dân đi!"

	"Chờ ta lo liệu xong trong tay sự tình, ta lập tức chạy tới Đông Hoang."

	Chu Vân Tiêu trịnh trọng nói.

	"Yêu ma lưu động gây án, chúng ta đi trước Đông Hoang cùng Thái Nhất Tiên môn Mạnh đạo hữu tụ hợp, lại đi Nam hải tìm Vạn Thú đảo Tôn đạo hữu, hi vọng có thể giải quyết này hai tên Tà tu."

	Kim Tang Đại sư dùng nhất chủng nghiêm túc giọng điệu nói.

	Hắn hóa thành một đạo kim sắc trường hồng phá không mà đi, Thất Tuyệt Đao Hoàng theo sát phía sau.

	······

	Đông Hoang, Thái Nhất Tiên môn.

	Nghị Sự điện, Mạnh Thiên Chính ngồi ở chủ vị lên, ánh mắt ngưng trọng.

	Trương Triển Phong chờ hơn hai mươi vị Trưởng lão ngồi tại hai bên, thần sắc của bọn hắn khác nhau, hoảng sợ, khẩn trương, lo lắng.

	Vương gia lọt vào cường địch tập kích, Thanh Liên đảo nhập đáy biển tránh địch, Vương gia tộc nhân cấp Thái Nhất Tiên môn báo tin, đối phương là xông Vương gia tới, làm không tốt sẽ đối Thái Nhất Tiên môn động thủ.

	"Chưởng môn sư thúc, bố trí thế nào?"

	Mạnh Thiên Chính nhìn về phía Trương Triển Phong, mở miệng hỏi , dựa theo bối phận, hắn muốn xưng hô Trương Triển Phong là sư thúc.

	"Đã mở ra Hộ Tông đại trận, tuần tra đệ tử tăng phái gấp ba, xuất nhập tông môn đệ tử đều nhận nghiêm ngặt kiểm tra, quan bế đối ngoại Truyền Tống trận, cũng đem bộ phận tinh anh phái đi ra."

	Trương Triển Phong chậm rãi nói đến, vì giẫm lên vết xe đổ, Thái Nhất Tiên môn đem một nhóm Kết Đan tu sĩ phái đi ra, phân tán ở các nơi, dù là Thái Nhất Tiên môn tổng đàn bị địch nhân phá hủy, có những này Kết Đan tu sĩ tại, Thái Nhất Tiên môn liền sẽ tại.

	Mạnh Thiên Chính gật gật đầu, nói: "Vạn Thú đảo Tôn đạo hữu, Vạn Phật tự Kim Tang Đại sư còn không có động tĩnh a?"

	"Còn không có tin tức của bọn hắn, đoán chừng nhanh ······ "

	Trương Triển Phong lời còn chưa nói hết, một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, tiếng cảnh báo đại hưởng.

	"Không tốt, địch tập, địch tập."

	Mạnh Thiên Chính sắc mặt trầm xuống, nói: "Theo ta nghênh địch."

	Hắn hóa thành một đạo hồng sắc độn quang, bay ra ngoài, Trương Triển Phong chờ nhân đi theo ra ngoài.

	Thái Nhất Tiên môn ngoài sơn môn mặt, một đoàn to lớn huyết vân phiêu phù ở không trung, Huyết Sát Song thánh đứng tại huyết vân thượng diện, Lưu Vô Nhai không thấy bóng dáng.

	Mạnh Thiên Chính thả người bay đến không trung, sắc mặt nghiêm túc.

	"Thật là các ngươi! Thật sự cho rằng không ai có thể trị ngươi a?"

	Mạnh Thiên Chính trầm giọng nói.

	"Trị? Chỉ bằng ngươi? Tứ Quý Kiếm Tôn năm đó giết chúng ta tiên tổ, hại chúng ta trôi dạt khắp nơi, hôm nay, chúng ta muốn lấy đạo của người trả lại cho người, hôm nay qua đi, Đông Ly giới lại không Thái Nhất Tiên môn."

	Trần Thiên Đao cười lạnh nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Bọn hắn diệt sát cái khác Hóa Thần tu sĩ là vì tu luyện, lần này đối phó Thái Nhất Tiên môn, đây là báo thù.

	"Tứ Quý Kiếm Tôn! Tổ sư gia giết các ngươi tiên tổ? Các ngươi không phải Thiên Lan tông tu sĩ, các ngươi là cái nào giao diện?"

	Mạnh Thiên Chính quát hỏi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc chi sắc.

	"Muốn biết? Xuống dưới hỏi Diêm Vương đi!"

	Trần Thiên Đao cười lạnh nói, hai vai hơi dựng ngược lên, một cái huyết sắc trường đao bay ra, hóa thành một đạo huyết sắc trường hồng, thẳng đến Mạnh Thiên Chính mà đi.

	Dương Yêu Yêu tay phải một chiêu, một cái huyết sắc trường đao theo hộp ngọc bay ra, rơi vào trên tay của nàng, nàng huy động huyết sắc trường đao hướng về hư không nhất cái bổ ngang, hư không truyền đến một trận chói tai đao minh thanh âm, hơn ngàn đạo huyết sắc Đao khí bao phủ mà xuất, hướng về Mạnh Thiên Chính chém tới.

	Mạnh Thiên Chính hừ nhẹ nhất thanh, song quyền khẽ động, dày đặc xích sắc quyền ảnh bắn ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm tiếng vang, tiếng oanh minh không ngừng, khí lãng cuồn cuộn, hồng quang cùng Huyết quang giao rực.

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn đứng tại nhất tọa kình thiên cự phong thượng diện, sắc mặt âm trầm.

	"Tổ sư gia lưu lại Thái Nhất kiếm, hôm nay nên có thể phát huy được tác dụng, liền không biết có thể hay không ngăn trở địch nhân."

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn thở dài nói, trong mắt tràn đầy ưu sầu.

	"Thái Nhất kiếm, nếu như Thanh Sơn ở đây, có lẽ có thể phát huy ra uy lực lớn hơn."

	Tiêu Diêu Kiếm Tôn tự nhủ.

	Huyết Sát Song thánh có mấy kiện Thông Thiên linh bảo, tăng thêm bọn hắn tự thân Thần thông, Mạnh Thiên Chính căn bản không phải đối thủ.

	Một mai lam sắc cự ấn đối diện đập tới, Mạnh Thiên Chính vô pháp tránh đi, hai tay sáng lên một trận chói mắt hồng quang, nghênh đón tiếp lấy.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, Mạnh Thiên Chính bay rớt ra ngoài, phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Hai đạo to lớn vô cùng huyết sắc Đao khí đối diện chém tới, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Mạnh Thiên Chính, mắt thấy là phải đem Mạnh Thiên Chính chém thành toái nhục.

	Một đạo chói tai tiếng kiếm reo vang lên, một đạo chướng mắt Linh quang kích xạ mà đến, ngăn cản hai đạo huyết sắc Đao khí.

	Linh quang lóe lên, lộ ra một cái toàn thân trắng noãn cự kiếm, tản mát ra thao thiên kiếm khí, trên thân kiếm khắc lấy "Thái Nhất" hai chữ.

	Đi qua Kiếm khí nhiều năm uẩn dưỡng, Thái Nhất kiếm uy lực đại tăng, lần thứ nhất hiện thế.

	"Kiếm khí thông linh!"

	Trần Thiên Đao nhướng mày, chính có số ít Phi kiếm có thể thông linh, đại đa số Phi kiếm đều là tử vật.

	Bọn hắn đánh vào Vạn Kiếm môn thời điểm, cũng không có đụng phải loại tình huống này.

	"Thái Nhất Tiên môn đệ tử nghe lệnh, hôm nay có địch không ta."

	Trương Triển Phong quát lớn, thanh âm tại phương viên trăm dặm quanh quẩn.

	"Là, Chưởng môn sư tổ."

	Chúng đệ tử trăm miệng một lời nói.

	Từng thanh từng thanh Phi kiếm bay vụt mà lên, phiêu phù ở trên bầu trời, tả hữu lắc lư, truyền ra từng đợt chói tai tiếng kiếm reo.

	Thái Nhất kiếm phiêu phù ở trên bầu trời, mấy vạn thanh Phi kiếm theo sát phía sau, giống như một đội binh sĩ.

	Thái Nhất kiếm kiếm quang phóng đại, truyền ra nhất thanh chói tai tiếng kiếm reo, mấy vạn thanh Phi kiếm giống như nhận một loại nào đó chỉ dẫn, nhao nhao hướng về Trần Thiên Đao cùng Dương Yêu Yêu kích xạ mà đi.

	Vạn Kiếm kích xạ mà đến, rất có đem bọn hắn ghim được si tử tư thế.
Kết chương.