Chương 568 : Chân Đá Bắc Hải Vườn Trẻ.
"Hắc long sứ. . . Ngươi thật sự quyết tâm muốn phản bội Tôn chủ?"

	Ngư Huyền Vi ôm nữ nhi, lớn tiếng quát hỏi.

	"Phải thì lại làm sao?"

	Hắc long sứ cười gằn nói: "Thanh Long lão đại mười năm đều chưa từng lộ diện, nói không chắc đã sớm chết rồi. . . Ngươi ngoan ngoãn quy thuận ta, hết thảy đều còn dễ thương lượng. Bằng không. . ."

	Hắn vung tay lên, những kia Hắc long chúng dồn dập rút vũ khí ra.

	Trong miếu đổ nát không khí giống như ngưng trệ, những võ sư kia càng là hận không thể biến thành một tờ giấy, kề sát ở tường lên không được đến.

	Tiếp theo, tiếng chém giết, tiếng hỗn loạn vang lên.

	Không phải đến từ Bạch long sứ, mà là những kia Hắc long chúng, tựa hồ tàn sát lẫn nhau lên.

	Trong đó, còn chen lẫn Hắc long sứ gầm lên: "Các ngươi làm cái gì?"

	"Chúng ta chỉ là nghe theo phía trên mệnh lệnh mà thôi."

	Một cái Hắc long chúng giết chết bên cạnh đồng liêu, bình tĩnh trả lời.

	"Phía trên mệnh lệnh? Là ai?"

	Hắc long sứ tựa hồ nghĩ tới điều gì, ngoài mạnh trong yếu gọi lên.

	Gió lạnh thổi bên trong, có một thanh khàn khàn mà tiếng nói lạnh lùng vang lên:

	"Là bản tọa!"

	Thanh Long lão đại!

	Những võ sư kia thân thể đều đang run rẩy, không nghĩ tới ở tối nay, bọn họ thật sự nghe được vị kia trong truyền thuyết Thanh Long lão đại tiếng nói!

	"Lão gia hoả, ngươi quả nhiên còn chưa có chết!" Hắc long sứ hít một hơi thật sâu, bắp thịt toàn thân phồng lên lên: "Ngươi hai mươi năm trước oai phong lẫm liệt, là hóa kình tông sư. . . Nhưng ta bây giờ cũng là hóa kình, ta mới không sợ ngươi!"

	Tuy rằng ngoài miệng nói không sợ, nhưng khóe mắt của hắn lại ở nhỏ bé mà run run.

	Dù sao, Thanh Long lão đại thần bí, mạnh mẽ. . . Ở Hắc long sứ trong lòng lưu lại quá mức ấn tượng sâu sắc!

	Ở trong bóng tối, một cái ăn mặc trường bào màu xanh, trên mặt bao trùm thanh đồng đầu rồng mặt nạ người chậm rãi đi ra, nhìn Hắc long sứ: "Ta cứu tính mạng ngươi, trợ ngươi báo thù, ngươi vì sao phản ta?"

	"Lão đầu tử. . . Ta là cảm kích ngươi, nhưng Lão tử cũng vì ngươi bán mạng hai mươi năm, nên vì chính mình cân nhắc."

	Hắc long sứ kiêng dè không thôi trả lời.

	"Thôi. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, bóng người giống như quỷ mị tiến lên, một chưởng ấn xuống.

	Hắc long sứ cũng là hóa kình tông sư, luyện chính là một môn 'Hổ Liệt Bá thể', chính là là sau đó Thanh Long thương hội sưu tập đến tuyệt đỉnh hoành luyện công phu!

	Hai bóng người nhanh chóng đan xen, lóe lên liền qua.

	Hắc long sứ mặt hiện nổi lên ra vẻ mặt ngạc nhiên, đang nhìn mình trước ngực chưởng ấn, trực tiếp nửa quỳ trên đất: "Được. . . Ba thước hóa kình, vô địch thiên hạ! Thanh Long lão đại ngươi không hổ là Thanh Long lão đại! Tất cả những thứ này, đều là ngươi bố cục?"

	Ngư Huyền Vi lên trước một bước, oán hận nhìn Hắc long sứ: "Trước. . . Ta phu quân bỏ mình, có thể cùng ngươi có liên quan?"

	Hắc long sứ một nghiêng đầu: "Được làm vua thua làm giặc, nhiều lời ích lợi gì?"

	Aaron lại là tiếp tục thở dài, nhìn bóng tối: "Hắc long sứ, ngươi đại khái còn cùng người hợp mưu qua, người kia biết rõ đây là ta cục, lại vẫn để cho ngươi đến rồi . . .  Bởi vì có người nghĩ chơi một chiêu bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, bọn họ ở cổ động, lợi dụng ngươi. . . Ngươi cái này đại ngốc, kỳ thực là đứng ở đằng trước tầng dưới chót quân cờ, liền cái này não, còn vọng tưởng làm Lão đại?"

	"Cái gì?" Hắc long sứ con mắt trừng thành chuông đồng.

	Aaron nhưng là nói: "Hồng long sứ, Hoàng long sứ. . . Đều đi ra đi!"

	"Ha ha. . ."

	Một bộ kim bào, một bộ áo đỏ từ trong bóng tối đi ra, hành lễ nói: "Xin chào Tôn chủ!"

	"Hai người các ngươi, một cái trong tay nhiều tiền, lòng sinh tặc đảm, dù sao giúp người xem tiền, chung quy không phải là mình. . . Một cái cùng quan phủ đi được gần rồi, liền bị quan phủ thu mua, thật sự trở thành triều đình chó săn."

	Aaron thở dài một tiếng, cảm giác mình làm lão đại tốt thất bại.

	Mới mười năm không lộ diện, năm cái thủ hạ liền phản ba cái!

	'Ta cái này có phải là có chút Versailles?'

	'Sau đó như lại làm Lão đại, tất nhiên muốn trước tiên khai phá ra Não Thần đan, Dịch Gân hoàn loại hình thuốc mới được.'

	Hắn nhìn về phía Hoàng long sứ cùng Hồng long sứ: "Các ngươi biết ta cẩn thận, đến trước tất nhiên kiểm tra địa hình, nếu có đại đội nhân mã mai phục, liền không đến. . . Vì lẽ đó. . . Các ngươi đòn bí mật, là mấy vị có thể giết ta cao thủ!"

	"Tôn chủ quả nhiên thông minh tuyệt đỉnh."

	Hoàng long sứ thở dài một tiếng: "Thanh Vân thương hội khổng lồ như vậy, làm sao có khả năng không dẫn tới hoàng đế kiêng kỵ? Chư vị đều đi ra đi!"

	Trước kể chuyện vách lão võ sư cười híp mắt xoay người: "Lão hủ Nhiếp gia Nhiếp Phượng Tường, gặp qua Thanh Long lão đại!"

	Làm xong lễ sau, lại thở dài một tiếng: "Hóa kình có thể đánh ba thước, chân thực là vô địch thiên hạ, lão hủ bất tài, chỉ có thể cùng người vây kín Tôn chủ, kính xin Thanh Long lão đại thứ lỗi!"

	Hắn 'Cháu gái' cũng cười híp mắt xoay người: "Ma Hậu Ngọc Linh Lung, gặp qua Thanh Long lão đại, kỳ thực thiếp thân rất hi vọng cùng Thanh Vân thương hội hợp tác, chỉ là người khác cho quá nhiều. . ."

	"Hừm, lại thêm vào hai cái này, chính là bốn cái hóa kình tông sư, xác thực đủ rồi sao?"

	Aaron nhìn hướng về Hoàng long sứ cùng Hồng long sứ.

	Không biết tại sao, bị tấm kia đầu rồng dưới mặt nạ con mắt nhìn chằm chằm, Hoàng long sứ chính là một trận khiếp đảm: "Lão gia hoả, ngươi đừng giả bộ. . . Hai mươi năm trước ngươi chính là hóa kình, hiện tại ít nhất năm mươi, sáu mươi tuổi, dù cho hóa kình vô địch, có thể tái xuất mấy chiêu? Chúng ta lừa Hắc long kẻ ngu này lên trước, chính là muốn sờ rõ ràng ngươi nội tình!"

	"Hoàng long sứ, ngươi dám hố Lão tử?"

	Hắc long sứ quát to một tiếng, tức giận đến thương thế tăng thêm, phun ra một búng máu.

	"Đầu óc ngươi không được, chỉ biết là đánh đánh giết giết. . . Không hố ngươi hố ai?" Hồng long sứ cười híp mắt nói: "Chư vị. . . Cùng Thanh Long lão đại triền đấu, hơn mười chiêu sau khi, hắn tất thể lực không chống đỡ nổi!"

	Ngư Huyền Vi nhất thời nắm chặt tay!

	Nàng chính là sớm nhất gia nhập Thanh Vân thương hội, tự nhiên biết rõ Thanh Long lão đại khi đó liền ít nhất có hai mươi, ba mươi tuổi!

	Bây giờ hai mười mấy năm qua đi, xác thực đã đi vào võ sư lão niên kỳ!

	Dù cho hóa kình có thể hơi hơi so với cái khác võ sư trì hoãn già yếu, lại còn có thể lại đánh mấy năm?

	Cho tới những kia diện bích đường khác người, nhưng là bị nghe được tin tức kinh ngạc sững sờ. . .

	Có thậm chí trực tiếp tiểu trong quần.

	Ai có thể nghĩ tới, trước theo đi rồi một đường hai ông cháu, dĩ nhiên là trong chốn võ lâm tiếng tăm lừng lẫy Nhiếp gia lão tổ tông, cùng với tà đạo cao thủ Ma Hậu đây?

	Aaron đối mặt tứ đại hóa kình tông sư, trong lòng không hề gợn sóng, thậm chí có chút buồn cười:

	'Phong thủy chuyển đổi a. . . Trước đây lão nhân bắt nạt nhiều, hiện tại gặp báo ứng. . . Các ngươi một đám người trẻ tuổi, liền đến kết phường bắt nạt ta cái này hơn tám mươi tuổi Lão nhân gia!'

	'A a a. . . Lão phu không giả bộ, lão phu hôm nay liền muốn chân đá bắc hải vườn trẻ, chân chính đặt vững vô địch thiên hạ tên!'

	"Lão gia tử. . ." Hoàng long sứ cười ha hả tiếp tục công tâm: "Đều nói chúng ta Ngũ Sắc long sứ là ngươi năm ngón tay, hiện tại gẫy mất bốn ngón tay tư vị làm sao?"

	"Vì sao không tháo mặt nạ xuống? Chúng ta nhưng mà đối với thân phận của ngài vẫn thật tò mò đây."

	Hồng long sứ cũng tiếp lời nói: "Hẳn là sợ sệt người khác nhìn thấy ngươi già rồi?"

	'Ta sợ ta tháo mặt nạ xuống ước ao đố kị chết các ngươi!'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, tiếng nói bên trong đồng dạng mang theo ý cười: "Ồ? Bản tọa cũng không có thừa nhận các ngươi là bản tọa ngón tay a. . . Tối đa, cũng là mấy cây lông đi. . ."
Kết chương.