Chương 207 : Quyết đấu Mị Hoàn! Tan xương nát thịt!.
Doanh Khuyết cách đó không xa, nằm hai cái phương đông tôi tớ quân.

Đây là ở cuối cùng thời điểm, Andre tử tước hung hăng hướng tới lốc xoáy ném lại đây, lúc này cũng bị cắn nuốt tiến vào Thần Điện trong vòng.

Bởi vì bọn họ tinh thần lực không có Doanh Khuyết như vậy cường đại, cho nên còn không có tỉnh lại.

Nhưng là nhanh……

Hai người tròng mắt đôi mắt đã bắt đầu chuyển động.

Doanh Khuyết tia chớp giống nhau xông lên trước, nháy mắt lấy ra hai căn độc châm, trực tiếp đâm vào hai người đại não trong vòng.

Vì thế, hai người còn không có tỉnh lại, liền lại một lần hoàn toàn ngất qua đi.

Sau đó, Doanh Khuyết bắt đầu nhanh chóng động tác.

Bay nhanh mà lột da, đem trong đó một người túi da hoàn chỉnh lột xuống dưới.

Không thấy một giọt huyết.

Thậm chí, cả người như cũ còn sống, chẳng qua hoàn toàn ở vào hôn mê bên trong.

Một bên vì hắn lột da, Doanh Khuyết một bên lấy ra một lọ dược, ngã vào người này trong miệng.

Hơn nữa ở bên tai hắn nói: “Thần Điện trong vòng, Minh Vương thần đan, liều thuốc mà xuống, kế thừa Minh Vương thống.”

Một lần lại một lần mà lặp lại.

Người này tên là Phương Đông Thúc, cũng coi như là nửa cái truyền kỳ nhân vật, Thiên Không thư thành bạc y vệ đội một cái luyện kim sư.

Chiến bại lúc sau, cũng trở thành tù binh, bị phương tây giáo đình nào đó bất tử tộc hút máu, khiêng qua bốn lần tử vong khảo nghiệm cuối cùng còn sống, trở thành một người phương đông tôi tớ quân.

Thượng một lần, còn trực tiếp bị phong làm thứ năm cái bách hộ, vì muốn chụp Andre mông ngựa, cho nên khoảng cách đến gần nhất, bị hắn ném vào lốc xoáy bên trong.

Lúc này, hắn cả người lâm vào một loại ảo mộng cảm.

Chung quanh hết thảy, phảng phất là thần kỳ tiên cảnh giống nhau.

Hắn rõ ràng là hoàn toàn hôn mê thời điểm, nhưng là linh hồn chỗ sâu trong phảng phất là tỉnh.

Phảng phất lâm vào nào đó cảnh trong mơ.

Cảnh trong mơ bên trong, lạnh lẽo Minh Vương tay, phảng phất ở vuốt ve hắn toàn thân.

Hơn nữa một lần một lần mà nói cho hắn.

“Thần điện chi nội, minh vương thần đan, nhất phục nhi hạ, kế thừa minh thống!”

Tiếp theo, hắn thậm chí có thể cảm giác được, Minh Vương ở đầu của hắn cốt thượng để lại đặc thù ấn ký.

Minh Vương dùng một loại phi thường thần kỳ bút, đang ở sửa chữa hắn gân mạch, đang ở sửa chữa hắn cốt cách.

Bạch Cốt bút.

Họa mạch, hoạ bì, họa cốt.

Đây là Doanh Khuyết nhất khẩn trương một lần, cũng là động tác nhanh nhất, nhất chuyên chú một lần.

Bởi vì……

Sắp không còn kịp rồi.

Thời gian quá gấp gáp.

Hắn…… Thậm chí đều không kịp khiếp sợ.

Ở hắn chuyển động mâm tròn, nhắm ngay sở hữu mật mã, sau đó đột nhiên ấn xuống đi thời điểm.

Thiên Triệu đỉnh núi bay nhanh xoay tròn, xuất hiện một cái thật lớn năng lượng lốc xoáy, Doanh Khuyết rơi xuống đi thời điểm, xoay người thấy được Mị Hoàn.

Vẻ mặt của hắn, nháy mắt dừng hình ảnh ở Doanh Khuyết đại não trong vòng.

Mị Hoàn đang cười!

Cười đến phi thường đắc ý.

……………………………………………………………………

Lúc này, ở Thiên Triệu đỉnh núi.

Andre đang ở điên cuồng mà tức giận, bởi vì hoàn toàn tìm không thấy tiến vào Thần Điện phương pháp.

Lúc này, Mị Hoàn đứng dậy.

Hắn bắt đầu tự hỏi, bắt đầu minh tưởng.

Suốt minh tưởng mười lăm phút, hắn hướng tới Andre nói: “Ta biết như thế nào đi vào.”

Andre nói: “Làm!”

Sau đó, Mị Hoàn bắt đầu biểu diễn, hắn chỉ huy bày biện này đó pho tượng.

“Thần long pho tượng, đại biểu cho thái dương, đặt ở chính giữa nhất.”

“Kế tiếp là cá pho tượng, đại biểu cho sao thuỷ, đặt ở vị trí này, cũng chính là ta trạm vị trí này.”

“Kế tiếp là sao Kim, ở các ngươi thế giới bị xưng là nữ thần tinh, đặt ở vị trí này.”

Mị Hoàn trí châu nắm giống nhau, khí định thần nhàn mà chỉ huy hết thảy.

Thực mau, hắn liền đem tám đại hành tinh vị trí bày biện ra tới.

Andre tử tước nói: “Này đỉnh núi chính là thái dương cùng tám đại hành tinh, chúng ta đã sớm biết đến.”

Mị Hoàn nói: “Nhưng là các ngươi chưa từng có thành công mở ra quá, bởi vì bầu trời hành tinh đều ở quay quanh, cho nên mỗi một ngày vị trí đều là không giống nhau. Mà ta hiện tại sắp hàng điêu khắc vị trí, chính là đối ứng bầu trời tám đại hành tinh vị trí.”

Lúc này, Hoa Huyền nói: “Này, sao có thể tính toán đến ra?”

Mị Hoàn nhàn nhạt nói: “Ngươi tính toán không ra, không đại biểu người khác tính toán không ra. Trên thế giới này người trí tuệ là có chênh lệch, Doanh Khuyết tính toán ra tới, ta cũng tính toán ra tới.”

Hoa Huyền nói: “Chính là, hiện tại như cũ không có động tĩnh a, ngươi như cũ không có thành công.”

Mị Hoàn cười nói: “Bởi vì còn có một cái sao Diêm vương, hắn đã từng cũng là thái dương thứ chín viên hành tinh, sau lại lại biến mất. Trong truyền thuyết sao Diêm vương có một chút bỗng nhiên tạc nứt, trong đó một bộ phận biến thành sao chổi, nện ở chúng ta trên tinh cầu, cho nên hắc ám lĩnh vực xuất hiện, hắc ám năng lượng xuất hiện.”

Mị Hoàn giơ lên địa ngục Ma Vương pho tượng, hướng tới nhân loại pho tượng, hung hăng sao đi xuống.

“Phanh!” Địa ngục Ma Vương pho tượng trực tiếp vỡ vụn.

Nháy mắt……

Có phản ứng.

Cự long pho tượng hai con mắt bắn ra quang mang.

Trên đỉnh núi sở hữu pho tượng đều ở xoay tròn, mà cự long pho tượng đôi mắt quang mang, thời thời khắc khắc chiếu xạ nhân loại pho tượng, đại biểu cho ánh nắng mang chiếu rọi nhân loại tinh cầu.

Mọi người, tức khắc sợ ngây người.

Mị Hoàn không có ra tiếng, hắn liền phải làm sở hữu phương đông tôi tớ người nhìn đến, chính là vì làm Andre nhìn đến.

Ta so ngươi càng thêm trí tuệ.

“Kế tiếp đâu?” Hoa Huyền hỏi.

Mị Hoàn nói: “Nhìn đến cự long pho tượng trong miệng long châu sao? Mặt trên có một cái mâm tròn, mâm tròn thượng có khắc độ, yêu cầu biết mật mã, sau đó chuyển động mâm tròn, mở ra Thần Điện đại môn.”

Hoa Huyền nói: “Mật mã là cái gì?”

Mị Hoàn nói: “Thái dương khoảng cách chúng ta rất xa?”

Lời này vừa ra, mọi người táp lưỡi.

Này, sao có thể biết?

Mị Hoàn nói: “Cái này mật mã cũng là biến hóa, hôm nay là tháng sáu 27, cho nên muốn tính toán ra hôm nay thái dương khoảng cách chúng ta có bao xa, ngày mai thái dương cùng chúng ta khoảng cách liền không giống nhau.”

Mọi người càng thêm kinh hãi, này…… Này càng thêm giống như lên trời khó khăn.

Liền như thế nào tính toán khái niệm đều không có.

Mị Hoàn nhắm mắt lại bắt đầu tính toán, một bên tính toán, ngón tay bay nhanh uốn lượn.

Có vẻ phi thường thần bí, trí gần như yêu.

Thực mau, hắn tính toán ra tới.

149597879!

Sau đó, hắn tiến lên chuyển động mâm tròn, dựa theo cái này mật mã chuyển động.

Cuối cùng!

Hướng tới mâm tròn đột nhiên tạp đi xuống.

“Ầm ầm ầm……”

Tức khắc, toàn bộ đỉnh núi truyền đến vang lớn.

Thiên Triệu đỉnh núi mâm tròn bắt đầu bay nhanh mà xoay tròn, xuất hiện một cái thật lớn năng lượng lốc xoáy.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Mâm tròn thượng mọi người, bay nhanh rơi xuống, hoàn toàn biến mất.

Ngắn ngủn một lát sau!

Thiên Triệu đỉnh núi lại hoàn toàn khôi phục nguyên trạng.

Mọi người tại hạ trụy thời điểm, ở bị năng lượng lốc xoáy cắn nuốt thời điểm, đều lâm vào hôn mê.

Nhưng Mị Hoàn ngoại lệ, hắn toàn bộ quá trình đều là thanh tỉnh.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Andre, mấy chục danh bất tử tộc võ giả, Mị Hoàn, còn có mấy chục danh phương đông tôi tớ quân sôi nổi rơi xuống ở Thần Điện trong vòng.

Andre, còn có mấy chục danh bất tử tộc võ giả, cũng không có hôn mê quá trình.

Bởi vì bọn họ thân thể đã bị hoàn toàn thay đổi, bản thân liền mang theo hắc ám lĩnh vực năng lượng.

Dư lại mấy chục danh phương đông tôi tớ quân, toàn bộ lâm vào hôn mê.

Andre tử tước nói: “Phương Kiếm Tịch ở nơi nào?”

Mị Hoàn nói: “Là Doanh Khuyết.”

Andre tử tước ánh mắt lộ ra một tia tham lam nói: “Này, đây là Thần Điện sao?”

Mị Hoàn nói: “Đúng vậy.”

Sau đó, Andre tử tước lập tức bắt đầu quan sát toàn bộ Thần Điện.

Đây là một cái ngôi cao, rỗng tuếch.

Nhưng là trước mắt một phiến đại môn, gắt gao đóng cửa.

Đây là duy nhất đại môn.

Hai cái thật lớn cẩu đầu nhân pho tượng đang ở thủ vệ.

Andre vừa mới tiến lên, đột nhiên từ đại môn bên trong du ra tới một con rắn, mở ra bồn máu mồm to.

“Đây là có ý tứ gì?”

Mị Hoàn nói: “Đây là ở nghiệm chứng huyết thống, phàm Minh Vương huyết thống giả, mới có thể đi vào. Các ngươi trên người đều có hắc ám năng lượng huyết thống, đều có thể tiến vào.”

Andre ánh mắt nhìn phía Hoa Huyền nói: “Nicolas, chứng minh ngươi trung thành thời khắc tới rồi.”

Hoa Huyền đột nhiên cắn răng một cái, đi ra phía trước, vươn tay tiến vào đại xà trong miệng.

“Răng rắc……” Này rắn cắn hạ, bắt đầu hút máu.

Hoa Huyền cả người đều đang run rẩy.

Nhưng là giây tiếp theo, này xà hé miệng, Hoa Huyền chạy nhanh bắt tay rút ra.

Này xà chui vào đại môn trong vòng, biến thành chìa khóa.

“Ầm ầm ầm ầm……” Đại môn mở ra!

“Nicolas, ngươi đi vào.” Andre tử tước nói.

Nhưng là, Mị Hoàn phi thường bình tĩnh mà đi vào.

Sau đó…… Tất cả mọi người sợ ngây người.

Này…… Đây là chân chính Thần Điện.

Quá…… Quá kim bích huy hoàng.

Quá hoa lệ.

Ánh mặt trời chiếu Thần Điện mỗi một tấc góc, cứ việc là ở sơn bụng trong vòng, nhưng là nơi này lại so với bên ngoài còn muốn sáng ngời.

Toàn bộ bên trong đại điện, nơi nơi đều là pha lê.

Vô số kể pha lê, vô số ánh nắng bị tiến cử tới, ở trong gương mặt nhiều lần phản xạ.

Cho nên, hoa lệ lượng thạc đến làm người không mở ra được hai mắt.

Ước chừng một hồi lâu!

Mọi người mới phát hiện, cái này trong thần điện mặt có một người.

Phương Kiếm Tịch!

Không, là Doanh Khuyết!

Lúc này, hắn đang ở ba cái đại môn trước mặt tự hỏi.

Không biết nên lựa chọn tiến vào nào một phiến môn.

Tổng cộng ba đạo môn, bên trái là sinh tồn, trung gian là hỗn độn, bên phải là tử vong.

Ba cái môn, đều là tinh thể môn.

Sinh tồn là màu đỏ, tử vong là màu xám, mà hỗn độn xác thật trong suốt.

Andre tử tước hét lớn: “Bắt lấy hắn.”

Tức khắc, mấy chục danh bất tử tộc võ giả hướng tới ( Phương Kiếm Tịch ) Doanh Khuyết phương hướng vọt qua đi.

Doanh Khuyết ngay từ đầu không biết nên lựa chọn nào một phiến môn, lúc này cấp tốc dưới, tức khắc trực tiếp nhằm phía trung gian kia một phiến môn.

Bay nhanh mà vọt đi vào.

“Bá!” Này phiến môn, trực tiếp đóng cửa.

…………………………………………………………

Doanh Khuyết nhảy vào hỗn độn chi môn.

Nơi này, chỉ là một cái tinh oánh dịch thấu thần thất.

Cung phụng một khối Minh Vương pho tượng.

Hoàn toàn dùng tinh thạch tạo hình địa ngục Ma Vương, nó lòng bàn tay có một viên màu đỏ viên cầu.

Lúc này ở bên ngoài, Andre còn có mấy chục danh bất tử tộc võ sĩ, điên cuồng mà phá cửa, điên cuồng mà công kích.

Nhưng là, toàn bộ hỗn độn chi môn, kiên cố vô cùng!

Bất luận cái gì bạo lực đều không thể mở ra.

Hỗn độn chi môn là trong suốt, bên trong hết thảy xem đến rõ ràng.

Mị Hoàn run rẩy nói: “Doanh Khuyết, không cần lấy cái kia viên cầu, ngàn vạn không cần lấy, ngàn vạn không cần lấy!”

Nhưng là này phiến môn ngăn cách bất luận cái gì thanh âm.

Thấy được, lại nghe không.

Mị Hoàn hét lớn: “Doanh Khuyết, cái kia viên cầu một khi cầm, Thiên Triệu dưới chân núi vô tận năng lượng liền sẽ bùng nổ, hủy thiên diệt địa năng lượng liền sẽ bùng nổ, kinh đô hết thảy đều xong rồi.”

“Doanh Khuyết, cái này viên cầu ngàn vạn không thể lấy, ngàn vạn không thể lấy a!”

“Cái này Thần Điện chính là vì trấn áp Thiên Triệu sơn năng lượng, một khi cầm cái này viên cầu, chính là hủy diệt tính a!”

“Chúng ta ở đây tất cả mọi người sẽ chết, ngươi cũng không ngoại lệ.”

Nhưng là, bên trong Doanh Khuyết như cũ cái gì đều nghe không thấy, chỉ thấy được hắn vươn tay, cầm lấy cái này viên cầu.

Tức khắc.

Bên ngoài Andre đám người, cả người run rẩy.

Sởn tóc gáy.

“A…… A…… A…… A……” Mị Hoàn phát ra từng đợt thê hô.

“Xong rồi, xong rồi, xong rồi!”

“Thiên Triệu sơn năng lượng mất đi trấn áp, lập tức liền phải bạo phát.”

“Kinh đô tận thế muốn tới phút cuối cùng.”

Ở đây vô số người, đều sợ tới mức hồn phi phách tán.

Nhưng là giây tiếp theo!

Mị Hoàn ngừng lại, hướng tới bên trong Doanh Khuyết, lạnh lùng nói: “Ngu xuẩn, ngươi xong rồi.”

“Doanh Khuyết, đây là trí tuệ của ngươi sao?”

“Doanh Khuyết, ngươi cho rằng ngươi thực thông minh, ngươi thực ghê gớm, làm cái gì một người viễn chinh?”

“Ngươi muốn lợi dụng trí tuệ của ngươi, tiến vào Thiên Triệu Sơn Thần điện, kíp nổ Thiên Triệu sơn núi lửa, hoàn toàn hủy diệt kinh đô?”

“Thần Điện chính là dùng để trấn áp Thiên Triệu núi lửa, mỗi cách một ngàn năm bùng nổ một lần, hiện tại đã ba ngàn năm không có bạo phát.”

“Cho nên, đây là ngươi kế hoạch?”

“Đây là ngươi một người muốn tiêu diệt phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân, ngươi một người muốn thu phục toàn bộ đông di đế quốc kế hoạch?”

“Ngươi còn đem cái này kế hoạch nói cho cho Ninh Đạo Nhất, còn có hắn còn sót lại thế lực? Cố tình bọn họ còn đều tin.”

“Ha ha ha ha ha ha……”

Mị Hoàn cười đến bụng đau, liều mạng che lại bụng.

“Doanh Khuyết, ngươi có biết, cái này truyền thuyết chính là Thiên Không thư thành biên ra tới.”

“Doanh Khuyết, ngươi khẳng định cảm thấy chính mình phi thường ghê gớm đi? Phá giải Thần Điện nhập khẩu chi mê, tám đại hành tinh thật khi vị trí, lại là biết dùng sao Diêm vương nện ở nhân loại pho tượng thượng? Còn biết thái dương đến chúng ta tinh cầu khoảng cách?”

“Nhưng là, này hết thảy hết thảy, chúng ta Thiên Không thư thành đều đã đã làm.”

“Toàn bộ Thần Điện, đều bị chúng ta dọn không. Ngươi có biết lúc ấy có bao nhiêu bảo bối a? Thiên Không thư thành dọn không lúc sau, trở nên kiểu gì cường đại?”

“Chúng ta đã sớm biết tiến vào Thần Điện biện pháp, ngươi còn tưởng rằng ngươi là cái thứ nhất tiến vào?”

“Thật là quá buồn cười. Chúng ta bịa đặt truyền thuyết, ngươi cố tình tin. Còn cố tình làm ra một người viễn chinh, thật sự là thái thái buồn cười.”

“Hảo bi tráng a, hảo không dậy nổi a.”

“Ngươi cái này kẻ điên a, dựa vào một cái truyền thuyết, liền dám lập quân lệnh trạng.”

“Mười tám năm trước, ta đem ngươi lột da.”

“Này ba năm, ngươi đánh bại như vậy nhiều người, nhưng chúng ta lại chưa từng chân chính giao thủ quá.”

“Hôm nay, chúng ta chính thức giao thủ. Ngươi một người, ta cũng một người, ta chiêu này kêu gậy ông đập lưng ông.”

“Doanh Khuyết, ngươi có thể đã chết!”

“Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một……”

Toàn bộ trong quá trình.

Bên trong Doanh Khuyết, gương mặt mang theo kinh hãi, mang theo khó hiểu, mang theo lo sợ không yên……

Mị Hoàn trong miệng phát ra một đạo thanh âm: “Phốc!”

Tức khắc……

“Ầm ầm ầm oanh……”

Hỗn độn chi trong nhà, đột nhiên nổ tung!

Vô cùng kinh người nổ mạnh.

Ở mọi người tầm nhìn bên trong, bên trong Doanh Khuyết tan xương nát thịt, chia năm xẻ bảy.

Trơ mắt nhìn bị hoàn toàn tạc toái, vô số hài cốt, hừng hực thiêu đốt.

Mị Hoàn nhàn nhạt nói: “Doanh Khuyết, ta thắng! Thuận tiện ta cũng cho ngươi một câu lời bình, thấy lợi tối mắt!”

“Thiên Triệu Sơn Thần điện trấn áp Thiên Triệu núi lửa, một khi giải trừ trấn áp, Thiên Triệu sơn liền sẽ núi lửa phun trào, hủy thiên diệt địa.”

“Đây là chúng ta biên ra tới truyền thuyết, ngươi như thế nào liền tin a? Còn được ăn cả ngã về không, anh hùng vô cùng tiến hành rồi một người viễn chinh, quá buồn cười. Ha ha ha ha!”



…………………
Kết chương.