Chương 3400: Thạch Xác Lang cốc
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thạch Oa Oa ly khai thôn trang về sau, dọc theo Phong Hóa hạp cốc đi về phía trước.
 
 	Phong Hóa hạp cốc ngày bình thường bình là yên tĩnh, có rất ít người vãng lai, nhưng là, hôm nay đi cùng trước kia không đồng dạng, Phong Hóa hạp cốc bắt đầu náo nhiệt không ít.
 
 	Phong Hóa hạp cốc ở trong xuất hiện không ít tu sĩ cường giả, có tu sĩ cường giả từ không trung bên trên gào thét mà đi, cũng có tu sĩ cường giả cưỡi kỳ thú dị cầm chạy băng băng đi về phía trước, còn có tu sĩ cường giả súc địa ngàn dặm, như nhảy hoàn đồng dạng hướng phía trước nhảy lên. . .
 
 	Đột nhiên xuất hiện tại Phong Hóa hạp cốc ở trong tu sĩ cường giả, muôn hình muôn vẻ, có nhân tộc, cũng có Thạch Nhân tộc, có Thiên Ma tộc, có Yêu tộc . . . chờ một chút, cũng có đến từ chính các môn các phái đấy, đại giáo cương quốc đều có, Chu Thiên môn, thần thạch lĩnh, trời lang nước đủ loại môn phái đều có.
 
 	"Bọn họ đều là đi Thạch Xác Lang cốc nha." Chứng kiến những tu sĩ cường giả này đều nhao nhao gào thét mà đi, Thạch Oa Oa hướng mặt trước nhìn lại, không khỏi nhẹ giọng nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, không những từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả, vốn là ở tại Phong Hóa hạp cốc Thạch Nhân tộc cường giả, cũng đều nhao nhao ly khai thôn trang, hướng mặt trước mà đi.
 
 	"Con nít, Thạch Xác Lang cốc muốn bắt đầu, thu thập một chút, chúng ta xuất phát." Tại Phong Hóa hạp cốc ở trong, một ít thôn trang Thạch Nhân tộc cường giả, càng là kéo cả nhà, đều hướng phía trước mà đi, bọn hắn xem ra không chỉ là muốn có thu hoạch, cũng là muốn mang vãn bối đi xem náo nhiệt.
 
 	"Bọn hắn đều đi Thạch Xác Lang cốc nhìn xem náo nhiệt nha." Chứng kiến có chút thôn trang cùng mình niên kỷ tương tự Thạch Nhân tộc tiểu hài tử cũng đi theo trưởng bối của mình lên đường, Thạch Oa Oa không khỏi có chỗ hâm mộ.
 
 	"Ngươi cũng muốn đây?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua có chút nóng lòng muốn động Thạch Oa Oa, không khỏi cười cười.
 
 	"Ta, ta còn chưa có đi qua." Thạch Oa Oa vội nói: "Ta nghe ta cha nói, mỗi một lần nguy hiểm qua đi, Thạch Xác Lang cốc Thạch Xác Lang sẽ từ dưới đất leo ra, bọn chúng sẽ tiến vào sâu âm u, lăn tới nguyên thạch, là thu hoạch tốt mùa. Chính là, cha ta cho tới bây giờ không mang ta nhìn qua."
 
 	Nói đến đây, Thạch Oa Oa cái kia hâm mộ trong thần thái, không khỏi có chút ảm đạm.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Cũng tốt, vậy đi Thạch Xác Lang cốc đi xem, tiện tay nhặt mấy khỏa nguyên thạch cũng tốt."
 
 	"Thật vậy chăng?" Thạch Oa Oa nghe được Lý Thất Dạ như vậy, cái kia vốn là ảm nhiên thần thái, thoáng cái vô cùng phấn chấn, một đôi mắt không khỏi sáng lên.
 
 	"Coi như là tiện đường, đi đi cũng thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Thật tốt quá, ta còn không có bái kiến Thạch Xác Lang đâu." Thạch Oa Oa hưng phấn nhảy dựng lên, nhịn không được quát to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười mà thôi, mang theo Thạch Oa Oa hướng Thạch Xác Lang cốc phương hướng mà đi.
 
 	"Thiếu gia đi qua Thạch Xác Lang cốc sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia xe nhẹ đường quen dáng dấp, Thạch Oa Oa cũng không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Không có đi qua." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Tất cả mọi người hướng Thạch Xác Lang cốc mà đi, không cần thiết biết đường cũng biết đi hướng nào."
 
 	"Cái này, cái này cũng đúng." Thạch Oa Oa không khỏi cười xấu hổ một tiếng, cảm giác mình vấn đề này hỏi rất hay ngốc.
 
 	Tại Lý Thất Dạ mang theo Thạch Oa Oa tiến về trước Thạch Xác Lang cốc thời điểm, cũng là càng ngày càng nhiều tu sĩ cường giả hướng Thạch Xác Lang cốc mà đi.
 
 	"Thạch Xác Lang cốc, ta đến rồi, nguyên thạch, đều thuộc về ta rồi." Trẻ tuổi có tu sĩ từ không trung bên trên bay qua thời điểm, càng là nhịn không được hưng phấn mà quát to một tiếng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ mang theo Thạch Oa Oa đi đến Thạch Xác Lang cốc thời điểm, Thạch Xác Lang cốc bên ngoài đã là đứng đầy người rồi, bất luận là trên trời trên mặt đất, còn là trên cây trên ngọn núi, đều đã khắp nơi là người, ở nơi như thế này, lúc này muốn tìm một cái tốt góc độ điểm đặt chân, cái kia đều đã rất khó khăn.
 
 	Thạch Xác Lang cốc, sơn cốc này cũng không lớn, hơn nữa, toàn bộ Thạch Xác Lang cốc không có gì đặc sắc có thể nói, toàn bộ sơn cốc là trụi lủi đấy, khắp nơi đều là nham bích, dưới ánh mặt trời, toàn bộ sơn cốc còn có chút nhiệt độ cao.
 
 	Chỉ có điều, tại sơn cốc cuối cùng, có một cái rất tĩnh mịch thạch động, cái này thạch động rủ xuống nghiêng mà rơi, nối thẳng dưới mặt đất, mười phần tĩnh mịch, thậm chí là sâu không thấy đáy, nhìn không ra dạng này một cái thạch động đến tột cùng sâu bao nhiêu.
 
 	Rất nhiều người trẻ tuổi lần thứ nhất đến Thạch Xác Lang cốc về sau, trông mong nhìn quanh, chứng kiến như vậy một cái không có cái gì thần kỳ sơn cốc, cũng không khỏi có chút thất vọng.
 
 	"Cái này là Thạch Xác Lang cốc sao? Không có gì đặc biệt sao? Chúng ta ngàn dặm xa xôi tới nơi này, vì cái gì đâu này?" Có người tuổi trẻ lần đầu tiên tới tại đây, không nhịn được cô một tiếng.
 
 	"Vững vàng, rất nhanh liền đã minh bạch." Bên người có trưởng bối phân phó nói ra.
 
 	"Thạch Xác Lang cốc , đương nhiên là phải chờ  lấy Thạch Xác Lang từ dưới đất bò ra ngoài." Ở bên cạnh có một vị niên kỷ khá lớn điểm tu sĩ vừa cười vừa nói: "Mỗi khi cuộc sống như vậy bên trong, Thạch Xác Lang đều sẽ từ dưới đất leo ra, tiến vào âm u động, cút ra nguyên thạch."
 
 	"Thần kỳ như vậy, Thạch Xác Lang vậy mà lại cút ra nguyên thạch đến?" Nghe được lời như vậy, trẻ tuổi có tiểu tu sĩ cũng không khỏi ngạc nhiên.
 
 	"Thạch Xác Lang, chỉ có Thạch Xác Lang cốc mới có, đây là kỳ diệu nhất địa phương." Có một vị tu sĩ cười cười.
 
 	Thạch Xác Lang cốc, là Phong Hóa hạp cốc địa phương rất kỳ quái, cũng là toàn bộ Thạch nguyên một người duy nhất có Thạch Xác Lang địa phương. Mỗi khi Phong Hóa hạp cốc hung hiểm đến về sau, tại ngày hôm sau, Thạch Xác Lang cốc Thạch Xác Lang đều sẽ từ dưới đất leo ra, bò vào âm u động, cút ra nguyên thạch.
 
 	"Đã âm u trong động có nguyên thạch, vì cái gì tự chúng ta không đi vào đâu này?" Có tuổi trẻ tu sĩ nhìn xem âm u động, không khỏi nói ra.
 
 	Thạch Xác Lang cốc âm u động thừa thãi nguyên thạch, đây là rất nhiều người cũng biết sự tình.
 
 	"Âm u động chi sâu, không cách nào tưởng tượng, âm u động ở trong, có cực kỳ đáng sợ hung hiểm, thậm chí có đồn đãi nói, phong hoá hạp hung hiểm đều là theo âm u trong động đi ra đấy." Một vị lão tu sĩ hai mắt chằm chằm vào âm u động, thần thái nghiêm túc, từ từ nói: "Nghe nói từng có một vị vô địch Thiên tôn, độc thân tiến vào âm u động, cuối cùng là toàn thân vết thương chồng chất trốn tới, trở lại tông môn ngày hôm sau, liền chết bất đắc kỳ tử rồi."
 
 	Nghe được lời như vậy, lập tức để tại đây rất nhiều tu sĩ cường giả lưng không khỏi rét run, trong nội tâm không khỏi lạnh sưu sưu đấy, một vị vô địch Thiên tôn cũng không thể may mắn thoát khỏi, âm u trong động đến tột cùng là có như thế nào hung hiểm?
 
 	Thạch Xác Lang cốc âm u động, cho tới nay đều là một cái bí ẩn, không có ai biết nó sâu bao nhiêu, nhưng, mọi người đều biết nó thừa thãi nguyên thạch, tại đây âm u trong động không có ai biết hung hiểm, đi vào người cuối cùng đều không được chết già, cho nên, về sau, không còn có ai dám tiến vào dạng này một cái âm u động.
 
 	"Vậy tại sao Thạch Xác Lang có thể đi đâu này?" Cũng có tuổi trẻ chàng trai không hiểu chuyện, tò mò hỏi.
 
 	"Đoạt thiên tạo hóa, cái này là thiên địa đại đạo, vạn vật ăn khớp." Một vị trưởng lão cấp bậc nhân vật nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người đều nín thở nhìn xem âm u động, lúc này ở đúng lúc này, trong mắt mọi người xem ra, âm u động đều tràn đầy bí mật, bí mật không muốn người biết.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn âm u động, hắn chỉ là cười cười mà thôi, ánh mắt của hắn lóe lên, có thể thẳng chiếu nhập âm u động chỗ sâu nhất , đương nhiên, hắn cũng sẽ không tự mình tiến vào âm u động.
 
 	"Nghe nói Thạch Xác Lang hoàng rất uy vũ, thiếu gia ngươi biết nó lớn lên cái gì dáng dấp sao?" Thạch Oa Oa nhìn xem Thạch Xác Lang cốc, đối với bên người Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	"Chưa thấy qua." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu.
 
 	"Ta đây ngược lại bái kiến." Bên cạnh một vị lớn tuổi lão tu sĩ cười cười, vuốt vuốt chòm râu của mình, nói ra: "Thạch Xác Lang nhan sắc đều như thế đấy, chỉ có Thạch Xác Lang hoàng nhan sắc là không đồng dạng như vậy, nó là màu hoàng kim, độc nhất vô nhị. Hơn nữa, Thạch Xác Lang hoàng, là có thể hiệu lệnh tất cả Thạch Xác Lang."
 
 	"Thạch Xác Lang hoàng nào chỉ là có thể hiệu lệnh hết thảy Thạch Xác Lang, hơn nữa, Thạch Xác Lang hoàng nó lăn ra đây nguyên thạch, tuyệt đối là khó lường đồ vật, thậm chí có khả năng giá trị liên thành." Ở đây một vị khác cường giả nói tiếp.
 
 	"Mỗi lần đều là như thế, Thạch Xác Lang hoàng là áp trục, nó lăn ra đây nguyên thạch, không biết rõ có bao nhiêu người tranh đoạt đâu." Một vị khác lão tu sĩ từ từ nói.
 
 	Nói đến đây, ánh mắt của hắn quét qua, hàn quang lập lòe, hắn bộ dáng này, tựa hồ đối với Thạch Xác Lang hoàng lăn ra đây nguyên thạch mười phần có hứng thú.
 
 	Ở thời điểm này, một ít vốn là hướng về phía Thạch Xác Lang hoàng nguyên thạch mà đến tu sĩ cường giả, bọn hắn cũng là hai mắt hàn quang chớp động một chút.
 
 	"Ha ha, có cái kia mệnh đi lấy mới gọi bổn sự." Cũng có cường giả cười lạnh một tiếng, u ám nói: "Riêng là Thạch Xác Lang hoàng vừa ra tay, liền có thể muốn mạng người, huống chi, mỗi người đều thèm thuồng Thạch Xác Lang hoàng nguyên thạch."
 
 	"Mỗi lần đều có người thèm thuồng dạng này một viên nguyên thạch rồi, bất quá, không phải mỗi lần đều có thể thành công, không biết rõ có bao nhiêu người rủ xuống mệnh đâu." Lúc này, cũng có một chút thực lực yếu nhược tu sĩ cũng không khỏi lo lắng, trong lòng bọn hắn ngầm hạ quyết định, một khi lấy được mình muốn nguyên thạch, liền lập tức ly khai.
 
 	Bởi vì, một khi Thạch Xác Lang hoàng cút ra nguyên thạch, sẽ có một hồi gió tanh mưa máu, không biết rõ có bao nhiêu người phải tao ương.
 
 	Trên thực tế , lúc nói tới chỗ này thời điểm, mọi người ẩn ẩn đều đã nghe thấy được mùi máu tươi rồi, Thạch Xác Lang còn chưa có xuất hiện, đã có không ít người trong lòng tính toán như thế nào lại đoạt Thạch Xác Lang hoàng nguyên thạch rồi.
 
 	"Lần trước Chu Thiên môn trưởng lão liền được Thạch Xác Lang hoàng cái kia khỏa nguyên thạch, khó lường nha." Một vị trưởng lão thán phục một tiếng, nói ra: "Nghe nói, Chu Thiên môn trưởng lão theo nguyên thạch bên trong cắt ra một kiện khó lường đồ vật, trưởng lão đạt được về sau, liền lập tức bế quan."
 
 	"Trân quý như vậy." Đến như vậy, không ít người đều nước miếng chảy ròng.
 
 	"Nhưng, đây chính là Chu Thiên môn trưởng lão, không phải ai đều có thể lấy được." Cũng có người thấp giọng nói ra, bỏ đi trong lòng mình ý niệm.
 
 	Chu Thiên môn, chính là toàn bộ bắc Tây Hoàng tiếng tăm lừng lẫy đại giáo tông môn, thực lực thập phần cường đại, Chu Thiên môn trưởng lão thực lực cường đại cỡ nào, hắn có thể cướp được Thạch Xác Lang hoàng nguyên thạch, cái này cũng chưa tính là ngoài ý muốn sự tình.
 
 	"Thiếu gia muốn cướp Thạch Xác Lang hoàng nguyên thạch sao?" Thạch Oa Oa cũng có chút tò mò hỏi bên người Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Thạch Oa Oa trong lòng, Lý Thất Dạ có thể theo trong sương mù còn sống trở về, không bị hóa đá ảnh hưởng, đó là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, cho nên, hắn cho rằng, Lý Thất Dạ đoạt Thạch Xác Lang hoàng nguyên thạch, đó cũng là đương nhiên đấy.
 
 	Thạch Oa Oa câu nói vô tâm này lời nói, lập tức làm cho cả Thạch Xác Lang cốc hào khí thoáng cái yên tĩnh tới cực điểm.
 
 	Trên thực tế, ai cũng đối với Thạch Xác Lang hoàng nguyên thạch có ý nghĩ xấu, chỉ có điều, tất cả mọi người giấu ở trong lòng, không có người nói ra mà thôi.
Kết chương.