Chương 245 : Hạm đội hủy diệt! Mị Đạo Nguyên tuyệt vọng!.
Ngay sau đó. . .

	Mặt khác một chiếc "Hàng không mẫu hạm" cự hạm cũng mãnh bạo tạc.

	Mấy trăm quả bom dẫn bạo, cái kia uy lực cỡ nào kinh người.

	Hơn ngàn tấn thuyền lớn, như là đồ chơi, trong nháy mắt bị triệt để xé nát.

	Cái này hai chiếc cự hạm boong tàu bên trên tập kết bốn mươi con biến dị cự điêu đã dùng tốc độ nhanh nhất đằng không mà lên, nhưng vẫn như cũ vô dụng.

	Vẫn là tại cái này kinh thiên bạo tạc bên trong, trong nháy mắt vỡ nát biến thành than cốc.

	Mà lại, bọn chúng trên lưng giá vũ khí bên trên bom, cũng lại một lần nữa liên hoàn bạo tạc.

	Hình tượng này quá khốc liệt.

	Dựa theo kế hoạch, lần này hai trăm năm mươi chỉ biến dị cự điêu muốn đồng thời xuất động, cho nên vượt qua hơn một trăm con nổi bồng bềnh giữa không trung tập kết.

	Mà lại ngay tại cái này hai chiếc cự hạm trên không trôi nổi tập kết, ước chừng hơn cao mười mét chỗ.

	Mà cái này hai chiếc cự hạm, tồn kho vượt qua một ngàn quả bom, trọn vẹn mấy trăm tấn.

	Cái này nhất bạo nổ? !

	Dù là Mị thị thuốc nổ không bằng Doanh Khuyết tiên tiến, uy lực này cũng trước nay chưa từng có.

	Như là như vòi rồng, trực tiếp đem mấy chục mét bên ngoài mấy chiếc tàu tiếp tế, trong nháy mắt lật ngược.

	Phiêu phù ở mấy chục mét trên không biến dị cự điêu, cũng bị đả kích cường liệt sóng, còn có trùng thiên hỏa cầu, trong nháy mắt quét sạch.

	Phản ứng của bọn nó tốc độ đã rất nhanh, tại nổ lớn trong nháy mắt, trực tiếp vỗ cánh bay cao.

	Nhưng là, thoáng thấp một chút biến dị cự điêu, căn bản là trốn không thoát.

	Hoặc là bị ngọn lửa thôn phệ.

	Hoặc là bị xung kích sóng xé nát.

	Coi như vận khí tốt, trốn được đã đầy đủ cao.

	Đáng sợ nhiệt độ cao, trong nháy mắt đem những này biến dị cự điêu lông vũ nướng khét, trực tiếp héo rút thành một đoàn.

	Nhao nhao từ không trung rơi xuống!

	Mà địch nhân phản ứng cũng thật nhanh, cơ hồ tại bạo tạc trong nháy mắt.

	Vượt qua mấy chục tên đỉnh cấp võ giả, nhao nhao nhảy xuống trong biển, hướng phía Doanh Khuyết phương hướng điên cuồng vọt tới.

	Doanh Khuyết vẫn tại thượng cổ cự xà trong bụng, nhanh chóng du động đến mặt khác một chiếc "Hàng không mẫu hạm" cự hạm phía dưới.

	Sau đó, lại một lần nữa thả ra khống từ thuật, chuẩn bị dẫn bạo cái này một chiếc "Hàng không mẫu hạm" cự hạm bên trong tồn kho bom.

	Nhưng lần này. . .

	Doanh Khuyết cảm thấy vô cùng cường đại tinh thần lực, trong nháy mắt khóa chặt Doanh Khuyết.

	Liền như là một tấm lưới, mãnh bao phủ xuống tới.

	Sau đó, một cỗ cường đại vô cùng tinh thần lực, mãnh tập kích tới.

	Cơ hồ trong nháy mắt, Doanh Khuyết toàn bộ đại não triệt để trống rỗng, đã mất đi tất cả năng lực.

	Lần thứ hai khống từ thuật thi triển thất bại.

	Trực tiếp liền bị trấn áp.

	Đây không phải một cái tinh thần sư, mà là mấy chục tên cường đại tinh thần sư thông qua tinh thạch trận liệt tạo dựng phòng ngự đại trận.

	Doanh Khuyết lần thứ nhất tập kích thành công, là thừa dịp bất ngờ, bọn hắn không thể thời thời khắc khắc ở vào tinh thần công kích trạng thái.

	Nhưng một khi phát hiện Doanh Khuyết khống từ thuật tiến công.

	Cái này mười mấy cái tinh thần sư liền điên cuồng phóng thích.

	Doanh Khuyết tinh thần lực mặc dù cường đại, nhưng là tại cái này tinh thần đại trận trước mặt, cũng trong nháy mắt bị trấn áp.

	Toàn bộ đại não lâm vào trống không trạng thái, đã mất đi tất cả phản ứng.

	"Khóa chặt lại, khóa chặt lại!"

	"Chính là Doanh Khuyết, hắn nhất định là Doanh Khuyết."

	"Bắt hắn lại, bắt hắn lại!"

	Theo ra lệnh một tiếng, vượt qua mấy chục tên võ đạo cường giả, điên cuồng hướng lấy đáy biển phương hướng bơi lại.

	Chỉ cần bắt được Doanh Khuyết, đừng nói trận này hải chiến, coi như bình thường chiến tranh đều trực tiếp thắng.

	Nhưng là. . .

	Rất nhanh Doanh Khuyết tất cả năng lượng khí tức toàn bộ biến mất.

	Thượng cổ rắn biển thân thể, lại một lần nữa che giấu Doanh Khuyết tất cả năng lượng khí tức.

	Sau đó, nó bắt đầu điên cuồng gia tốc.

	Trước đó vận tốc một trăm cây số tả hữu, mà bây giờ cơ hồ gấp bội.

	Mị thị gia tộc đỉnh cấp võ giả coi như tại lợi hại, tại đáy biển tốc độ cũng không có khả năng vượt qua thế tục 170-180 cây số.

	Mà lại trình độ linh hoạt, cũng còn kém rất rất xa thượng cổ cự xà.

	Trong nháy mắt, liền biến mất vô ảnh vô tung.

	... ... ... ... . . .

	Mấy phút sau!

	Doanh Khuyết liền quay trở về tới Lệ Dương quận chúa trên tàu chiến chỉ huy, cự xà mở ra miệng rộng, đem Doanh Khuyết phun ra.

	Lúc này Doanh Khuyết, cơ hồ là hôn mê bất tỉnh.

	Vừa rồi trong nháy mắt đó, nhận lấy mấy chục tên tinh thần sư, tăng thêm tinh thạch đại trận công kích, tinh thần bị hao tổn quá lợi hại.

	Đáng tiếc đây không phải tại hắc ám chi thụ, nếu không trong nháy mắt liền có thể bổ sung tất cả tinh thần lực.

	Nhưng cùng lúc đó, tại Doanh Khuyết khí hải trong Đan Điền, đã tuôn ra một cỗ tinh thần lực, từng chút từng chút tiến vào Doanh Khuyết đại não bên trong.

	Trợ giúp hắn khôi phục trên tinh thần tổn thương, khôi phục tinh thần lực của hắn.

	Hắc ám thiên nhãn? !

	Tại Đông Di đế quốc Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, chui vào Doanh Khuyết thể nội hắc ám thiên nhãn (Ma Vương thiên nhãn) chính là chuyên môn phụ trách cường đại tinh thần cùng công kích linh hồn.

	Tinh thần lực của nó cỡ nào kinh người? ! Như là hải dương mênh mông vô biên.

	Như vậy? Vừa rồi nó vì sao không xuất hiện?

	Dù là chỉ có một nháy mắt, hắc ám thiên nhãn từ đan điền khí hải bên trong ra, chui vào Doanh Khuyết cái trán bên trong, có thể trong nháy mắt nghiền ép địch nhân mấy chục tên tinh thần sư.

	Không phải làm không được, mà là không thể làm như vậy.

	Lấy Doanh Khuyết thân thể, trong thời gian ngắn chỉ có thể tiếp nhận một lần để hắc ám thiên nhãn xuất hiện, mà lại nhiều nhất không thể vượt qua hai giây.

	Nếu không, linh hồn của hắn cùng đại não, trực tiếp liền phát nổ, triệt để biến thành cái xác không hồn.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, không đến thời khắc quan trọng nhất, tuyệt đối không thể để cho hắc ám thiên nhãn rời đi khí hải hiện lên ở trên trán.

	Phá hủy địch nhân "Hàng không mẫu hạm" cự hạm phi thường trọng yếu, nhưng. . . Đã lấy được to lớn thành quả.

	Hiện tại còn không phải muốn nhất vạn bất đắc dĩ, không phải thời khắc quan trọng nhất.

	Sau đó mới là.

	Lệ Dương quận chúa ôm Doanh Khuyết, bỏ vào khoang bên trong.

	Cẩn thận từng li từng tí, để hắn ngồi xếp bằng trên giường, đồng thời tại môi hắn bên trên khẽ hôn một ngụm, nói: "Tiếp xuống, xem ta."

	... ... ... ...

	Mị thị hạm đội bên này!

	Lại một lần nữa lòng đang rỉ máu.

	Bắt đầu kiểm kê tổn thất cùng thương vong.

	Tổng cộng hai chiếc cự hạm triệt để bị tạc hủy, liên lụy sáu chiếc chung quanh thuyền.

	Đương nhiên, những này cự hạm trực tiếp từ thương thuyền cải tạo mà đến, cũng không phải là phi thường trân quý.

	Nhưng là, biến dị cự điêu tổn thất, cũng làm người ta đau thấu tim gan.

	Kia hai chiếc cự hạm bạo tạc, trực tiếp để sáu mươi cái biến dị cự điêu thịt nát xương tan.

	Mà lại, phiêu phù ở cái này hai chiếc cự điêu trên không một trăm hai mươi chỉ cự điêu, cũng tổn thất nặng nề.

	Trực tiếp bị tạc chết hơn tám mươi con.

	Còn lại hơn ba mươi con, toàn bộ nhận lấy các loại tổn thương, hoặc là thân thể bộ phận bị đốt cháy khét, hoặc là lông vũ bị đốt cháy khét.

	Tạm thời đều đã mất đi phi hành năng lực tác chiến.

	Doanh Khuyết cái này một đợt đánh lén, trực tiếp tiêu diệt một trăm tám mươi tả hữu hắc ám cự điêu.

	Trước mắt, Mị thị tập đoàn đại khái còn thừa lại tám mươi con tả hữu biến dị cự điêu.

	Vô cùng cường đại không trung quân đoàn, lập tức hao tổn tám mươi phần trăm tả hữu.

	Thật đau lòng đến làm cho người vô pháp hô hấp.

	Đối với Doanh Khuyết khống từ thuật, Mị thị bên này không phải là không có phòng bị.

	Đối với đáy nước công kích, cũng không phải không có phòng bị.

	Mấy chục tên tinh thần sư, thời thời khắc khắc giám sát, đồng thời tạo dựng to lớn tinh thạch phòng ngự hệ thống.

	Có thể nói như vậy , bất kỳ người nào xông tới đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng trời mới biết, Doanh Khuyết vẫn là xông vào.

	Mà lại, còn cần nhanh như vậy tốc độ thoát đi.

	Hắn là thế nào tới a?

	Hoàn toàn không có khả năng du lịch đến nhanh như vậy, mà lại cuối cùng một nháy mắt, hắn rõ ràng bị mãnh liệt tinh thần công kích, trực tiếp liền tinh thần tê liệt, hẳn không có mảy may sức chống cự.

	Nhưng là, Mị thị mấy chục tên đỉnh cấp cao thủ, vẫn tại đáy biển không có bắt được hắn.

	... ... ...

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Đánh như thế nào?

	Toàn bộ lui trở về Yêu Linh chi hải bên trong? !

	Không, làm sao có thể?

	Còn chưa có bắt đầu chính thức đánh lớn, cả chi hạm đội liền rút lui?

	Đó chính là chuyện cười lớn.

	Huống hồ, hiện tại Mị thị gia tộc hạm đội thực lực, vẫn như cũ là Doanh Khuyết gấp hai trở lên.

	Đế quốc vĩnh hàng Hoàng đế hạm đội, ngay tại xuôi nam.

	Rất nhanh thực lực của hai bên lại biến thành 3: 1.

	Cứ việc bị liên tiếp đả kích, nhưng Mị thị vẫn là có ưu thế áp đảo.

	Mà lại bây giờ còn có một cái ưu thế, đó chính là Doanh Khuyết hẳn tạm thời ngã xuống.

	Vừa rồi trong nháy mắt đó tinh thần công kích, hắn không có khả năng thừa nhận được.

	"Chiến đấu tiếp tục, không tập tiếp tục!"

	Mị Đạo Nguyên ra lệnh một tiếng.

	Mị thị hải quân tám mươi con biến dị cự điêu lại một lần nữa phóng lên tận trời.

	Hướng thẳng đến Thân Lăng La cùng Ninh Đạo Nhất hạm đội trên không bay đi.

	Cùng lúc đó!

	Ninh Đạo Nhất hạm đội một phương, hai mươi mấy con không trung cự điêu bay lên không trung, bốn phương tám hướng lao ra.

	Chuẩn bị đánh hụt chiến!

	Súng phòng không không đủ, vậy liền dựa vào phi hành quân đoàn ngăn cản.

	Ngay sau đó. . .

	Lệ Dương quận chúa bên này, mười mấy con phi hành cự điêu cũng bay lên không.

	Lý Hoa Lan mặc hắc ám nhuyễn giáp, đeo lên mặt nạ, cưỡi lên hắc ám kền kền.

	"Một trận chiến này, chúng ta hoàn toàn trung lập, không nên tham chiến." Lý Hoa Lan nói: "Cho nên ta chỉ đại biểu người, giúp ngươi tác chiến."

	Hắn đây là hướng phía Lệ Dương quận chúa nói.

	Lệ Dương mị lực quá mạnh, không chỉ đối nam nhân có lực sát thương, đối với nữ nhân cũng là như thế.

	Lý Hoa Lan cưỡi hắc ám kền kền, mang theo mười mấy con cự điêu, bay lên không trung, tốc độ cao nhất hướng phía Ninh Đạo Nhất hạm đội phương hướng bay đi.

	Trên không trung toàn diện trợ giúp Ninh Đạo Nhất.

	... ... ... ... . . .

	Sau một lát!

	Một trận chân chính không chiến bắt đầu.

	Doanh Khuyết bên này, vì không chiến, chuyên môn nghiên cứu vũ khí mới.

	Mỗi một cái cự điêu trên lưng, đều có một chi phi thường phức tạp cường lực siêu cấp cường nỗ.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ có dài năm thước, nhưng là sức kéo vượt qua bốn trăm pound.

	Mà lại, mà lại có thể tự do chuyển động nhắm chuẩn.

	Thậm chí còn phối chuyên môn ống nhắm.

	Trừ phi cường đại võ giả, nếu không căn bản không có khả năng kéo đến động loại này siêu cấp cường nỗ.

	Cho nên, Doanh Khuyết bên này phi hành kỵ sĩ, thuần một sắc cường đại võ giả.

	Tổng cộng bốn mươi con không trung phi kỵ, đối chiến tám mươi con.

	Không chiến bắt đầu!

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Song phương trên không trung điên cuồng đối xạ.

	Mị thị gia tộc phi kỵ võ sĩ, cũng có cường nỗ.

	Chỉ bất quá, bọn hắn cường nỗ là cầm trong tay, cho nên mặc kệ là uy lực, vẫn là độ chính xác, cũng không sánh nổi Doanh Khuyết.

	Bởi vì Mị thị phi hành không kỵ, nhiệm vụ chủ yếu chính là nhảy dù bom.

	Nhưng Doanh Khuyết bên này cường nỗ liền không đồng dạng.

	Tầm bắn đạt tới kinh người hơn bốn trăm mét.

	Mấu chốt nhất là, nó bắn đi ra tiễn sẽ còn nổ!

	Mỗi một mũi tên bên trên, đều buộc chặt lấy lựu đạn mini, ước chừng tại 260 khắc tả hữu cao bạo thuốc nổ.

	Nhưng uy lực này, đã đầy đủ kinh người, trọn vẹn là phổ thông lựu đạn gấp ba tả hữu.

	Cho nên, cứ việc Doanh Khuyết bên này cự điêu so ra kém Mị thị biến dị cự điêu.

	Hình thể so ra kém, tốc độ phi hành cũng so ra kém.

	Nhưng là, trang bị vũ khí lại sắc bén được nhiều.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Không trung tiễn mất loạn xạ.

	Doanh Khuyết bên này cố định cường nỗ xạ tốc nhanh chóng, nếu như không cân nhắc nhắm chuẩn, bình quân sáu giây liền có thể bắn ra một tiễn.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Mà lại cũng không cần tuyệt đối nhắm chuẩn.

	Bởi vì, bắn ra tiễn sẽ nổ, một khi bạo tạc, mấy chục mét bên trong đều sẽ bị tác động đến.

	Giả như một đối một không chiến.

	Doanh Khuyết bên này không trung phi kỵ, hoàn toàn ở vào thượng phong, bởi vì hắn liền chuyên chú vào không chiến, mà đối phương biến dị cự điêu chuyên chú vào không tập ném bom.

	Trên không trung một đoàn loạn chiến bên trong.

	Một con lại một con cự điêu, từ không trung rơi xuống.

	Nhưng là, Mị thị gia tộc không trung phi kỵ dù sao tốc độ nhanh, đột phá Ninh Đạo Nhất không trung quân đội phòng thủ sau. Vẫn là có đại lượng không trung phi kỵ đi tới Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội trên không.

	Sau đó, bắt đầu nhanh chóng lao xuống.

	"Khai hỏa, khai hỏa!"

	Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội bên trên cũng có súng phòng không.

	Chỉ bất quá chỉ có năm mươi cỗ tả hữu, lại khoảng chừng hơn một trăm tàu chiến hạm.

	Còn lại hỏa lực phòng không, chính là cự hình cường nỗ.

	Tất cả súng phòng không khai hỏa.

	Tất cả cự hình cường nỗ khai hỏa.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Nhưng lần này, hiệu quả không phải phi thường tốt.

	Bởi vì địch nhân biến dị cự điêu chỉ đem lấy ba trăm cân bom, linh hoạt rất nhiều, tốc độ cũng sắp rất nhiều.

	Súng phòng không tỉ lệ chính xác hạ xuống.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Liên tiếp bạo tạc.

	Mấy chục quả bom rơi xuống.

	Loại này tầng trời thấp ném bom bổ nhào, tinh chuẩn suất rất cao.

	Doanh Khuyết hạm đội, trực tiếp bị tạc chìm bảy chiếc chiến hạm.

	Thụ thương tầm mười tàu chiến hạm.

	Toàn bộ trên mặt biển, đều đang thiêu đốt.

	Mị thị mấy chục con biến dị cự điêu nhanh chóng rời đi, tốc độ cao nhất trở về địa điểm xuất phát!

	... ... ...

	Sau đó chiến trường, liền đầy đủ tiến vào ngươi đánh ngươi, ta đánh ta chiến trường!

	Lệ Dương quận chúa bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, không ngừng tới gần Mị thị chiến hạm chủ lực.

	Không ngừng mà khai hỏa.

	Tới gần 10 km, tám ngàn mét, năm ngàn mét, ba ngàn mét. . .

	Sau đó, điên cuồng oanh kích!

	Tại khoảng cách này bên trong, tỉ lệ chính xác liền kinh người.

	Bởi vì những này siêu cấp tàu chiến bọc thép hoả pháo quá tiên tiến, độ chính xác cực cao, mà lại có được phi thường ưu tú nhắm chuẩn hệ thống.

	Lúc này trên mặt biển phi thường bình tĩnh, xạ kích hoàn cảnh tốt đẹp.

	Một khi trúng đích.

	Mấy trăm cân đạn pháo, trực tiếp nhập vào chiến hạm thể nội, sau đó mãnh bạo tạc.

	Thật là một phát nhập hồn.

	Cho nên, trên cơ bản chính là đơn phương đồ sát.

	Cứ như vậy, Mị thị gia tộc chiến hạm, một chiếc tiếp lấy một chiếc bị đánh chìm, không có chút nào sức chống cự.

	Ba ngàn mét khoảng cách này, Mị thị gia tộc chiến hạm, tuần dương hạm, cũng đều đạt tới tầm bắn.

	Nhưng là, tỉ lệ chính xác kém xa tít tắp Doanh Khuyết bên này siêu cấp tàu chiến bọc thép.

	Cho nên, Mị Đạo Nguyên hạ lệnh.

	Tám chiếc chiến hạm, mười sáu chiếc tuần dương hạm, trên trăm chiếc pháo hạm, Bắc thượng.

	Tới gần Lệ Dương quận chúa siêu cấp tàu chiến bọc thép.

	Tới gần lại đánh.

	Mà lại chia làm hai cánh bọc đánh.

	Lệ Dương quận chúa lập tức hạ lệnh hạm đội triệt thoái phía sau.

	Từ đầu đến cuối kéo ra khoảng cách nhất định.

	Chơi diều.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Đại hải chiến chân chính bộc phát.

	Mị thị hạm đội, một phân thành hai.

	Trong đó một nửa đi công kích Lệ Dương quận chúa hạm đội.

	Một nửa kia đi công kích Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội.

	Toàn bộ trên mặt biển, đinh tai nhức óc.

	Mấy trăm tàu chiến hạm vô số hoả pháo, đều đang điên cuồng oanh kích.

	Khói lửa cuồn cuộn.

	Một chiếc tiếp lấy một chiếc chiến hạm bị đánh trúng.

	Một chiếc tiếp lấy một chiếc chiến hạm bốc cháy, ở trên biển đắm chìm.

	Mà Mị Đạo Nguyên một phương không trung quân đoàn, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội đánh.

	Chiến quả phi thường kinh người.

	Đơn thuần chiến hạm so sánh, Mị thị gia tộc chiến hạm vượt qua Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội, thậm chí vượt qua rất nhiều.

	Nhưng là, song phản hải chiến cơ hồ tương xứng.

	Bởi vì Doanh Khuyết hạm đội hoả pháo đại bộ phận thay đổi trang phục qua, tiên tiến trình độ vượt qua Mị thị gia tộc.

	Cho nên song phương chiến hạm đối xạ, Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội hoàn toàn bộ lạc hạ phong.

	Bất quá, bởi vì Mị thị có không trung quân đoàn.

	Cho nên, Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội bên này chiến trường, là rơi xuống hạ phong.

	Thương vong lớn hơn Mị thị hạm đội.

	Còn sót lại mấy chục con biến dị cự điêu, không tập quá lợi hại.

	Cho nên, nếu như không phải Mị thị đối Doanh Khuyết hỏa lực phòng không nhận biết không đủ, đợt thứ nhất chịu chết một trăm con biến dị cự điêu.

	Nếu như không phải Doanh Khuyết chủ động xuất kích, dê vào miệng cọp, dùng khống từ thuật đánh lén Mị thị cự hạm.

	Thật để cái này ba trăm sáu mươi chỉ biến dị cự điêu không ngừng không tập.

	Kia. . . Hôm nay trận hải chiến này, thật không cần đánh.

	Trực tiếp liền thua.

	Thật may mắn Doanh Khuyết sớm dự phán, hắn hoàn toàn kết luận Mị thị sẽ dùng "Hàng không mẫu hạm" chiến thuật.

	Sau đó, toàn bộ vây quanh điểm này chế định chiến thuật, chế tạo vũ khí, mới có dưới mắt cái này chiến quả.

	Nếu không một trận chiến này, đã sớm thua.

	Doanh Khuyết dự phán, cúi đầu rất vĩ.

	... ... ... ... ...

	Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La bên này rơi xuống hạ phong!

	Nhưng là, Lệ Dương quận chúa hạm đội bên này, lại chiếm hết thượng phong.

	Sau đó, không có cái gì đầu cơ trục lợi.

	Song phương không biết cũng dần dần xốc lên.

	Chiến trường mê vụ, cũng xốc lên.

	Liền chân chính tiến vào máu và lửa khảo nghiệm.

	Chính là một mực đánh, một mực đánh.

	Không ngừng bạo tạc, không ngừng đắm chìm, không ngừng thương vong!

	Cắn răng chèo chống.

	Ròng rã điên cuồng kịch chiến hơn hai canh giờ.

	Toàn bộ trên mặt biển đều đang thiêu đốt.

	Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La hạm đội, tổn thất nặng nề.

	Vượt qua một phần ba chiến hạm đã đắm chìm.

	Còn lại một phần tư, cũng đều thụ thương, có bị tạc một cái lớn lỗ, có đang thiêu đốt hừng hực.

	Nhưng là. . . Ý chí chiến đấu, vẫn như cũ điên cuồng tăng vọt.

	Mà lại, Mị thị gia tộc không trung quân đoàn, rốt cục tiêu hao đến không sai biệt lắm.

	Triệt để đình chỉ không tập.

	Trước đó còn lại hơn tám mươi chỉ hắc ám cự điêu, bây giờ chỉ còn lại hai mươi con tả hữu.

	Không thể lại không tập, nếu không liền toàn quân bị diệt.

	Dưới mắt chuyện này hình, không thể đem biến dị cự điêu toàn bộ tiêu hao hết.

	Không có không tập.

	Song phương chiến cuộc, lại một lần nữa lâm vào một loại nào đó cân bằng.

	Bởi vì, Mị thị đem tân tiến nhất chiến hạm cùng tuần dương hạm cũng đều đầu nhập vào đối Lệ Dương quận chúa đại chiến bên trong.

	... ... ... ... . . .

	Lệ Dương quận chúa bên này.

	Chiến cuộc so với trong tưởng tượng còn tốt hơn.

	Chiến hạm thay mặt kém uy lực thực sự quá mạnh.

	Mị thị gia tộc chiến hạm, tuần dương hạm đã tổn thất một nửa.

	Cứ việc loại này cấp bậc tàu chiến bọc thép rất khó đắm chìm, nhưng đã mất đi sức chiến đấu.

	Còn lại chiến hạm, càng là tổn thất nặng nề.

	Mà Lệ Dương quận chúa cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, cũng chịu mười mấy mai đạn pháo, toàn bộ vết thương nhẹ.

	Nhưng không có một chiếc đắm chìm, cũng không có một chiếc mất đi sức chiến đấu, chỉ bất quá có một phần tư hoả pháo bị hao tổn.

	Mà đổi thành bên ngoài mấy chục tàu chiến hạm, lại tổn thất một phần ba.

	Song phương chiến tổn so, đạt tới hoa lệ 3:1.

	Mà vừa lúc này!

	Hạm đội trên không, truyền đến tiếng cảnh báo.

	"Phía bắc có địch nhân, phía bắc có địch nhân!"

	Vĩnh Xương Hoàng đế từ Giang Đô bến tàu chạy tới hạm đội, rốt cục trình diện!

	Ròng rã hơn một trăm tàu chiến hạm, đằng đằng sát khí nhào tới.

	Viện quân của bọn hắn đến rồi!

	Cứ việc chi này viện quân không có cường đại như vậy, nhưng ở thời khắc mấu chốt này, bọn hắn đến, trong nháy mắt liền có thể thay đổi chiến cuộc.

	Lập tức, Mị thị gia tộc hạm đội phấn chấn.

	Lệ Dương quận chúa hạm đội, lập tức sẽ đứng trước bị ba mặt bọc đánh.

	Chiến cuộc lâm vào nhất cháy bỏng, nguy hiểm nhất cục diện.

	Ninh Đạo Nhất cùng Thân Lăng La bên kia, miễn cưỡng chỉ có thể tự vệ, vẫn như cũ rơi xuống hạ phong, không có khả năng đến trợ giúp.

	Mà Lệ Dương quận chúa hạm đội, hiện tại chiếm thượng phong.

	Thế nhưng là một khi Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội gia nhập chiếm cứ, một khi bị ba mặt vây quanh, vậy liền sẽ trong nháy mắt rơi vào hạ phong.

	Loại này đại hải chiến.

	Một khi bị vây quanh, một khi rơi vào hạ phong, liền phi thường khó mà nghịch chuyển.

	Lệ Dương quận chúa cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép, chính là thắng lợi duy nhất hi vọng. Một khi cái này bốn chiếc siêu cấp tàu chiến bọc thép bị đánh chìm, nhưng trận chiến tranh này liền thua.

	... ... ... ... . . .

	Lý Hoa Lan một lần nữa đáp xuống Lệ Dương quận chúa bên người.

	"Lệ Dương quận chúa, các ngươi đã tiến vào nguy hiểm nhất cục diện." Lý Hoa Lan nói: "Tiếp tục đánh xuống, các ngươi liền muốn thua, ngươi chẳng lẽ còn không cân nhắc nhà ta nữ vương điều kiện sao?"

	Hải tặc nữ vương Ngọc La Sát điều kiện gì?

	Đem Đông Hải hành tỉnh cắt nhường cho Ác Ma thành.

	Không sai, chính là Mị vương hang ổ Đông Hải hành tỉnh, cứ việc hiện tại vẫn tại Mị vương trong tay.

	Nhưng chỉ cần Doanh Khuyết một phương đáp ứng, hải tặc nữ vương Ngọc La Sát liền có thể lập tức xuất binh.

	Mà lúc này, Ác Ma thành hạm đội ngay tại cách đó không xa.

	Trong vòng hai, ba tiếng liền có thể cảm thấy chiến trường.

	Về phần không trung quân đoàn, càng là trong nửa giờ liền có thể cảm thấy chiến trường.

	Mà lại đánh thắng trận này đại hải chiến về sau, tương lai muốn tiến đánh Đông Hải hành tỉnh thời điểm, Ác Ma thành cũng có thể ra to lớn khí lực.

	Điều kiện duy nhất, chính là đem Đông Hải hành tỉnh cắt nhường cho Ác Ma thành.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Lý Hoa Lan tướng quân, chúng ta vẫn luôn là tiềm ẩn minh hữu, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của là phi thường tổn thương hóa ra."

	Lý Hoa Lan nói: "Lệ Dương, nếu như từ ta cá nhân tình cảm xuất phát, ta nhất định nguyện ý trợ giúp các ngươi, cùng các ngươi trở thành minh hữu."

	"Nhưng đây không phải ta có thể quyết định, đây là nữ vương ý chí."

	"Đối với Doanh Khuyết mà nói, hắn mục tiêu lớn nhất chính là tiêu diệt Mị thị, báo thù rửa hận, không phải sao?"

	"Đông Hải hành tỉnh tại trong tay các ngươi, kỳ thật ý nghĩa không lớn, nó cũng không phải Doanh Khuyết gia tộc lãnh địa."

	"Chỉ cần ngươi đáp ứng, tại đại chiến về sau đem Đông Hải hành tỉnh cắt nhường cho chúng ta, Ác Ma thành liền sẽ ở sau đó tất cả trong chiến tranh, trở thành minh hữu của các ngươi."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta chưa từng có đem cái này sự tình nói cho Nữ Hoàng, cũng không có nói cho Doanh Khuyết, bởi vì hắn chắc chắn sẽ không đồng ý."

	Lý Hoa Lan nói: "Vậy, vậy ngươi trước hết đáp ứng ta. Ta lập tức để nữ vương bệ hạ xuất binh."

	Nàng ý tứ phi thường minh bạch, Lệ Dương quận chúa đáp ứng trước, đồng thời ký tên đồng ý.

	Nhưng là về sau, Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết không thừa nhận, triệt để lật đổ đầu này hiệp nghị.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Làm sao có thể?"

	Lý Hoa Lan nói: "Thế nhưng là, các ngươi lập tức liền muốn thua a."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Chúng ta không phải thua không nổi, huống hồ chúng ta chưa chắc sẽ thua!"

	Lúc này, chỉ cần Lệ Dương quận chúa đáp ứng, Ác Ma thành không trung quân đoàn cùng nữ vương hạm đội liền sẽ lập tức xuất động, gia nhập chiến trường, trong nháy mắt thay đổi đại chiến cục diện.

	Nhưng là, Lệ Dương quận chúa chính là không đáp ứng.

	... ... ... ...

	Lúc này!

	Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Mị thị hạm đội, Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội, đối Lý Dương quận chúa hạm đội ba mặt vây quanh, đã dần dần thành hình.

	Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn, Phó Thải Vi ba người phấn chấn.

	Thắng lợi đang ở trước mắt.

	Thắng lợi đang ở trước mắt!

	Quá khó khăn.

	Bỏ ra khổng lồ như vậy đại giới, rốt cục phải thắng.

	Nhưng ngay lúc này, Doanh Khuyết lại một lần nữa mở mắt, hắn thức tỉnh, mà lại lực lượng tinh thần khôi phục.

	Không có chút nào dừng lại.

	Lại một lần nữa tiến vào nước biển bên trong.

	Một đầu thượng cổ cự xà tại một lần bơi tới, đem Doanh Khuyết nuốt vào bên trong bụng. Chui vào đáy biển, hướng phía Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội phương hướng nhanh chóng bơi đi.

	Liền để chúng ta lại một lần nữa trình diễn trước nay chưa từng có kỳ tích tràng diện.

	Mị thị gia tộc hạm đội, có cường đại tinh thần sư phòng thủ, có cường đại tinh thạch trận. Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội, ngươi tổng không có cường đại như vậy tinh thần phòng ngự trận đi.

	Thượng cổ cự xà du động tốc độ thật nhanh.

	Ngắn ngủi năm phút, liền đến đến Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội phía dưới.

	Vậy mà cũng có tinh thần sư phòng ngự.

	Nhưng là, so với Mị thị gia tộc tinh thần sư, yếu đi rất nhiều rất nhiều.

	Doanh Khuyết, lại bắt đầu hắn điên cuồng biểu diễn.

	"Khống từ thuật!"

	Trong nháy mắt!

	Một chiếc cỡ lớn trên chiến hạm kho vũ khí bên trong trực tiếp bị dẫn bạo.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Mấy trăm hơn ngàn mai đạn pháo, trong nháy mắt bạo tạc.

	Cả tàu chiến hạm, trực tiếp bị xé nát.

	Ngay sau đó, thứ hai chiếc, thứ ba chiếc, thứ tư chiếc, thứ năm chiếc. . .

	Toàn bộ trên mặt biển, lại một lần nữa diễn ra điên cuồng diễm hỏa biểu diễn.

	Cứ việc Vĩnh Xương Hoàng đế bên này tinh thần sư cũng đang điên cuồng phòng ngự.

	Nhưng. . .

	Đã không tạo thành cường đại tinh thần sư mạng lưới phòng ngự.

	Khắp nơi đều là trống chỗ.

	Mà lại, bằng vào bọn hắn cũng vô pháp đối Doanh Khuyết tiến hành tinh thần nghiền ép.

	Thượng cổ cự xà nhanh chóng du động.

	Tốc độ cực nhanh, mang theo Doanh Khuyết đi dẫn bạo mỗi một tàu chiến hạm đạn pháo nhà kho.

	Cho nên, Doanh Khuyết tồn tại, đúng như cùng một cái BUG.

	Liền thấy toàn bộ trên mặt biển, hoa lệ một màn liên tiếp.

	Lửa cháy ngập trời.

	Đầy trời hỏa cầu.

	Một chiếc tiếp lấy một chiếc chiến hạm, hóa thành bột mịn.

	... ... ... . . .

	Nhìn thấy một màn này, Mị Đạo Nguyên hãi nhiên.

	Doanh Khuyết không phải lọt vào mình phương này tinh thần sư cường đại nghiền ép sao?

	Hắn không phải đã triệt để ngất sao?

	Dựa theo lẽ thường, đã trở thành cái xác không hồn. Coi như Doanh Khuyết phi thường cường hãn, chí ít nửa tháng không thể tỉnh lại.

	Coi như tỉnh lại, linh hồn cũng sẽ phi thường yếu ớt.

	Nhưng là hiện tại mới vẻn vẹn đi qua hai ba canh giờ, hắn liền tỉnh lại, tinh thần lực của hắn liền khôi phục rồi?

	Cái này. . . Đây là cái quỷ gì? !

	Ai có thể biết, Doanh Khuyết đan điền khí hải bên trong cất giấu một con hắc ám chi nhãn, Ma Vương thiên nhãn, có được đáng sợ tinh thần lực.

	Cơ hồ cuồn cuộn không dứt, như là hải dương mênh mông.

	Cũng chính là Doanh Khuyết sức thừa nhận có hạn, cho nên mới cần gần ba giờ mới có thể khôi phục Doanh Khuyết tinh thần lực.

	Theo Mị Đạo Nguyên ra lệnh một tiếng.

	Mấy chục tên tinh thần sư, nổi lên biến dị cự điêu, hướng phía Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội bay đi.

	Nhanh, nhanh, nhanh!

	Nhất định phải trong thời gian ngắn nhất đi trợ giúp, lợi dụng cường đại tinh thần thuật, lại một lần nữa đối Doanh Khuyết tiến hành tinh thần nghiền ép.

	Để hắn lại một lần nữa tiến vào triệt để linh hồn trống không.

	Cùng lúc đó.

	Vượt qua mấy trăm tên cường đại võ giả nhảy xuống mặt biển, hướng phía Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội nhanh chóng bơi đi.

	Lần này, nhất định phải bắt sống Doanh Khuyết.

	Song phương hạm đội khoảng cách, vẻn vẹn chỉ có khoảng sáu mươi dặm.

	Cũng liền ba vạn mét, biến dị cự điêu, chỉ cần bốn phút liền có thể bay đến.

	Thời gian chính là sinh mệnh!

	Thời gian chính là thắng lợi!

	Lưu cho Mị thị thời gian, không có bốn phút!

	Thượng cổ cự xà quá linh hoạt, du động tốc độ quá nhanh.

	Chỉ cần ba phút không đến, nó liền có thể bơi tới Vĩnh Xương Hoàng đế mỗi một tàu chiến hạm phía dưới.

	Liền có thể để Doanh Khuyết đối mỗi một tàu chiến hạm thi triển khống từ thuật.

	Dẫn bạo mỗi một tàu chiến hạm!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem, Vĩnh Xương Hoàng đế chiến hạm, một chiếc tiếp lấy một chiếc, biến thành ngọn đuốc.

	Ba phút!

	Liền ba phút.

	Đây hết thảy. . . Quá không công bằng.

	Chờ Mị thị mấy chục tên tinh thần sư cưỡi biến dị cự điêu bay đến thời điểm.

	Hết thảy đã kết thúc.

	Vĩnh Xương Hoàng đế hơn một trăm tàu chiến hạm, đã toàn quân bị diệt.

	Mà Doanh Khuyết đã trốn ở thượng cổ cự xà thể nội, biến mất vô ảnh vô tung.

	Mị Đạo Nguyên nhìn qua đây hết thảy.

	Nhìn qua trùng thiên hỏa diễm.

	Phảng phất toàn bộ mặt biển đều đang thiêu đốt.

	Viện quân của hắn vừa mới đuổi tới không đến nửa giờ, liền toàn quân bị diệt.

	Cái này. . . Cũng phảng phất phá hủy Mị thị hạm đội một tia hi vọng cuối cùng? !

	Mị Đạo Nguyên khắp cả người lạnh buốt!

	Cái này, đây hết thảy quá không công bằng, quá không công bằng.

	... ... ... ...
Kết chương.