Chương 826 : Tiêu Lâm xuất thủ.
"Yêu trùng? " Lôi Thất Phong mắt thấy Tiêu Lâm phóng xuất vô số yêu trùng, kinh hãi, lúc trước Tiêu Lâm cùng Long Thiên Vũ chém giết, hiển nhiên cũng không dùng ra toàn lực.

	Bất quá Lôi Thất Phong như cũ cũng không bối rối, trường kiếm trong tay phía trên lôi quang chợt lóe, mảng lớn lôi quang bốn mặt leo lên mà ra, như là vô số điện xà, trong khoảnh khắc tựu dùng hắn làm trung tâm, biến thành một cái to lớn lôi cầu.

	Vô số Phệ Linh Hỏa Cổ bị lôi quang Điện hai mắt đăm đăm, thân thể cứng ngắc, nhưng lại vẫn không có bị chém giết, mà là ánh mắt bên trong dần dần hiển lộ ra huyết hồng chi sắc, hướng phía Lôi Thất Phong nhào tới.

	Mà đồng thời cũng có một bộ phận Phệ Linh Hỏa Cổ trực tiếp gặm nuốt nổi lên lôi quang, cơ hồ là trong nháy mắt, Lôi Thất Phong phát ra lôi quang tựu bị gặm nuốt rớt hơn phân nửa.

	"Phệ linh? " Lôi Thất Phong sắc mặt đại biến, lần này hắn nhưng là có chút hoảng rồi, trước mắt vô tận yêu trùng, đại bộ phận đều chẳng qua là Chân cấp cảnh giới, nhưng lại liền chính mình thanh lôi đều không thể giết chết.

	Không chỉ như vậy, còn bị thôn phệ lôi quang.

	Lôi Thất Phong trường kiếm trong tay lôi quang thu liễm, tiếp đó vạch ra vô số đạo kiếm quang, những này màu xanh kiếm quang sắc bén vô cùng, phá không mà ra.

	Lần này nhưng là nhận được kỳ hiệu, nguyên bản lôi quang không cách nào diệt sát Phệ Linh Hỏa Cổ, bị màu xanh kiếm quang chém xuống ở trên người, lập tức vô thanh vô tức chia làm hai đoạn, rơi xuống trên đất mất đi.

	"Hữu hiệu. " Lôi Thất Phong trong lòng vui mừng, nhưng rất nhanh lông mày của hắn tựu thật chặt nhíu lại.

	Chính mình mặc dù dựa vào Lôi Nguyên kiếm quang, có thể phá mở cái này yêu trùng trên thân cường hãn phòng ngự, nhưng những này yêu trùng số lượng nhiều vô số kể, chính mình như vậy giết xuống tới, mặc dù là giết cái một năm nửa năm, cũng chưa chắc có thể có hiệu quả.

	Nghĩ đến đây, hắn lần nữa vung ra mấy đạo kiếm quang, giết mở một cái thông đạo, thân hình có chút chợt lóe bên dưới, liền biến thành một đạo lôi quang, biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, Phệ Linh Hỏa Cổ bên trong đột nhiên phân ra một đoàn Hỏa Vân, hướng phía trên tế đàn cái kia ba cây còn có viễn cổ Linh Bảo Ngọc Trụ bay tới, trong chớp mắt, mỗi một cái Ngọc Trụ phía trên linh quang đều bị một đoàn Phệ Linh Hỏa Cổ chỗ bao trùm.

	Chuyện cho tới bây giờ, Tiêu Lâm đã không lo được lại bởi vì viễn cổ Linh Bảo công kích, mà tổn thất Phệ Linh Hỏa Cổ.

	"Muốn chết. " Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người tự nhiên đem một màn này nhìn tại trong mắt, không khỏi lộ ra giận dữ chi sắc.

	Đang cùng Bạch cửu muội chém giết một đoàn Long Thiên Vũ đột nhiên nộ phía sau một tiếng, thân thể cấp tốc phồng lớn, trong chớp mắt tựu phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, cả người đầy cơ bắp, che kín Thanh Lân, mà lại đỉnh đầu càng là mọc ra hai cái thanh sừng.

	Mắt thấy Long Thiên Vũ vậy mà hiển lộ ra bản thể, Bạch cửu muội thân thể cũng gấp nhanh bành trướng, cơ hồ là trong nháy mắt tựu biến thành một cái có tới mười trượng lớn nhỏ trắng như tuyết hồ ly, sáu cái trắng như tuyết cái đuôi phóng lên cao, như là lục đạo trắng như tuyết tia lăng, trong một chớp mắt liền đem Long Thiên Vũ bao vây lại.

	Long Thiên Vũ ngửa mặt lên trời một tiếng nộ hống, trên thân thanh quang chợt lóe, từng đạo từng đạo màu xanh vòng sáng khuấy động mà ra, những nơi đi qua, mặt hồ nhao nhao nổ bể ra tới, tựu liền nơi xa vách đá, cũng bị chém ra từng đạo từng đạo không biết bao sâu vết rách.

	Trắng như tuyết hồ ly cũng chưa nhàn rỗi, tứ chi lóe ra như lưỡi dao trắng như tuyết quang mang, vung ra từng đạo từng đạo Bạch Quang, hướng phía Long Thiên Vũ vọt tới.

	Long Thiên Vũ trên thân che kín Thanh Lân , mặc cho Bạch Quang trảm tại trên mặt cùng trên thân, bộc phát ra mảng lớn hoả tinh, nhưng như cũ là lông tóc không tổn hao gì, mà lại hắn trên thân thanh quang điên cuồng lấp lóe, khổng lồ yêu lực càn quét toàn bộ lòng núi.

	Lòng núi cũng bắt đầu mãnh liệt chấn động, đá vụn nhao nhao rơi xuống.

	Bạch cửu muội mặc dù thông qua sáu cái cái đuôi vây khốn Long Thiên Vũ, nhưng hiển nhiên cố hết sức, tứ chi điên cuồng vung ra từng đạo từng đạo Bạch Quang, ý đồ phá mở Long Thiên Vũ phòng ngự.

	Nhưng Long Thiên Vũ thân là Long Hoàng nhất tộc, thể nội chảy xuôi Chân Long cùng Chân Hoàng huyết mạch, nhục thân chi lực, tại cùng giai bên trong là gần như Vô Địch tồn tại.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Thất Phong, Lôi Thất Phong lúc này toàn thân lôi quang lấp lóe, càng là từ từ ngưng ra một cái to lớn Lôi Bằng điểu hình bóng.

	Đột nhiên Lôi Thất Phong tay áo vung lên, lập tức vung ra mảng lớn lôi quang, những lôi quang này trực tiếp bắn vào Phệ Linh Hỏa Cổ quần bên trong.

	Nương theo lấy tiếng hí, mảng lớn Phệ Linh Hỏa Cổ nhao nhao rơi xuống trên mặt đất, mà những này chết đi Phệ Linh Hỏa Cổ đều là bị một điểm hai đoạn, tựa hồ là bị sắc bén đồ vật chặt đứt.

	Mà Tiêu Lâm lúc này cũng nhìn thấy rơi tại trên đất lông vũ, nguyên lai bắn rơi Phệ Linh Hỏa Cổ càng là Lôi Thất Phong trên thân Lôi Bằng lông chim lông.

	Thoáng cái bị chém giết mấy trăm Phệ Linh Hỏa Cổ, mặc dù đều là Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng là nhượng Tiêu Lâm đau lòng không thôi.

	Nhưng trước mắt mặc dù là lại đau lòng, Tiêu Lâm cũng không có thu hồi Phệ Linh Hỏa Cổ tính toán, lúc này trừ phi là tế ra Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, nhưng ở cái này nhỏ hẹp hang động bên trong, một khi tế ra Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, có thể nói mấy người bọn họ cơ hồ đều muốn vẫn lạc nơi này.

	Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong tựa hồ cũng là nhìn ra điểm này, mới như vậy không có sợ hãi.

	Đương nhiên còn có một loại khả năng, liền là hai người tự nhận dựa vào chính mình thân thể cường hãn, mặc dù là tại Huyễn Thần Diệt Hồn Châu nổ tung bên dưới, cũng có thể bảo lưu tính mệnh.

	Mà một khi Tiêu Lâm tế ra Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, không quản Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong còn có Bạch cửu muội ba người có hay không có thể sống sót, nhưng hắn cùng Thủy Nhược Hàn, nhưng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đương nhiên Tiêu Lâm lúc này muốn đi, Long Thiên Vũ hai người cũng là ngăn không được, bất quá Tiêu Lâm cũng không muốn từ bỏ trên tế đàn còn lại ba kiện viễn cổ Linh Bảo.

	Lôi Thất Phong hiển nhiên cũng nhìn ra Tiêu Lâm mưu đồ, càng là không tiếc hao tổn bản mệnh lông vũ, chém giết Tiêu Lâm thả ra Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Làm sao Phệ Linh Hỏa Cổ số lượng quá nhiều, đạt tới mấy vạn nhiều, Lôi Thất Phong mặc dù là lột sạch trên người mình lông vũ, cũng là giết không hết.

	Tay áo lần nữa vung lên, lại là mấy trăm cái Phệ Linh Hỏa Cổ như là như hạt mưa hạ xuống.

	Nhưng vô số Phệ Linh Hỏa Cổ tại Tiêu Lâm khu sử bên dưới, tiếp tục hướng phía Lôi Thất Phong bay tới.

	Làm sao Lôi Thất Phong độn tốc quỷ thần khó lường, tới lui tầm đó, như điện quang thiểm nhấp nháy, Phệ Linh Hỏa Cổ căn bản là không cách nào đối hắn hình thành bao vây, cái này cũng là Phệ Linh Hỏa Cổ khuyết điểm vị trí.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không vội vã, hắn mục đích liền là trì hoãn thời gian, hàng ngàn con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ cùng mấy ngàn chính Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, đã đem ba cây linh trên cột linh quang gặm nuốt hơn phân nửa.

	Nhưng lúc này trừ kiện kia bạch bào, còn lại hai kiện viễn cổ Linh Bảo nhưng là phát ra từng đạo từng đạo linh quang xuyên qua cấm chế, bắn vào Phệ Linh Hỏa Cổ quần bên trong.

	Phàm là bị linh quang xuyên qua Phệ Linh Hỏa Cổ, lập tức vô thanh vô tức rơi xuống dưới.

	Tựu liền bị linh quang chiếu xạ Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Tiêu Lâm đau lòng vạn phần, nhưng hắn cũng minh bạch, Phệ Linh Hỏa Cổ cảnh giới còn là quá thấp, mặc dù hắn một thân giáp xác, tựu liền nguyên anh trung hậu kỳ tu tiên giả cũng rất khó phá mở, nhưng thanh kia hỏa diễm trường kiếm cùng màu đen Khai Sơn Phủ, nhưng là viễn cổ Linh Bảo, mà lại linh tính mười phần.

	Phát ra công kích sắc bén đến cực hạn, liền xem như Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ cũng không cách nào ngăn cản.

	Bất quá Tiêu Lâm lúc này cũng là hạ ngoan tâm, không tiếc bất kỳ giá nào, cũng muốn đem ba kiện viễn cổ Linh Bảo cùng nhau cướp đi.

	Lôi Thất Phong lúc này trong lòng cũng là nôn nóng vạn phần, dùng hắn Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới, cũng chỉ có phát ra kiếm quang cùng chính mình bản mệnh lôi vũ có thể chém giết những này yêu trùng, lôi quang mặc dù là phạm vi lớn lực sát thương pháp thuật, nhưng lại căn bản là không có cách đem những này yêu trùng triệt để chém giết, tối đa liền là nhượng hắn cứng ngắc một đoạn thời gian.

	Lại thêm những này yêu trùng số lượng rất nhiều, hung hãn không sợ chết, nhượng hắn không có chút nào thở dốc cơ hội, mà lại cho dù mình có thể thông qua Lôi Độn thuật tới gần Tiêu Lâm, nghĩ muốn nhất kích tất sát cũng là không làm được.

	Lôi Thất Phong trong lòng không khỏi nghĩ đến chính mình Nhị thúc, ngay tại triệu tập Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc, tiến đánh Đông Vực cảnh.

	Mà tên này nhân tộc một khi trở lại Đông Vực cảnh, ngày khác tất nhiên sẽ trở thành yêu tộc họa lớn trong lòng.

	Nghĩ đến đây, Lôi Thất Phong không khỏi liếc qua nơi xa hãy còn cùng Long Thiên Vũ chém giết cùng một chỗ Bạch cửu muội, ánh mắt bên trong tuôn ra một tia lệ sắc.

	Ngay tại gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Thất Phong Tiêu Lâm, tự nhiên đem hắn biểu lộ thu nhập trong mắt, một tay một chỉ, mảng lớn Phệ Linh Hỏa Cổ lần nữa hướng phía Lôi Thất Phong vọt tới, đồng thời bờ môi khẽ động, hướng phía bên cạnh Thủy Nhược Hàn nói vài câu.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy xuống, không chậm trễ chút nào tay áo vung lên, trong sơn động, lập tức vang lên nước kêu thanh âm,

	Dưới tế đàn mặt hồ đột nhiên dâng lên gợn sóng, to lớn cột nước phóng lên cao, một đạo to lớn màn nước tại Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn trước người hai người dâng lên, đem toàn bộ lòng núi một phân thành hai.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là vỗ một cái bên hông vòng, một đạo hắc ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trên tế đàn kiện kia bạch bào Ngọc Trụ phía trên, Tiểu Hắc cắn một cái xuống dưới.

	Xoay quanh tại cấm chế linh quang bên trên Phệ Linh Hỏa Cổ cũng tự mình tản ra, phân chia hai đoàn, riêng phần mình bay đến hỏa diễm trường kiếm cùng màu đen Khai Sơn Phủ đi lên.

	Bạch bào cấm chế phía trên linh quang lập tức vô thanh vô tức bị Tiểu Hắc gặm được mảng lớn, mấy ngụm đi xuống về sau, cấm chế phía trên linh quang tựu tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nói thầm một tiếng "Quả nhiên."

	Lúc trước hắn thông qua Phệ Linh Hỏa Cổ ý đồ phá mở sau cùng ba kiện viễn cổ Linh Bảo phía trên cấm chế linh quang, chỉ có chiếc kia hỏa diễm trường kiếm cùng với màu đen Khai Sơn Phủ tự mình phát động công kích, mà kiện kia bạch bào nhưng lại chưa phát ra cái gì công kích.

	Là dùng Tiêu Lâm mới truyền âm Thủy Nhược Hàn, mượn nhờ màn nước ngăn linh thuật ngăn trở Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người tầm mắt cùng thần niệm dò xét, mà hắn tắc khu sử Tiểu Hắc thừa cơ phá tan cấm chế, lấy đi kiện này viễn cổ Linh Bảo.

	Một đạo hắc quang rất nhanh liền hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, trực tiếp chui vào hắn bên hông vòng bên trong, mà ở trên tay Tiêu Lâm nhưng là cầm lấy một kiện bạch bào.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên tay bạch bào, bạch bào vừa nhìn vậy mà là nữ tử mặc kiểu dáng, mặt ngoài Bạch Lân chạm đến ôn nhuận quang hoa, còn mang theo một chút xíu hàn ý.

	Tiêu Lâm tiện tay đem bạch bào ném cho Thủy Nhược Hàn.

	Thủy Nhược Hàn ngơ ngác tiếp lấy bạch bào, tiếp đó trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ: "Đa tạ Tiêu huynh."

	"Ngươi ta vốn là đồng đội, kiện này bạch bào quy ngươi cũng là phải. " Tiêu Lâm khoát tay áo, truyền âm nói.

	"Oanh ~~ " một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem màn nước chém thành hai nửa, mà lúc này Tiêu Lâm nhìn đến Lôi Thất Phong trên mặt lộ ra phẫn nộ biểu lộ.

	Lúc này Long Thiên Vũ đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, to lớn thân thể tại một đạo thanh quang nổ tung về sau, trực tiếp đem quấn quanh ở hắn trên thân trắng như tuyết đuôi cáo chấn khai.

	Trắng như tuyết hồ ly cũng bị đạo này thanh quang chấn khai hơn mười trượng bên ngoài, hai con mắt bên trong lóe ra biểu tình khiếp sợ.

	"Long huynh, mau ngăn cản bọn hắn, bọn hắn nghĩ muốn lấy đi bảo vật. " Lôi Thất Phong mắt thấy Long Thiên Vũ thoát khốn, vội vàng lớn tiếng nói.
Kết chương.