Chương 602 : Ngô Đạo Tử quá khứ.
"Mặt này Thiên Đan Lệnh, đi theo lão phu mấy trăm năm, chưa hề nghĩ tới tặng người, cho dù là Đan Thảo Sơn chưởng môn cùng nội môn trưởng lão, lão phu tại phân phó bọn hắn làm việc thời điểm, tối đa cũng chính là ban cho một viên Thiên Đan Lệnh phó lệnh."

	"Thiên Đan Lệnh đại biểu lão phu, tại toàn bộ Đan Thảo Sơn bên trong, bằng này có thể điều động tất cả tài nguyên, hôm nay lão phu đem nó ban cho ngươi."

	"Lão tổ?" Tiêu Lâm nghe vậy, quả thực lấy làm kinh hãi, hắn cũng không phải cảm động, mà là không hiểu, Thiên Nhất lão tổ rõ ràng đem mình bán sạch sẽ, nhưng lại nói với chính mình hắn làm như vậy hoàn toàn hợp lý, cũng không tìm kiếm mình thông cảm, mà cuối cùng nhưng lại ban cho mình Thiên Đan Lệnh.

	Phen này thao tác thực để Tiêu Lâm có chút hồ đồ, không biết trước mắt vị này sống mấy trăm năm lão quái vật, ý đồ chân thật đến tột cùng là cái gì?

	"Ngươi không cần đoán đo lão phu ý đồ, lão phu làm như thế, cũng bất quá là thay Đan Thảo Sơn tương lai chọn một đầu có thể thực hiện con đường, ngươi cũng không cần cảm kích lão phu, chúng ta tu tiên giả đạt được cũng tốt, bị người cho cũng được, cũng nói rõ một điểm, ngươi có được cao minh đến thực lực của bọn nó."

	"Như thế, Tiêu Lâm đa tạ lão tổ." Tiêu Lâm từ phía trên một lão tổ trên tay tiếp nhận Thiên Đan Lệnh, nhìn thấy Thiên Nhất lão tổ đã có chút nhắm mắt lại.

	Hắn thức thời đứng lên, hướng rất nhỏ khom người xuống thân thi lễ một cái, sau đó lặng lẽ rời đi Tử Trúc Lâm.

	Trở về Hồng Loan phong, chân trước còn chưa từng tiến vào động phủ, nơi xa liền có hai vệt độn quang hướng phía Hồng Loan phong bay tới.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi động, liền đứng tại động phủ trước, lẳng lặng chờ đợi.

	Sau một lát, hai vệt độn quang rơi vào Tiêu Lâm trước mặt, đợi độn quang tán đi, hiển lộ ra một lão giả cùng một người trung niên phụ nhân.

	"Nguyên lai là Ngô Đạo Tử sư huynh cùng Loan Ngọc Phù sư tỷ, không biết hai vị làm sao có nhàn hạ, đi vào ta cái này đơn sơ chỗ ở đâu?" Tiêu Lâm nhìn xem hai người, lộ ra tiếu dung.

	"Hắc hắc, Tiêu sư đệ thật đúng là khiêm tốn, ngươi động phủ này nếu là đơn sơ chỗ ở, vậy chúng ta động phủ coi như thật thành tên ăn mày ổ."

	Ngô Đạo Tử lập tức đưa tới bên cạnh trung niên phụ nhân bạch nhãn: "Chính ngươi động phủ là tên ăn mày ổ là được rồi, cũng đừng mang ta lên."

	"Ngạch." Ngô Đạo Tử lập tức trì trệ, mặt già bên trên hiển lộ ra mấy phần xấu hổ.

	"Ngô sư huynh cùng loan sư tỷ vào đi." Tiêu Lâm mỉm cười hướng hai người làm cái tư thế mời, sau đó dẫn đầu đi vào động phủ bên trong.

	Ngô Đạo Tử cùng Loan Ngọc Phù hai người theo sát phía sau, tiến vào Tiêu Lâm động phủ bên trong phòng khách.

	Tiêu Lâm cho hai người rót trà thơm.

	Ngô Đạo Tử cầm lấy chén trà, nhẹ nhàng uống một ngụm, nhưng trên mặt lại là một bộ không yên lòng bộ dáng.

	Còn bên cạnh Loan Ngọc Phù cũng là muốn nói lại thôi, ánh mắt cũng đang lóe lên, tựa hồ đầy mắt tâm sự.

	Nhìn thấy bộ dáng của hai người, Tiêu Lâm trong lòng có chút kinh ngạc, tiếp theo nói ra: "Ngô sư huynh, loan sư tỷ, các ngươi đến đây không phải là có việc?"

	Nghe vậy, Ngô Đạo Tử đặt chén trà trong tay xuống, thật dài thở dài một cái: "Thực không dám giấu giếm, Ngô mỗ đến đây, đích thật là có việc muốn nhờ."

	Tiêu Lâm nghe vậy khắp khuôn mặt là kinh ngạc, Ngô Đạo Tử từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, lại thêm lại là Đan Thảo Sơn có thể đếm được trên đầu ngón tay lớn Luyện Đan Sư, tại bên trong tông môn, thế nhưng là cực kì được người tôn trọng.

	Trên cơ bản đều là người khác muốn cầu cạnh hắn, mà hắn hôm nay lại nói có việc cầu mình, theo Tiêu Lâm, hoàn toàn chính xác có chút không tầm thường.

	"Sư huynh cứ nói đừng ngại."

	"Nguyên Bảo Bà Bà thật bị sư đệ chém giết?" Ngô Đạo Tử nhìn xem Tiêu Lâm, mặt mũi tràn đầy đều là khẩn trương biểu lộ.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu: "Nguyên Bảo Bà Bà đích thật là chết bởi Tiêu Lâm trong tay."

	Ngô Đạo Tử nghe vậy, trên mặt lập tức hiển lộ ra kích động biểu lộ: "Kia Nguyên Bảo Bà Bà Tinh giới nhưng từng bị sư đệ đạt được."

	Nghe được lời này, Tiêu Lâm lập tức dâng lên một tia cảnh giác, sắc mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng lên: "Sư huynh lời ấy ý gì?"

	Ngô Đạo Tử nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, lập tức biết được mình quá vội vàng, vội vàng khoát tay áo: "Sư đệ chớ nên hiểu lầm, sư huynh ta này đến cũng vô ác ý, chỉ là..."

	"Vẫn là ta tới nói đi." Loan Ngọc Phù ở bên cạnh trừng Ngô Đạo Tử một chút, mở miệng nói ra.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng, Loan Ngọc Phù mới bắt đầu kể rõ.

	Nguyên lai mấy trăm năm trước, Ngô Đạo Tử cùng Loan Ngọc Phù là trong thế tục một đôi vợ chồng, hai người đều xuất thân quan lại nhà, đã trải qua phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn.

	Hai người kết thành vợ chồng về sau, mười phần ân ái, không có qua mấy năm, hai người hài tử liền ra đời, là một nữ hài, hai người cho lấy tên Ngô Phàm Tâm.

	Lúc đầu nếu là không có phía sau ngoài ý muốn, bọn hắn phải cùng rất nhiều người thế tục, tầm thường, bận rộn lại hạnh phúc sống hết một đời, khi đó Ngô Đạo Tử cũng không phải là bây giờ danh tự, mà là tên là Ngô Kỳ Huyền.

	Nhưng Ngô Kỳ Huyền Lai sinh tính cách chính là không chịu ngồi yên, thích luyện chế đan dược, khi đó hắn bái trong thế tục một vị danh y vi sư, một bên thay người xem bệnh, một bên nghiên cứu dược lý, luyện chế các loại người phàm tục phục dụng phổ thông đan dược.

	Mấy năm trôi qua, hắn học thành về sau, đã là trò giỏi hơn thầy, mà khi đó chiến loạn lộn xộn lên, bách tính khổ không thể tả, kinh lịch lấy các loại cực khổ, thế là Ngô Kỳ Huyền thường xuyên đi tới đi lui tại thâm sơn đại trạch, lập chí nếm bách thảo, cứu thương sinh.

	Mấy năm về sau hắn đã là trong vòng phương viên trăm dặm thần y, y thuật cũng càng phát tinh xảo, nhưng hắn tại một lần vào núi hái thuốc thời điểm, ngẫu nhiên nhìn thấy một thanh niên giẫm đạp tại một thanh sáng long lanh bảo kiếm phía trên, xuất nhập Thanh Minh, tung hoành biển mây.

	Thấy cảnh này để hắn trợn mắt hốc mồm, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, cũng từ ngày đó hắn mới biết được, thế giới này thật tồn tại "Thần tiên "

	Tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn có một cái quyết định.

	Đó chính là xâm nhập Thập Vạn Đại Sơn, tìm kiếm tiên duyên.

	Khi hắn đem quyết định này nói cho Loan Ngọc Phù về sau, vốn cho rằng thê tử sẽ kiệt lực phản đối, thậm chí không tiếc lấy cái chết bức bách, nhưng để hắn kinh ngạc chính là Loan Ngọc Phù cũng không phản đối, ngược lại là mười phần ủng hộ hắn.

	Tỉ mỉ chuẩn bị cho hắn bao khỏa bọc hành lý, cùng trên đường lương khô.

	Tại hắn rời nhà một khắc này, Loan Ngọc Phù thâm tình nhìn xem hắn, nói chỉ là một câu: "Phu quân, ngày khác ngươi học đạo có thành tựu, hi vọng ngươi có thể trở về độ ta cùng nữ nhi, Ngọc Phù đời này sẽ cùng nữ nhi hàng năm nhìn qua thâm sơn phương hướng, chờ đợi phu quân trở về."

	Ngô Kỳ Huyền khi đó lại là đạo tâm kiên định, cũng không quay đầu lại liền rời đi quê quán.

	Tại trong núi sâu trằn trọc mấy năm, tại cơ hồ liền muốn từ bỏ thời điểm, Ngô Kỳ Huyền vậy mà phát hiện một chỗ động phủ, lại là một tu sĩ Kim Đan động phủ, sau khi tọa hóa, một đám vật phẩm đều lưu lại.

	Càng làm cho Ngô Kỳ Huyền vui mừng chính là tên này tọa hóa tu tiên giả lại còn là một Luyện Đan Sư, không chỉ có lưu lại mấy quyển luyện đan tâm đắc, hơn nữa còn lưu lại nhiều loại đan phương.

	Tại luyện đan khối này, Ngô Kỳ Huyền quả thực có chút thiên phú, hắn như vậy tại động phủ này bên trong, bắt đầu một bên tìm hiểu đạo sách, một bên luyện chế linh đan sinh hoạt.

	Trong chớp mắt thời gian hai mươi năm đi qua, Ngô Kỳ Huyền tu luyện hai mươi năm, bằng vào mình luyện chế linh đan phụ trợ, lại bị nó ý bên ngoài đột phá Luyện Khí kỳ, tiến vào Trúc Cơ kỳ.

	Trở thành cực thiểu số không có Trúc Cơ Đan tiến giai Trúc Cơ kỳ tu tiên giả một trong, tại tiến giai Trúc Cơ kỳ về sau, hắn một ngày nào đó tĩnh cực tư động, mới đột nhiên nhớ tới vợ của mình nữ.

	Tu tiên có chút thành tựu hắn quay trở về tới thế tục, tại một cái rách nát nhà tranh bên trong, tìm được đã bệnh nguy kịch, thoi thóp Loan Ngọc Phù, cùng bên cạnh một đen gầy thiếu nữ.

	Cũng là Loan Ngọc Phù mệnh không có đến tuyệt lộ, vốn cho là mình thân nhiễm trọng tật, ít ngày nữa liền muốn buông tay nhân gian, lưu lại nữ nhi một người cơ khổ không nơi nương tựa, không có cam lòng, lại thêm muốn gặp Ngô Kỳ Huyền chấp niệm, vậy mà chống đỡ lấy nàng, ngạnh sinh sinh treo một hơi , chờ đến Ngô Kỳ Huyền trở về.

	Ngô Kỳ Huyền nhìn thấy thê nữ hiện trạng, không lo được bi thương khổ sở, vội vàng lấy ra vài viên luyện chế linh đan, cho ăn Loan Ngọc Phù ăn vào.

	Linh đan đối với người bình thường mà nói, quả nhiên là linh đan diệu dược, Loan Ngọc Phù ngày thứ hai liền thần thái sáng láng xuống giường.

	Mà Ngô Kỳ Huyền cũng thông qua Loan Ngọc Phù kể rõ, minh bạch tại mình rời đi về sau, bởi vì chiến loạn, bọn hắn Ngô gia, gia đạo sa sút, thân nhân lần lượt tại trong chiến loạn chết đi.

	Nguyên bản lưu lại gia sản cũng có chút phong phú, lại bị thành đông Vương địa chủ, không chỉ có chiếm đoạt bọn hắn Ngô gia điền sản ruộng đất, mà lại liền ngay cả kia tòa nhà tổ truyền trạch viện, đều bị chiếm đoạt đi.

	Loan Ngọc Phù cùng nữ nhi không chỉ có bị chạy ra, hơn nữa còn người không có đồng nào, ngay tại cái này nhà tranh bên trong, đau khổ chống cự lấy thời gian.

	Nghe nói lời ấy, Ngô Kỳ Huyền lập tức giận tím mặt, trực tiếp khống chế kiếm quang, bay đến Vương gia, đem từ trên xuống dưới nhà họ Vương bốn mươi ba miệng, chém giết sạch sẽ.

	Lần này cử động quả thực ngay tại chỗ đưa tới oanh động, vì để tránh cho phiền phức, Ngô Kỳ Huyền mang theo thê nữ, tiến vào phụ cận thâm sơn, tạm thời an thân, đồng thời truyền thụ Loan Ngọc Phù cùng nữ nhi Ngô Phàm Tâm tu đạo công pháp.

	Mà để Ngô Kỳ Huyền kinh ngạc chính là vợ của mình nữ vậy mà đều có linh căn, hơn nữa còn đều là mười phần thưa thớt Địa Linh căn, tu vi cũng là tiến triển cực nhanh.

	Không đến mười năm, Loan Ngọc Phù cùng nữ nhi Ngô Phàm Tâm song song tu luyện đến Luyện Khí kỳ Đại viên mãn.

	Mà lúc này Ngô Kỳ Huyền đã biết Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn tồn tại, rất thích thuật luyện đan hắn, không chậm trễ chút nào dự định mang theo thê nữ cùng nhau gia nhập Đan Thảo Sơn.

	Để Ngô Kỳ Huyền tuyệt đối không ngờ rằng chính là, năm đó hắn diệt Vương gia cả nhà, lại để lại một người, người này chính là Vương gia gia chủ tam nhi tử, năm đó đã bái tại Nguyên Bảo Bà Bà môn hạ.

	Đồng thời thành Nguyên Bảo Bà Bà trai lơ, khi đó Nguyên Bảo Bà Bà còn chưa từng cùng Huyết Phù lão tổ bái nhập càn Phù Tông.

	Mà là tại Thiên Lộ sơn mạch một chỗ hiểm ác chi địa, trong lúc vô tình phát hiện trong động phủ tu luyện, hai người mặc dù chưa từng gia nhập tông môn, nhưng ở tán tu bên trong, cũng coi như được là hung danh chiêu.

	Vị kia Vương gia tam nhi tử, tại biết mình gia tộc bị Ngô Kỳ Huyền diệt môn về sau, tự nhiên không chịu làm đừng, nhưng hắn bất quá là luyện khí cảnh giới Đại viên mãn, tự biết không phải Ngô Kỳ Huyền đối thủ.

	Là lấy khuyến khích Nguyên Bảo Bà Bà tự mình xuất thủ, Nguyên Bảo Bà Bà đối với mình cái này trai lơ hết sức hài lòng, tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

	Nguyên Bảo Bà Bà cùng Ngô Kỳ Huyền Nhất trận chém giết phía dưới, không địch lại thua chạy, nhưng Nguyên Bảo Bà Bà quay người vậy mà giết tới động phủ của hắn, Loan Ngọc Phù cùng Ngô Phàm Tâm hai người cùng Nguyên Bảo Bà Bà dễ dàng sụp đổ.

	Tại nguy cấp trước mắt, Ngô Phàm Tâm vì bảo hộ mẫu thân rời đi, vậy mà thiêu đốt tự thân tinh huyết, vì mẫu thân thắng được đào tẩu thời gian.

	Loan Ngọc Phù như thế nào chịu từ bỏ nữ nhi một mình đào tẩu, quá sợ hãi phía dưới, cũng là ôm đi theo nữ nhi cùng nhau trở về luân hồi quyết tâm.

	Mà lúc này Ngô Kỳ Huyền kịp thời đuổi tới, mắt thấy nữ nhi của mình bị Nguyên Bảo Bà Bà tự tay giết chết, tức giận sôi sục phía dưới, nhưng cũng giữ vững thanh tỉnh lý trí, mang theo Loan Ngọc Phù, vội vàng đào tẩu.

	Mà hai người trong động phủ lưu lại vị kia tọa hóa tu sĩ Kim Đan khi còn sống một bộ pháp bảo, bộ pháp bảo này vốn cũng râu ria, nhưng là Ngô Kỳ Huyền dự định ngày sau đưa cho nữ nhi của mình đồ cưới.

	Tại Ngô Phàm Tâm sau khi chết, Loan Ngọc Phù cùng Ngô Kỳ Huyền triệt để chơi cứng, Loan Ngọc Phù đã từng phát ra lời thề, tại từ Nguyên Bảo Bà Bà trong tay đoạt lại bộ kia pháp bảo, chôn ở nữ nhi trong mộ trước đó, vĩnh viễn không cùng hắn vợ chồng tương xứng.
Kết chương.