Chương 248 : Bất động thi thể.
Chương 248: Bất động thi thể tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tay khô héo chỉ đâm vào cái này quỷ trong cổ sau, Dương Gian liền chờ đợi kết quả thời điểm đều không có, hắn phải bắt được này quỷ nến một điểm cuối cùng thiêu đốt thời điểm tới xử lý một chút chuyện sau đó, bằng không liền xem như thành công chính mình những người này còn được chết, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa .

	Hắn cảm giác thân thể khôi phục xao động ngừng lại .

	Quỷ nến ánh nến chẳng những áp chế mặt khác quỷ, vẫn áp chế chính mình quỷ nhãn khôi phục .

	Cuối cùng một con mắt đến cùng vẫn là không có mọc ra .

	Chỉ cần không triệt để khôi phục, hắn vẫn là có cơ hội khôi phục, dù sao lúc trước hắn khống chế hai con quỷ, miễn cưỡng còn có thể cân bằng tới .

	Vọt tới Trương Hàn bên người, Dương Gian không có đi trước cứu hắn, lấy khí lực của mình khẳng định là tách ra không ra con kia đẫm máu tay, mà là trực tiếp nhìn về phía dưới người hắn cái kia đen nhánh cái bóng .

	Một điểm cuối cùng quỷ nến ngọn lửa còn tại nhảy lên .

	Thừa dịp bị áp chế điểm ấy thời điểm, Dương Gian đem trong tay quỷ nhãn chủ động cùng quỷ ảnh tiến hành rồi tiếp xúc .

	Hắn cảm giác được một con mắt tại bị bóc ra, theo trong thân thể của mình tiến nhập này quỷ ảnh bên trong .

	Loại này bóc ra là phi thường ngắn ngủi .

	Theo một đầu quỷ nhãn bị bóc ra sau, Dương Gian cảm giác thân thể dễ dàng không ít, mà cùng lúc đó một điểm cuối cùng quỷ nến ngọn lửa cũng triệt để dập tắt .

	Áp chế biến mất .

	Quỷ ảnh lần thứ hai mất khống chế, thế nhưng là lúc này cũng đã chậm, một đầu quỷ nhãn đã tiến nhập này quỷ ảnh trên thân, tại không có nắm giữ thuộc về mình thân thể trước đó, quỷ ảnh không cách nào chiếm hữu quỷ nhãn, trừ phi chờ nó chiếm cứ Trương Hàn thân thể, đến lúc đó quỷ nhãn liền không còn là áp chế, mà là đưa cho thân thể của nó linh kiện .

	Có thể nói, lúc này là phi thường hung hiểm .

	Nếu là Trương Hàn chết rồi, quỷ ảnh mất khống chế, bám thân trên người Trương Hàn, sau đó chiếm Trương Hàn trong thân thể quỷ, lại cướp đi chính mình quỷ nhãn .

	Một cái không biết kinh khủng đem xuất hiện lần nữa .

	Loại này kinh khủng đem tuyệt đối không thua vừa rồi Diệp Phong, thậm chí còn có thể vượt qua .

	Cho đến lúc đó Dương Gian có thể rất kiêu ngạo trước khi chết tuyên bố: Trông thấy cái này không có quỷ, rất lợi hại đúng không, không sai, ta nuôi đi ra .

	Sau đó mặt khác ngự quỷ giả tại tiếp xúc thời điểm sẽ không chút do dự ân cần thăm hỏi Dương Gian tổ tông mười tám đời .

	Giờ phút này, đen nhánh quỷ ảnh trên thân một đầu quỷ dị con mắt bốc lên hồng quang, đem đã mất khống chế quỷ ảnh nhiều ít hạn chế một điểm .

	Nhưng còn chưa đủ .

	Muốn hạn chế thứ này chí ít cần vận dụng năm con quỷ nhãn mới được .

	Dương Gian mặc kệ dập tắt quỷ nến, nắm chặt thời điểm đem quỷ nhãn chuyển dời đến này quỷ ảnh bên trên, dùng này từng cái con mắt gắt gao hạn chế lại thứ này, đồng thời cũng giảm bớt chính mình gánh vác, nhường này lệ quỷ khôi phục hậu quả do quỷ ảnh gánh chịu phần lớn, như vậy hắn có thể miễn cưỡng khôi phục lại như trước tình trạng .

	Quá trình mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng cũng may này quỷ ảnh không có đầu óc, tập kích người là Trương Hàn .

	Mà Trương Hàn cũng là khống chế hai con quỷ người, hắn không dễ dàng như vậy bị khống chế, nhiều ít còn có thể giãy dụa, một chút chống cự, nếu như là ngược lại tập kích chính mình, như vậy trạng thái này hạ Dương Gian hơn phân nửa muốn chết .

	Làm Dương Gian con thứ năm quỷ nhãn thành công chuyển dời đến này quỷ ảnh đi lên thời điểm, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc .

	Mở ra quỷ nhãn tựa như là năm viên cây đinh, đem quỷ ảnh áp chế ở trên mặt đất không cách nào động đậy .

	Đồng thời màu đen cái bóng chậm rãi từ Trương Hàn trong thân thể tháo rời ra, ngăn cản nó đạt được một thân thể .

	Trương Hàn cảm giác khống chế đồ vật của mình biến mất, hắn lập tức buông lỏng ra cánh tay của mình, thở hồng hộc, ho kịch liệt .

	Ngay tại vừa rồi hắn kém chút liền tự mình bóp chết chính mình .

	Nếu là chết như vậy, về sau nhất định sẽ bị đồng hành chê cười .

	"Thành công sao?"

	Trương Hàn vuốt vuốt cổ, đau đớn vạn điểm, âm thanh đều khàn giọng .

	"Không biết, chỉ có thể nói thế cục tạm thời ổn định, đến nỗi mặt khác phải xem tình huống ."

	Dương Gian lúc này cũng cảm thấy tình trạng cơ thể khôi phục .

	Chỉ là trên thân vẫn còn có bốn con mắt .

	Không biết lệ quỷ lực lượng còn có thể sử dụng mấy lần, một khi quỷ nhãn khôi phục, dựa vào quỷ ảnh đoán chừng là không chống nổi .

	Lần này, Dương Gian cơ hồ đem chính mình lấy được cực hạn .

	Trương Hàn nhìn thoáng qua cái kia không nhúc nhích Diệp Phong,

	Nhẹ nhàng thở ra: "Xem ra là hữu dụng, nếu không nó lúc này đã bắt đầu tập kích ngươi, thứ quỷ này đến cùng là thế nào sinh ra, vì sao lại biến thành Diệp Phong dáng vẻ, vẫn khống chế nguyên bản thuộc về Diệp Phong cái kia hai con quỷ ."

	"Ai biết được, bất quá ta cảm giác vấn đề này chưa kết thúc ."

	Dương Gian quỷ nhãn phía dưới thấy được Trương Hàn không thấy được đồ vật .

	Tại này quỷ vực bên ngoài, những cái kia tụ đến giai đoạn thứ ba quỷ anh còn chưa tan đi mở, tuy rằng đều đứng im bất động, nhưng đây chỉ là chung quanh không có mục tiêu mà thôi, không phải là bởi vì hạn chế lại Diệp Phong nguyên nhân .

	Kinh khủng vẫn còn tiếp tục . . .

	"Mau đem thứ quỷ này chứa vào, sau đó rời đi nơi này ." Dương Gian nói: "Cái kia vật chứa đâu?"

	Quét nhìn thoáng qua, hắn thấy được cái kia xe đẩy bên trên hoàng kim cái rương .

	Không chút do dự đem cái kia xe đẩy thúc đẩy quỷ vực bên trong, sau đó trở về cái kia chết đi Diệp Phong trước mặt .

	"Ta tới giúp ngươi ." Trương Hàn lúc này dễ chịu một chút, lập tức đứng lên cùng Dương Gian đồng thời vận chuyển Diệp Phong thi thể .

	Cứ việc thi thể này bất động, nhưng y nguyên để cho người ta cảm thấy e ngại .

	Bởi vì thi thể này động nhưng chính là muốn ăn thịt người .

	"Dương Gian, này áo liệm muốn hay không lột xuống, thứ này đặt ở thứ quỷ này trên thân quá nguy hiểm, ta đề nghị đơn độc cất giữ, chí ít đừng để lệ quỷ mặc lên người, bằng không lần tiếp theo chúng ta cũng không có năng lực ứng phó ."

	Trương Hàn trông thấy cái này áo liệm, có chút đau đầu nói.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Có đạo lý ."

	"Đừng tự mình động thủ, này áo liệm rất quỷ dị, hiện tại chúng ta chịu không được giày vò, ta dùng quỷ ảnh lấy xuống ."

	Này áo liệm mang đến cho hắn quá nhiều phiền toái .

	Xuyên tại người cùng xuyên tại quỷ trên thân đều là một cái tai hoạ ngầm .

	Khống chế quỷ ảnh ngưng tụ thành một đôi tay, nỗ lực giải khai này áo liệm, đem thứ này theo lệ quỷ trên thân rút ra .

	Thế nhưng là khi hắn vừa vặn giải khai này áo liệm một cái nút thắt thời điểm, chết đi Diệp Phong tay nhưng bỗng nhúc nhích, một đôi không có con ngươi con ngươi di động, nhìn về phía Dương Gian,

	"Dựa vào ." Trương Hàn giật nảy mình, vội vàng lui về sau mấy bước .

	Dương Gian sắc mặt nghiêm túc: "Xem ra này áo liệm không động được, ta đoán chừng này áo liệm cùng kia quỷ răng giữ vững cân bằng, một khi cởi ra vậy còn dư lại quỷ răng liền bị lệ quỷ hoàn toàn khống chế, này bị quỷ khống chế quỷ chẳng khác gì là triệt để khôi phục tình trạng, căn này ngón tay sợ là áp chế không nổi ."

	"Vậy vẫn là trước chứa vào đi, về sau nghiên cứu thêm một chút ." Trương Hàn nói.

	"Chỉ có như vậy ." Dương Gian nói.

	Tuy rằng rất đáng tiếc không có cởi cái này áo liệm, nhưng vì an toàn suy nghĩ, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ .

	Giúp đã chết đi Diệp Phong tại buộc lên áo liệm một cái nút áo, nhường này khôi phục nguy hiểm xuống đến thấp nhất, sau đó hai người đồng thời đem cỗ này băng lãnh, cứng ngắc thi thể nhét vào này miệng rương bên trong .

	Này miệng hoàng kim chế tạo cái rương coi như cũng đủ lớn, vốn chính là là lệ quỷ chuẩn bị, bỏ vào một cỗ thi thể không thành vấn đề .

	Thi thể bỏ vào sau đóng lại cái rương, sau đó tạm thời phong kín, chỉ là điều kiện không cho phép,   nếu như cho phép tốt nhất là triệt để hàn chết .

	Nhưng hẳn không có vấn đề .

	Này lệ quỷ đã bị áp chế, bỏ vào trong rương cũng chỉ là lại đến nhất lớp bảo hiểm mà thôi, bảo đảm về sau liền xem như tay kia chỉ mất đi hiệu lực cũng có thể bắt giam nó .

	"Hô, cuối cùng là làm xong, thứ này thật là đáng sợ ."

	Trương Hàn sờ lên trên trán đổ mồ hôi: "Đúng rồi, giáo sư bên kia tình huống thế nào, hắn không có sao chứ, hắn cũng chết rồi, nếu là hắn chết phía trên này giao phó nhiệm vụ nhưng là làm hư hại ."

	Dương Gian nói: "Bảo vệ Vương Tiểu Minh không phải ta cùng Triệu Khai Minh nhiệm vụ sao, ngươi không phải cảnh sát hình sự làm sao cũng có nhiệm vụ này?"

	"Có dơ bẩn giao dịch ." Trương Hàn thấp giọng nói .

	". . ." Dương Gian nói: "Ta xem một chút ."

	Chính hắn cũng không biết Vương Tiểu Minh chết hay không, dù sao vừa rồi tình huống hung hiểm vạn điểm, chỗ nào quản được nhiều như vậy .

	Bốn cái quỷ nhãn ở trên người, loại kia mù mịt không cách nào ngăn trở mình tầm mắt .

	Hết thảy chung quanh đều thấy rõ .

	Rất nhanh, hắn trong nhà cầu nhìn thấy Vương Tiểu Minh .

	Hắn không có chuyện .

	Chỉ là nhắm mắt lại ngồi tại Tôn Nghĩa bên cạnh thi thể , chờ đợi lấy sự an bài của vận mệnh .

	Nhưng Triệu Khai Minh nhưng lại không biết lúc nào đã không thấy .

	"Này Triệu Khai Minh là lúc nào rời đi nơi này, vừa rồi loại tình huống kia hắn cũng có thể đi?" Dương Gian biến sắc .

	Đồng thời mơ hồ cảm thấy cái này Triệu Khai Minh tựa hồ trong bóng tối lập mưu gì .

	Bằng không mỗi lần hành động hắn tại sao muốn tham dự vào, hơn nữa tham dự vào sau còn cái gì đều không làm, coi như cái người tàng hình .

	"Không quản được nhiều như vậy, ta quỷ vực duy trì không được quá lâu, tiếp tục dông dài một khi quỷ nhãn khôi phục ta liền phải xong đời, đã Vương Tiểu Minh không chết, vậy liền dẫn hắn cùng rời đi nơi này ." Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.