Chương 355 : Thiên Cơ tông thực lực.
Tiêu Phàm cười: "Nói hay lắm. Làm nắng gắt xuất hiện thời điểm, đom đóm sẽ không còn có quang mang, nhưng ai là nắng gắt ai là đom đóm, vậy cũng không nhất định."

	"Các ngươi càng hiểu thiên, để cho các ngươi có thể nhanh chóng làm rùa đen rút đầu?"

	Vương Thanh Tuyền cùng Triệu Nghị giận dữ.

	"Thằng nhãi ranh cuồng vọng!"

	Vương Thanh Tuyền giận dữ mắng mỏ, "Dám như thế gièm pha chúng ta Thiên Cơ tông, chờ chúng ta phân thân bên ngoài thực lực càng mạnh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Đừng nói phân thân của các ngươi, chờ các ngươi bản tôn đi ra, các ngươi đều sẽ phát hiện, chính mình không gì hơn cái này!"

	"Chết!"

	Triệu Nghị đột nhiên gây khó khăn, hắn bỗng nhiên một quyền đánh tới hướng Tiêu Phàm bên cạnh Lý Trường Sinh.

	Giết Tiêu Phàm hắn không có lòng tin.

	Nhưng Lý Trường Sinh chỉ có Võ Hoàng cấp tu vi, đột nhiên gây khó khăn, hắn tin tưởng mình nhất định có thể giết chết Lý Trường Sinh cho Tiêu Phàm một bài học.

	"Oanh!"

	Nắm đấm chỉ nửa mét, Triệu Nghị nắm đấm liền mảy may cũng không thể tiến lên, tại hắn cùng Vương Thanh Tuyền bên cạnh xuất hiện màu vàng kim nhạt kết giới.

	Tiêu Phàm bây giờ không thể hối đoái thực lực, nhưng bên này bố trí trận pháp cường đại, Tiêu Phàm trận pháp phương diện thế nhưng là đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc.

	"10 vạn năm, các ngươi Thiên Cơ tông như thế nào càng sống càng trở về rồi?"

	"Công kích ta ngươi cũng không dám, thế mà công kích thực lực kém xa ngươi người."

	Tiêu Phàm cười nhạo nói.

	"Trách không được các ngươi Thiên Cơ tông năm đó tránh được nhanh, lấn yếu sợ mạnh có phải hay không đã khắc vào các ngươi đầu khớp xương mặt?"

	"Bình thường lúc không có chuyện gì làm, các ngươi tính thiên tính địa, một bộ cao nhân bộ dáng, tà giáo càn rỡ cần các ngươi thời điểm, toàn bộ các ngươi không thấy tăm hơi."

	"Các ngươi dạng này người, có lẽ sống được lâu, nhưng ta xem thường các ngươi."

	Vương Thanh Tuyền bọn hắn sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, Tiêu Phàm lời nói lực sát thương rất mạnh.

	"Cấm!"

	Tiêu Phàm điều động trận pháp lực lượng, nháy mắt cầm giữ Triệu Nghị tu vi.

	Một giây sau Vương Thanh Tuyền lực lượng đồng dạng bị giam cầm.

	"Cho tới nay ta muốn làm cái thí nghiệm, nhưng không có cơ hội tốt, bây giờ trên người các ngươi ta cảm thấy có thể thử một lần."

	Tiêu Phàm nói nhanh chóng vận dụng Địa Ngục Hình Ấn.

	Hắn nghe Trương Dương nói qua, bản tôn có thể cảm nhận được phân thân tình huống.

	Địa Ngục Hình Ấn có thể hay không cảm nhận được?

	"A!"

	Triệu Nghị đột nhiên kêu lên thảm thiết.

	Tiêu Phàm đối với hắn dùng tới chảo dầu hình ấn.

	Dù là hắn bây giờ chỉ là phân thân, cũng có thể thanh thanh sở sở cảm giác được đau khổ, mà lại hắn cảm nhận được đau khổ còn cực kì mãnh liệt.

	Tiêu Phàm trực tiếp đối người sử dụng, đối phương cảm thụ còn không có mãnh liệt như vậy.

	Địa Ngục Hình Ấn cái đồ chơi này, đối quỷ hồn sử dụng hiệu quả so với người sử dụng hiệu quả tốt, phân thân loại tồn tại này, xen vào quỷ hồn còn có nhân chi ở giữa.

	"Tiêu Phàm, ngươi lập tức dừng hết."

	"Ngươi đồ hỗn trướng này."

	Triệu Nghị thống khổ mắng to.

	Hắn tại Thiên Cơ tông nội sinh sống, căn bản cũng không có trải qua thống khổ gì, mà lại bây giờ chỉ là phân thân thực lực cũng không có mạnh như vậy.

	Địa Ngục Hình Ấn để hắn cực độ đau khổ.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Ngươi hảo hảo hưởng thụ lấy, ngươi sư tôn cũng thế."

	Một giây sau Tiêu Phàm đối Vương Thanh Tuyền đồng dạng dùng tới Địa Ngục Hình Ấn.

	"A! !"

	Vương Thanh Tuyền trong miệng bạo phát đi ra tiếng kêu thảm thiết không thể so Triệu Nghị nhỏ.

	"Tiêu Phàm, ngươi dám như thế nhằm vào chúng ta, đến lúc đó tuyệt đối để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được."

	Vương Thanh Tuyền giận dữ hét.

	Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Các ngươi phân thân đi ra một lần, rơi xuống trong tay của ta, ta liền để các ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được một lần!"

	Thiên Cơ tông bên trong, thần đài bên trong có hai người, chính là Vương Thanh Tuyền cùng Triệu Nghị bản tôn

	Đột nhiên, bọn hắn trong miệng phát ra tiếng kêu thống khổ.

	"A —— "

	Hai người ôm đầu kêu to, bọn hắn có thể tinh tường cảm giác được phân thân cảm giác được đau khổ.

	Chỉ là bọn hắn bản tôn thực lực mạnh rất nhiều, đối đau khổ năng lực chịu đựng cũng mạnh chút.

	"Thanh tuyền, chuyện gì xảy ra?"

	Có người lớn tiếng nói, nhưng Vương Thanh Tuyền cũng không có đáp lại hắn.

	Vương Thanh Tuyền bọn hắn trong miệng kêu to, đây là thân thể bọn họ phản ứng, tinh thần của bọn hắn bây giờ còn đắm chìm tại cùng phân thân kết nối bên trong.

	"Tựa hồ có người bắt đến phân thân của bọn hắn, tại tra tấn phân thân của bọn hắn."

	Một người khác trầm giọng nói.

	Vương Thanh Tuyền cùng Triệu Nghị thống khổ không ngừng kêu, người chung quanh đều rất gấp.

	"Có phải hay không đem bọn hắn cắt ra?"

	Có người nói.

	"Không được, dạng này cắt ra đối với hắn nhóm tới nói có tổn hại cực lớn."

	"Mặt khác dạng này cắt ra, phân thân của bọn hắn đằng sau nói qua cái gì, bọn hắn bản tôn sẽ không biết, có thể tiết lộ cơ mật."

	Thiên Cơ tông tông chủ xuất hiện.

	Đám người gật đầu, bọn hắn tiếp tục duy trì lấy trận pháp lực lượng.

	Vương Thanh Tuyền cùng Triệu Nghị, bọn hắn cũng biết cắt ra hậu quả, cho nên bọn hắn đồng thời không có lập tức cắt ra bản tôn cùng phân thân ở giữa liên hệ.

	Khả thi ở giữa từng giây từng phút trôi qua, Vương Thanh Tuyền cùng Triệu Nghị bọn hắn cảm giác đau khổ giống như chẳng những không có giảm xuống, ngược lại còn tăng cường.

	Mỗi một giây đối với hắn nhóm tới nói đều là dày vò.

	Nửa canh giờ trôi qua.

	"Sư tôn, không được, ta chịu không được, ta đến cắt ra phân thân cùng bản tôn ở giữa liên hệ."

	Triệu Nghị thống khổ kêu lên.

	Nếu như bọn hắn phân thân tại ngoại giới thời gian sắp tới, có lẽ bọn hắn có thể nhịn đến thời gian kết thúc, nhịn đến phân thân đến lúc đó chính mình phá diệt.

	Nhưng bọn hắn đi ra còn chỉ có ba bốn ngày, phân thân còn có thể kiên trì ba bốn ngày.

	Kiên trì nửa canh giờ đều cực kì đau khổ, kiên trì ba bốn ngày, bọn hắn cảm thấy mình căn bản là kiên trì không đến.

	"Ừm."

	Vương Thanh Tuyền gật đầu.

	Hắn đã sớm hi vọng Triệu Nghị từ bỏ.

	Dạng này hắn đến lúc đó lại từ bỏ, trên mặt mũi cũng không có trở ngại.

	"Họ Tiêu, chúng ta chờ xem, ngươi tuyệt đối không có khả năng lại sống nửa năm!"

	Triệu Nghị cắn răng nghiến lợi nói.

	Không cần thời gian nửa năm, Triệu Nghị tin tưởng mình phân thân đi ra bên ngoài, liền có thể có Võ Tôn cửu tinh thực lực, thậm chí có thể nắm giữ Nguyên Anh cấp thực lực.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Mới nửa canh giờ các ngươi liền không chịu nổi rồi? Các ngươi này không được a! Thiên Nguyên hoàng triều những cái kia hoàn khố thiếu gia đều so với các ngươi mạnh."

	Hắn không có chút nào xách, những người kia tiếp nhận Địa Ngục Hình Ấn khác biệt.

	Địa Ngục Hình Ấn là Tróc Quỷ Thuật mang.

	Khi đó Tiêu Phàm Tróc Quỷ Thuật cũng liền tông sư đại tông sư cấp bậc, bây giờ hắn Tróc Quỷ Thuật đã đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc, tăng cường rất nhiều rất nhiều.

	Địa Ngục Hình Ấn cũng mạnh rất nhiều.

	Dù là Nguyên Anh cấp cường giả tiếp nhận Địa Ngục Hình Ấn cũng sẽ cực kì đau khổ.

	Còn có những cái kia hoàn khố, Tiêu Phàm căn cứ bọn hắn tình huống, bọn hắn tiếp nhận Địa Ngục Hình Ấn uy lực còn giảm xuống, có uy lực cũng liền một thành.

	"Sớm tối ta muốn giết ngươi!"

	Triệu Nghị giận dữ hét, một giây sau hắn bản tôn cùng phân thân chặt đứt liên hệ.

	Phân thân thân thể kịch chấn, khí tức yếu đi một chút, nhưng phân thân đồng thời không có biến mất.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Bản tôn có thể chặt đứt cùng phân thân liên hệ, này Tiêu Phàm biết, nhưng hắn không nghĩ tới Triệu Nghị bản tôn thế mà đều chịu không được chặt đứt liên hệ.

	Kể từ đó, hắn thông qua Triệu Nghị cùng Vương Thanh Tuyền phân thân, chẳng phải có thể biết Thiên Cơ tông bây giờ tình huống?

	"Hai người các ngươi kế tiếp còn là đừng tập hợp lại cùng nhau."

	Tiêu Phàm cười nói, hắn nói lợi dụng trận pháp lực lượng đem Triệu Nghị bọn hắn tách ra.

	Như thế bọn hắn liền không nhìn thấy lẫn nhau.

	"Triệu Nghị, ngươi đem các ngươi Thiên Cơ tông tình huống, rõ ràng rành mạch mà nói ra. Ngươi không nói, chẳng lẽ chờ ngươi sư tôn đến lúc đó nói sao?"

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, sớm biết Thiên Cơ tông thực lực càng tốt hơn.

	Triệu Nghị phân thân đồng thời không có lập tức nói.

	"Ngươi cũng đừng nói láo, ta có thể nhìn ra. Đối với các ngươi như vậy không tốt."

	Triệu Nghị phân thân cắn răng nói: "Ta nói ra, ngươi liền đem ta cùng ta sư tôn phân thân phá hủy, ngươi không đáp ứng ta liền sẽ không nói."

	Tiêu Phàm cười nhạo nói: "Ngươi bản tôn đều chặt đứt liên hệ, ngươi còn ở lại chỗ này cùng ta trang ngạnh hán? Ngươi không nói ta đi rồi, ngày mai lại tới."

	"Ta... Ta nói."

	Triệu Nghị cắn răng nói.

	Đau khổ quá cường liệt.

	Mà lại hắn âm thầm thuyết phục chính mình, đây là vì mình sư tôn tốt.

	Hắn nói ra, chính mình sư tôn cũng có thể sớm đi giải thoát.

	"Chúng ta Thiên Cơ tông tông chủ là Đại Thừa kỳ cường giả, ngoài ra còn có một vị Đại Thừa kỳ tổ tông, tám cái Độ Kiếp kỳ cường giả —— "

	Triệu Nghị nói Thiên Cơ tông tình huống.

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, Thiên Cơ tông thực lực hôm nay thật sự so Hạo Nhiên tông mạnh.

	Chính tà đại chiến, năm đó Hạo Nhiên tông chờ trả giá rất nhiều.

	Thiên Cơ tông làm rùa đen rút đầu, mặc kệ là tài nguyên vẫn là cường giả, số không tổn thất.

	"Thiên Cơ tông thực lực mạnh như vậy, nếu như có thể là bằng hữu cũng rất tốt, đáng tiếc ta cùng Thiên Cơ tông khó mà cùng tồn tại."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hệ thống tồn tại hắn không có khả năng nói ra, Thiên Cơ tông liền khẳng định cảm thấy trên người hắn có cực kỳ cường đại ngăn cản nhân quả bảo vật.

	Bảo vật như vậy đối còn lại thế lực cường giả tới nói lực hấp dẫn đồng dạng, có thể đối Thiên Cơ tông cường giả tới nói, lực hấp dẫn cực kỳ to lớn.

	"Thôi thôi, nợ nhiều không lo."

	"Vốn là trêu chọc Huyết Ma tông, Âm Dương Thần Cung, Thánh Phật tông, Vạn Tà tông chờ, lại nhiều một cái Thiên Cơ tông cũng không có cái gì."

	"Ta như không đủ mạnh, không có Thiên Cơ tông tương lai cũng là đường chết một đầu. Ta như đủ mạnh, thêm một cái Thiên Cơ tông lại như thế nào?"

	"Làm liền xong rồi!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
Kết chương.