Chương 10: Vấn đề đãi ngộ

	Cùng Leigh · Siniway bàn ổn tương quan công việc về sau, Tô Hiểu bắt đầu xử lý chuyện tiếp sau.

	Đầu tiên là vấn đề đãi ngộ của đám Trư đầu nhân, lúc trước tổng cộng có 36 tên Trư đầu nhân dám đứng ra phản kháng, tại trong trùng kích phòng ngự của đám Quyến tộc trông coi, 36 tên Trư đầu nhân, chết đến chỉ còn 6 người, cũng chính là Houseman, răng thép các loại Trư đầu nhân.

	Còn thừa 637 tên Trư đầu nhân, bọn hắn tiếp tục phụ trách đào khoáng, những Trư đầu nhân này thật ra đều là quân dự bị chiến lực, đãi ngộ cũng không thể kém, thời gian công tác từ mỗi ngày làm việc 20 giờ, chỉnh xuống đến mỗi ngày 12 giờ, sau này nhân số nhiều hơn, 8 giờ càng đáng tin cậy, ba tổ Trư đầu nhân phụ trách một cái hầm mỏ, 8 giờ thay phiên một lần, vừa vặn 24 giờ không ngừng nghỉ.

	Nếu như là thời chiến, tất cả Trư đầu nhân cần tham chiến đều đình chỉ đào khoáng, bảo tồn thể lực.

	Ngoại trừ thời gian công tác, còn có vấn đề ăn uống, đồ ăn loại ưu còn thừa 50 đơn vị, thả ra ăn, đại khái có thể ăn 8 ngày khoảng chừng, cái này không quan hệ, trong 2~ 3 ngày, Tô Hiểu liền sẽ đi thành cứ điểm của "Tháp canh" tiến hành đại mua sắm.

	Thời gian công tác cùng vấn đề ăn uống đều an bài tốt, sau đó chính là phương diện nghỉ ngơi, nguyên bản đám Trư đầu nhân ngủ ở trong máng ngủ, bên trong đó rất bất lợi cho kéo bè kéo cánh, cũng chính là không cách nào bồi dưỡng bầu không khí đoàn kết, cái này phải sửa.

	Tầng ba cứ điểm có không ít ký túc xá nhiều người mà Quyến tộc lúc trước ở, đại khái có thể dung nạp 200 tên Trư đầu nhân, còn thừa hơn 400 người, đem máng ngủ hủy đi ném ra ngoài, tiếp đó đi trong nhà kho lấy đệm chăn, tại tầng một ngả ra đất nghỉ, Trư đầu nhân cũng sẽ không cảm lạnh một loại, làm đệm chăn là phân chia giường ngủ, cùng với bồi dưỡng ý thức đoàn thể các loại.

	Máng ngủ không thể lưu lại, muốn một cái cũng không thừa ném ra ngoài, Trư đầu nhân ở trong này ngủ quen thuộc rồi, không ném ra ngoài, bọn hắn còn sẽ chui vào bên trong, càng chui vào càng thành thật, sau này đánh trận như thế nào.

	An bài tốt những cái này, Tô Hiểu để Houseman đi chấp hành, Leigh · Siniway từ trong phụ trợ.

	Tô Hiểu cần một cái Trư đầu nhân có thể giúp hắn hoàn thành việc vặt, Houseman có giá trị bồi dưỡng, mà răng thép, ngốc nghếch kia càng ngày càng hung ác, bất quá coi như nghe lời.

	Thực tế đúng là như thế, người răng thép sợ nhất là Tô Hiểu, thứ hai là Houseman, lại sau đó là sợ Bahar, tiếp đó liền không có, Trư đầu nhân này tại trong thời gian ngắn thức tỉnh bản tính, là cái ngốc nghếch đồng thời, trong hung ác mang theo cứng đầu tàn nhẫn.

	Tô Hiểu những quyết sách này, đem Leigh · Siniway kinh sợ đến lưng phát lạnh, đây là người thông minh, mơ hồ đoán được cái gì, lại một chút cũng không có biểu hiện ra ngoài.

	Leigh · Siniway là Quyến tộc? Là tai hoạ ngầm? Không có vấn đề đấy, đợi buổi chiều dẫn hắn đi đoạt mấy cái cứ điểm, đây chính là người mình.

	Tới lúc đó, Leigh · Siniway hướng "Quyến tộc đồng minh" tố cáo mọi thứ này, tương đương với bản thân tố cáo bản thân, đánh cướp cứ điểm trong mảnh lãnh thổ này, tương đương tại đoạt "Quyến tộc đồng minh" tiền tài.

	Từ Tô Hiểu nắm giữ Mạt Nhật cứ điểm lúc, vậy liền thành chiếc thuyền giặc, đi lên sau đó, trừ phi biến thành thi thể, nếu không thì đừng nghĩ rời thuyền.

	Hơn một giờ về sau, A Mỗ chạy đến, cửa nhỏ của cứ điểm mở ra, thông qua thang dây tiến vào cứ điểm về sau, A Mỗ thấy được đám Trư đầu nhân bận rộn phá máng ngủ.

	Số lượng Quyến tộc trong cứ điểm càng ít rồi, từ 40 tên giảm bớt đến 20 tên, lúc trước Leigh · Siniway nói, nhất định phải lưu lại 100 tên Quyến tộc bảo trì cứ điểm, đây là tại nói nhảm, cứ điểm là vật sống, không cần nhân công đi duy trì nó vận chuyển.

	Leigh · Siniway là cái thương nhân tàn nhẫn, hắn tự biết, Tô Hiểu sẽ không lưu lại 40 cái tai hoạ ngầm tại trong cứ điểm, vì vậy Leigh · Siniway chọn lựa 20 tên Quyến tộc quan hệ càng thân cận với hắn, nói cho bọn hắn, muốn mạng sống, liền đi diệt trừ một tên đồng liêu ngày xưa, tay dính máu đồng liêu, tương đương có nhược điểm, chỉ có như vậy, mới có thể tại trên thuyền giặc sống sót.

	Lúc này 20 tên Quyến tộc này chính là như thế sống sót, bọn hắn chỉ huy Trư đầu nhân tháo dỡ máng ngủ, một màn rất kỳ diệu xuất hiện, đám Trư đầu nhân vốn nhẫn nhục chịu đựng, tham sống sợ chết, hình như không có nghe lời như vậy, ánh mắt của bọn hắn lúc nhìn Houseman cùng răng thép, tựa hồ là có sùng bái cùng hâm mộ bao hàm ở trong đó.

	Loại biến hóa này, để 20 tên Quyến tộc quen thuộc ngữ khí quát mắng, thái độ đối với đám Trư đầu nhân hiền lành không ít, một bên răng thép lẩm bẩm cái gì, ánh mắt thủy chung tại 20 tên Quyến tộc ở giữa quanh quẩn, cái thằng này càng ngày càng hung ác rồi, nhưng hắn có cái nguyên tắc, không chủ động chọc hắn, hắn liền tuyệt sẽ không tổn thương người, hắn trước đó một mực bị Quyến tộc giám công ức hiếp, biết tư vị kia không dễ chịu, vì vậy hắn cũng không ức hiếp người.

	Những Quyến tộc phổ thông này là thái độ gì không trọng yếu, tại trong toàn bộ Quyến tộc, chân chính chiếm địa vị chủ đạo đấy, là những Quyến tộc có năng lực siêu phàm, thực lực mạnh kia, "Quyến tộc đồng minh" đám Quyến tộc binh sĩ, mới là địch thủ chân chính.

	Tại mấy trăm tên Trư đầu nhân bận rộn ba giờ về sau, tất cả máng ngủ đều dỡ bỏ, cửa chính cứ điểm mở ra, đám Trư đầu nhân gánh từng cái bồn nước hướng hồ móng ngựa đi đến.

	Bọn hắn không chỉ muốn đem máng ngủ ném xa chút, vẫn phải ở trong hồ tắm rửa, đây là chuyện mà Bố Bố Uông nhiều lần cường điệu, mỗi lần đến tầng một, nó đều cảm giác sặc mũi, đều có chút choáng váng đầu rồi.

	Trưa hôm đó, đám Trư đầu nhân không chỉ đều tắm rửa một cái, thay đổi đồ thợ mỏ mới, Bahar còn chỉ huy bọn hắn cho cứ điểm làm tổng vệ sinh, thứ khác không nói, lúc này tới tầng một cứ điểm, mùi tươi mát vài cái cấp bậc.

	Trong nhà ăn tầng ba, tiếng nhai nuốt đồ ăn dày đặc liên tiếp, nơi đây sắp ngồi đầy Trư đầu nhân, sáu người là một bàn ngồi đối diện, bọn hắn bưng hộp đồ ăn kim loại cỡ lớn dài 45cm, rộng 30cm, bên trong đựng hơn nửa cơm, cơm thấm no nước canh thịt, còn kèm heo nát rau quả, cùng với tăng thêm hai quả trứng, cộng thêm mấy khối lớn thịt chim.

	Ăn uống tăng lên, có hiệu quả rõ ràng dễ thấy, món ngon một trận sau khó tránh sẽ đắc ý vênh váo, có chút Trư đầu nhân bắt đầu thấp giọng nói chuyện, khi bọn hắn nghĩ đến đây sẽ dẫn đến bị cắt lưỡi lúc, lập tức yên lặng, nhưng lại nghĩ tới, quy củ này đã bị huỷ bỏ rồi, trò chuyện lẫn nhau không ai quản.

	Chỗ hoàn cảnh bất đồng, hình thức hành vi của mỗi người cũng sẽ bất đồng, cũng tỷ như đám Trư đầu nhân trong nhà ăn lúc này.

	Tô Hiểu đứng dậy từ trong nhà ăn rời đi, hắn vừa đi không bao lâu, tiếng nói chuyện trong nhà ăn dần dần biến mất, cuối cùng biến thành lặng yên im ắng, tất cả Trư đầu nhân đều không còn nói chuyện rồi.

	Những Trư đầu nhân này cũng không ngốc, bọn hắn đều biết rõ, là Tô Hiểu giết những Quyến tộc kia, thời gian công tác, ăn uống, địa điểm nghỉ ngơi cải biến, cũng đều là Tô Hiểu ra lệnh, vừa rồi Tô Hiểu tại, những Trư đầu nhân này có loại Dũng khí không tên, mà Tô Hiểu rời đi rồi, bọn hắn không còn tùy ý nói chuyện, tiềm thức lại bắt đầu lo lắng tùy ý nói chuyện bị cắt lưỡi cái quy tắc này.

	Có rất nhiều người cho rằng, Trư đầu nhân gien có một bộ phận đến từ heo nhà, trên thực tế không phải, bọn hắn tuy có gien loài heo, nhưng đó là đến từ 'Yakailo Red lợn rừng' gien.

	Lựa chọn như vậy, là vì Trư đầu nhân lực lượng cùng sức chịu đựng, tầng nham thạch bao bọc hoạt tính khoáng thạch cực kỳ cứng rắn, lúc trước thời đại dùng máy móc khai khoáng, đạt được khoáng thạch tiền lời, có 9 thành trở lên đều bổ sung tại phương diện cơ giới mài mòn, Trư đầu nhân thay thế những máy móc cỡ lớn kia, gien phương diện đương nhiên ưu dị.

	【 nhắc nhở: Lạc ấn đã hoàn thành 100% ngụy trang, dự tính 14 giờ sau, nền tảng liên lạc thế giới sẽ kích hoạt, trong nền tảng liên lạc này, người phát ngôn đều là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả. 】

	Tô Hiểu đối với tình huống này cảm thấy quen thuộc, đây là lần thứ ba lạc ấn ngụy trang, hơn nữa đều là ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn.

	Xuống tới tầng một cứ điểm, Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa chính, một chiếc xe bọc thép bị dỡ ra mui trên dừng ở đây, Bố Bố Uông đã tại trên vị trí lái, xe bọc thép này. . . Rất độc đáo.

	Ngồi lên tay lái phụ, Tô Hiểu nếm thử điều khiển cứ điểm mở ra cửa chính, kèm theo cảm giác chấn động rất nhỏ, cửa chính của cứ điểm rộng gần 8 mét, cao 12 mét hướng bên ngoài mở ra, tựa như cầu treo buông xuống, hóa thành sườn dốc, có thể để xe cộ thông qua.

	Bahar, Liệp Triều, Leigh · Siniway, Houseman, răng thép đều lên xe, bọn hắn mỗi người một kiện trường y bằng da thú, da lông không có xử lý, còn có mũ trùm thiết kế.

	Không chỉ như thế, trên nửa mặt dưới của bọn hắn, đều mang mặt nạ kim loại kiểu dáng khô lâu màu đen, bộ trang phục này không phải chuyên môn làm theo yêu cầu, thợ săn cùng bộ phận người nhặt mót, bình thường đều là ăn mặc tương tự.

	Chuyện Tô Hiểu sắp muốn làm, là mánh khoé mà thợ săn cùng đám người nhặt mót làm nhiều năm, hướng trên người bọn hắn vung nồi, thuộc về thao tác thông thường.

	Bố Bố Uông một cước chân ga đến cùng, xe bọc thép mở mui vọt ra ngoài, một lát sau, hồ móng ngựa dần dần tại trong tầm mắt đi xa, phong thanh tại bên tai gào thét mà qua.

	Tô Hiểu lấy ra địa đồ, căn cứ Leigh · Siniway lộ ra, 16 km bên ngoài liền có nhà 'Hàng xóm', toà cứ điểm kia cũng là T5 cấp, là một đôi Quyến tộc tỷ đệ, tại một nhà công ty trong "Thành cứ điểm đồng minh" thuê tới.

	Dùng Leigh · Siniway lời nói chính là, đôi Quyến tộc tỷ đệ kia so với hắn ác hơn nhiều, mỗi ngày để Trư đầu nhân công tác 22 giờ, nếu không phải Trư đầu nhân thể trạng sức chịu đựng mạnh, đã mệt chết một nhóm lớn.

	Trong T5 cứ điểm phụ cận, mỗi cái đều có 600~700 tên Trư đầu nhân, những Trư đầu nhân này mang về, đều có thể xem như quân dự bị chiến lực, cho dù không thành được chiến lực, để bọn hắn đào khoáng cũng rất kiếm.

	Nếu vì vậy chọc phiền toái, bị tra ra hướng đi của Trư đầu nhân, vậy cũng không có việc gì, liền nói là từ một đội thợ săn cái kia mua tới đấy, đám Trư đầu nhân tại trong mắt Quyến tộc là hàng hoá không sai , nhưng thế giới này không có tang vật một khái niệm này, coi như đi "Quyến tộc đồng minh" sở thẩm phán, cuối cùng cũng là không giải quyết được gì.

	Lộ trình mười mấy km cũng không xa, Tô Hiểu chỉ là nghỉ ngơi một hồi, mở mắt ra liền phát hiện "T5·395 Hào cứ điểm" đã tại phía trước, xa nhất không quá 1 km, Bố Bố Uông đỗ xe.

	Cùng lúc đó, trên sườn núi thấp nơi xa, tổng cộng 12 người mai phục ở đây, nhìn cứ điểm ngoài ngàn mét, bọn hắn đã để mắt tới cái mục tiêu này, chuẩn bị tiện đường cướp sạch một phen, căn cứ tình báo trong nền tảng liên lạc, T5 cấp cứ điểm, tiểu đội quy mô 12 người của bọn hắn có thể ứng phó.

	Tiểu đội 12 người này đến từ Thánh Quang Nhạc Viên, cũng là lần này Thế giới tranh đoạt chiến người tham dự, giai đoạn hiện tại, nửa khối Thế Giới Chi Hạch mất đi công chứng về sau, bị lực lượng của thế giới này hấp phụ đến nơi nào đó, phải tìm được Thế Giới Chi Hạch về sau, mới sẽ chính thức khai chiến, bây giờ là thời gian hoạt động tự do.

	"Lúc nào động thủ?"

	"Chờ 9 giờ tối về sau, một số ít T5 cấp cứ điểm, có sinh vật pháo làm thủ đoạn phòng ngự, chịu thứ kia một chút cũng không dễ chịu."

	Một tên đuôi ngựa nam mở miệng, tại trong tiểu đội này, tổng cộng 7 nam 5 nữ, trong đó có ba tên trị liệu hệ, tại Thánh Quang Nhạc Viên bên trong, loại tình huống này không hiếm thấy.

	"Các vị, có xe cộ tới gần, mục tiêu rất có thể cũng là toà cứ điểm này."

	Một tên cảm giác hệ ngự tỷ mở miệng, thanh âm của nàng tê tê dại dại, để người nghe tâm thần nhộn nhạo.

	"Tới giành trước ư?"

	Đuôi ngựa nam ánh mắt bất thiện.

	"Đúng."

	Cảm giác hệ ngự tỷ trong khi nói chuyện con ngươi mở ra, nàng đã hoàn thành cự ly xa dò xét.

	"Đây là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, hắn mang theo triệu hoán vật cùng dân bản địa của thế giới này, tư liệu cụ thể của hắn không có dò xét đến, Chiến tranh thế giới sẽ hạ thấp cấp bậc dò xét giữa Khế ước giả."

	Cảm giác hệ ngự tỷ nói đến đây ngừng chút, phân tích sau tiếp tục nói:

	"Người này trên tám thành là triệu hoán hệ, không có 200 điểm trở lên chân thực mị lực cộng thêm, không quá có khả năng nhanh như vậy liền tìm đến dân bản địa làm trợ thủ, cùng với hắn mang theo triệu hoán vật, sẽ không sai đấy, đây là Thiên Khải Nhạc Viên triệu hoán hệ."

	Nghe xong cảm giác hệ ngự tỷ lần này phân tích, xuất phát từ cẩn thận, đuôi ngựa nam dò hỏi: "Đẳng cấp lạc ấn của hắn dò xét đến rồi sao?"

	"Dò xét đến rồi, 76 cấp."

	"Ài, còn cho rằng là triệu hoán hệ mạnh bao nhiêu, nguyên lai là Thiên Khải Nhạc Viên cùi bắp."

	Người còn lại cũng nhao nhao mở miệng, một tên trị liệu hệ không nói chuyện, nàng mặc váy dài màu đèn xẻ tà cao, dưới chân giẫm giày cao gót, nàng tên là Quang Mộc.

	Quang Mộc từ khi bị Hôi Thân Sĩ thu thập về sau, biến thành đặc biệt điệu thấp, lần này tham dự đến Thế giới tranh đoạt chiến, lập tức tìm cái tiểu đội, trong gần đây, nàng đều sẽ như thế, diện tích bóng mờ trong lòng quá lớn, không muốn nhận đến bất kỳ kích thích.

	"Quang Mộc, ý của ngươi là?"

	Đuôi ngựa nam hỏi thăm Quang Mộc ý kiến, Quang Mộc thực lực đặt ở đó, là người mạnh nhất trong tiểu đội.

	"Tùy tiện a."

	Quang Mộc không muốn tham dự đến trong bất kỳ phiền toái , nhưng tên kia Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả là tới giành trước , nếu như cái này đều không động thủ, không khỏi quá cạn lời.

	Nghe Quang Mộc nói như vậy, đuôi ngựa nam nhìn quanh mọi người, đạt được trả lời tương tự về sau, hắn nói ra:

	"Vậy liền diệt trừ triệu hoán hệ này, tuy nói đẳng cấp lạc ấn không thể hoàn toàn đại biểu thực lực , nhưng 76 cấp đẳng cấp lạc ấn, thực lực rất có thể chẳng ra sao, một hồi động thủ lúc, đừng làm ra động tĩnh quá lớn."

	"Không làm ra được tiếng vang gì, đây lại không phải đối phó Luân Hồi Nhạc Viên những tên điên trước khi chết sẽ tự bạo kia."

	"Cũng đúng, một hồi hành sự theo hoàn cảnh , nếu như bắt sống được đấy, còn có thể kiếm khoản tiền phi nghĩa."

	Đuôi ngựa nam nói xong, lấy ra ấm nước nhấp một hớp, thần thái nhẹ nhõm, thật ra cũng khó trách bọn hắn như thế, Tô Hiểu lạc ấn đang ở vào trạng thái ngụy trang, rất khó dò xét đến tư liệu kỹ càng của hắn, tương phản, đẳng cấp lạc ấn một loại rất dễ dò xét, dù sao chính là ngụy trang phương diện này.

	Cấp tám thấp nhất đẳng cấp lạc ấn là Lv. 70, Lv. 76 đẳng cấp lạc ấn, đại biểu không có trải qua mấy thế giới, căng chết cũng chính là cấp tám trung du trình độ.

	Vấn đề nằm ở, Tô Hiểu đẳng cấp lạc ấn đích thực là Lv. 76, nhưng đây là hắn dựa vào ban thưởng hạ thấp một lần đẳng cấp lạc ấn, cộng thêm trải qua Họa chi thế giới không có tăng lên đẳng cấp lạc ấn, bằng không mà nói, đẳng cấp lạc ấn của hắn đã sớm đẩy đến Lv. 80.

	Trên sườn núi thấp cỏ dại thành bụi, một đám Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả đã chuẩn bị ra tay, Quang Mộc đứng ở vị trí gần sau chút, gần nhất nàng lĩnh ngộ ra một cái đạo lý nhân sinh, đó chính là:

	'Yêu quý sinh mệnh, rời xa Hôi Thân Sĩ.'

	Chắc hẳn , nếu như Quang Mộc lần này có thể may mắn sống sót, nàng sẽ lĩnh ngộ đạo lý nhân sinh thứ hai.

	PS: (canh ba vạn chữ, đầu tháng, cầu nguyệt phiếu. )
Kết chương.