Chương 1113: Yêu cùng hận
 
 	Thật vất vả, thất thần người lấy lại tinh thần, không khỏi lầm bầm nói ra: "Chẳng lẽ nói, cái này Trung Châu công chúa liền là Lý Thất Dạ sư phụ hoặc là người hộ đạo?"
 
 	Đối với dạng này thuyết pháp, rất nhiều người cũng cảm thấy có đạo lý, có người không khỏi gật đầu nói ra: "Hoặc là cũng chỉ có nghịch thiên như vậy người mới có thể bồi dưỡng được đệ nhất hung nhân nghịch thiên như vậy vô địch tồn tại."
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người nhao nhao thảo luận, đa số người cũng không khỏi thảo luận Trung Châu công chúa sự tình.
 
 	"Hắn vẫn là không có xuất toàn lực." Ở chân trời ở giữa, trầm mặc thật lâu Chiến Sư không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, thì thào nói.
 
 	Tại vừa rồi, Lý Thất Dạ bị Trảm Đạo Tiên Trát trấn sát đến hấp hối, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ không địch lại Thần Tổ bọn hắn, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ giao thủ qua Chiến Sư bọn hắn mới chính thức minh bạch, coi như là tại vừa rồi sắp chết thời điểm, Lý Thất Dạ đều như cũ không dùng toàn lực.
 
 	Chiến Sư cùng Lâm Thiên Đế bọn hắn minh bạch, tại một khắc cuối cùng, Lý Thất Dạ vẫn là bảo lưu lại thực lực.
 
 	"Đến tột cùng là thế nào địch nhân mới có thể để cho hắn toàn lực ứng phó." Lâm Thiên Đế cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn cười đến có chút đắng chát, quản chi hắn có lai lịch phi phàm, nhưng là, y nguyên không cách nào nhìn thấu Lý Thất Dạ, hắn thấy, Lý Thất Dạ giống như là vực sâu, thâm bất khả trắc, bất luận là ai, đều không thể nhìn thấu hắn.
 
 	Không có ai biết Lý Thất Dạ toà này vực sâu sâu bao nhiêu, không có ai biết Lý Thất Dạ toà này vực sâu nguy hiểm cỡ nào.
 
 	"Có lẽ, chúng thần vẫn lạc, cũng khó mà lấp đầy dạng này một tòa vực sâu." Cuối cùng, Lâm Thiên Đế chỉ có thể cảm khái như thế nói.
 
 	"Chúng ta, cuối cùng không phải địch thủ của hắn." Chiến Sư cũng chỉ có thể như thế nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Đối với dạng này, Lâm Thiên Đế cũng là vì đó thừa nhận, đành phải nói ra: "Chúng ta chỉ sợ không người có thể vượt siêu hắn. Mặc kệ tương lai là lấy được như thế nào thành tựu. Hắn mãi mãi cũng trở thành truyền kỳ. Thành tựu của hắn, mãi mãi cũng không người có thể siêu việt."
 
 	Chiến Sư cũng không biết lại nói cái gì tốt, đánh với Lý Thất Dạ một trận, kiến thức Lý Thất Dạ thực lực, kiến thức Lý Thất Dạ vô thượng đại đạo, cái này khiến hắn vô lực, thậm chí có thể nói, để hắn tuyệt vọng.
 
 	Chiến Sư hắn đạo tâm kiên cố. Khó mà rung chuyển, dạng người như hắn, sẽ không dễ dàng tự coi nhẹ mình, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ một trận chiến, hắn cảm giác mình ngạo khí, tự tôn, vậy cũng là nát đến một chỗ đều lên.
 
 	Coi như hắn nghĩ càng siêu Lý Thất Dạ, cái kia cũng không thể nào hạ thủ, đều không thể nào đi siêu việt. Cảm giác này giống như là một gốc cỏ non chi tại một tòa Thần Sơn, hai người hoàn toàn không cùng đẳng cấp.
 
 	"Chỉ có thể nói. Đây là mệnh!" Quản chi Chiến Sư lại kiêu ngạo, hắn đều không thể không nhận mệnh, hắn đều không thể không nhận thua, hắn lầm bầm nói ra: "Chúng ta thua, vĩnh viễn không cách nào thắng trở về."
 
 	"Bại bởi đệ nhất hung nhân, cái này cũng không tính là chuyện mất mặt gì." Lâm Thiên Đế đành phải cười khổ nói ra: "Mặc kệ là thế nào thiên tài, gặp đệ nhất hung nhân, chỉ sợ cũng lấy thất bại mà kết thúc. Nghịch thiên cũng tốt, yêu nghiệt cũng được, những vật này tại đệ nhất hung nhân trước mặt, cái này không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Cũng chỉ có thể đã nói như vậy." Chiến Sư cũng không khỏi cười khổ một cái, bọn hắn cũng chỉ có thể là dạng này tự an ủi mình.
 
 	Mặc kệ là Lâm Thiên Đế hay là Chiến Sư, bọn hắn cũng không phải bản thân tê dại người, bọn hắn cũng không phải loại kia bản thân an ủi người, nhưng là, đối mặt đệ nhất hung nhân, bọn họ đích xác là bất lực, chỉ có thể nói là dạng này bản thân an ủi.
 
 	"Chiến huynh, núi xanh sinh trưởng ở, nước biếc chảy dài, hôm nay tiểu đệ xin từ biệt." Cuối cùng, Lâm Thiên Đế cũng muốn cáo từ.
 
 	Chiến Sư hướng Lâm Thiên Đế ôm quyền, cũng cảm khái nói ra: "Có thể cùng Lâm huynh kết bạn, là ta trong cuộc đời chuyện may mắn lớn nhất, hi vọng chúng ta hữu duyên lại tụ họp."
 
 	"Hy vọng đi." Lâm Thiên Đế không khỏi có chút buồn vô cớ, ôm quyền nói ra: "Lần này trở về, chỉ sợ sư môn là sẽ không dễ dàng thả ta đi ra. Bất kể nói như thế nào, hi vọng ngươi ta có thể lần nữa gặp nhau, mặc kệ là mấy chục năm về sau, hay là mấy trăm năm về sau."
 
 	Lần này Chiến Sư, Lâm Thiên Đế bọn hắn đánh với Lý Thất Dạ một trận, hao tổn cực lớn, bọn hắn trở lại tông môn, chỉ sợ là cần tháng năm dài đằng đẵng tới tu dưỡng. Đối với Lâm Thiên Đế mà nói, lần này thảm bại, đây quả thực là bị mất bọn hắn sư môn mặt mũi, trở lại, chỉ sợ bọn họ sư môn là sẽ không dễ dàng thả hắn rời núi.
 
 	"Hữu duyên, cuối cùng phân có lại tụ họp ngày." Chiến Sư cũng có chỗ buồn vô cớ, mặc dù hắn cùng Lâm Thiên Đế tương giao không lâu, nhưng là, có câu nói rất hay, người già như mới, nghiêng che như cũ, hắn cùng Lâm Thiên Đế có thể nói là sinh tử chi giao.
 
 	"Tạm biệt." Cuối cùng, Lâm Thiên Đế liền ôm quyền, phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời ở giữa.
 
 	Chiến Sư đưa mắt nhìn Lâm Thiên Đế rời đi, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đối bên người lão thần tiên nói ra: "Lão tổ, chúng ta trở về đi, một thế này nhất định là đệ nhất hung nhân thời đại, ta cũng nên rời khỏi thời đại này sân khấu."
 
 	Lão thần tiên cũng không có lại nói cái gì, hắn đối với chính mình môn hạ đệ tử là lòng tin mười phần, nhưng là, Lý Thất Dạ thực lực hắn cũng là tận mắt nhìn thấy, hắn cũng minh bạch, coi như là đệ tử của mình cường đại tới đâu, cũng vô pháp cùng Lý Thất Dạ tranh giành thiên mệnh, nếu là muốn cưỡng ép tranh giành thiên mệnh, đó là không thể nghi ngờ là đi chịu chết.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ nhàn nhã tỉnh lại, khi hắn tỉnh lại về sau, hắn phát hiện mình toàn thân vết thương đã ôm đóng tốt.
 
 	"Ngươi tỉnh lại." Ở thời điểm này, một bộ mỹ lệ đến không cách nào dùng bút mực hình dung khuôn mặt chiếu vào Lý Thất Dạ tầm mắt, mặt mũi này bên trên tràn đầy quan tâm.
 
 	Ngoại trừ Trung Châu công chúa Bộ Liên Hương bên ngoài, còn có người nào? Lúc này Trung Châu công chúa ngồi ở bên cạnh, bồi tiếp hắn, tựa hồ, nàng vẫn luôn ngồi ở chỗ đó bồi tiếp Lý Thất Dạ, một tấc cũng không rời.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thấy Bộ Liên Hương, nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cám ơn ngươi, Liên Hương, nếu như không phải ngươi đã cứu ta, chỉ sợ là hậu quả khó mà lường được."
 
 	Bộ Liên Hương nhìn lấy hắn một hồi, sau đó lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một chút, lạnh giọng nói ra: "Ngươi không phải là giả vờ đi, cho ta giả bộ đáng thương."
 
 	"Giả vờ?" Lý Thất Dạ cười khổ một tiếng, nói ra: "Đây chính là liều mạng sự tình, không cẩn thận, ta nhưng là muốn đem tính mạng của mình góp đi vào."
 
 	"Thật sao?" Bộ Liên Hương lạnh lùng nói ra: "Ngươi chuyện gì chưa làm qua? Hừ, liều mạng chuyện như vậy đối với ngươi mà nói, cái kia bất quá là chuyện thường ngày mà thôi."
 
 	"Nếu như ngươi dạng này cho rằng, ta cũng không có cách nào." Lý Thất Dạ cười khổ một cái, giãy dụa lấy lấn tới đến, nhưng là, hắn vừa muốn, liền khẽ động vết thương, đau đến hắn nhe răng liệt răng.
 
 	Bộ Liên Hương lập tức đỡ Lý Thất Dạ, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi toàn thân là thương, ở thời điểm này ngươi sính cái gì mạnh, coi như cậy mạnh cũng chờ ngươi thương lành lại cậy mạnh cũng không muộn!"
 
 	Cứ việc Bộ Liên Hương đối Lý Thất Dạ bất mãn, cứ việc nàng tại trong miệng đối Lý Thất Dạ tràn đầy phàn nàn, nhưng là, tại nhất cử nhất động của nàng ở giữa, vẫn là toát ra yêu mến.
 
 	Lý Thất Dạ gối lên Bộ Liên Hương đùi ngọc, nhìn lấy gần trong gang tấc mỹ nhân, nhìn nàng kia không cách nào bắt bẻ gương mặt, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cảm khái nói ra: "Bao nhiêu năm tháng đi qua, ngươi vẫn là như vậy mỹ lệ, vẫn là xinh đẹp như vậy, vẫn là như vậy mê người, giống như là không có bất kỳ biến hóa nào. Năm đó tất cả mọi người xưng ngươi là Cửu Giới đệ nhất mỹ nhân, cái này đích xác là nói quá đúng."
 
 	Bộ Liên Hương lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, lạnh giọng nói ra: "Thế nào, đột nhiên cho người ta rót lên thuốc mê đến, có phải hay không lại nghĩ giật dây người khác đi làm chuyện gì."
 
 	"Ta có hư hỏng như vậy sao?" Lý Thất Dạ gối lên chân ngọc của nàng bên trên, cười nói ra: "Ta chỉ bất quá là biểu lộ cảm xúc, ta nói là, nếu như thời gian có thể đảo lưu, tựa như năm đó ngươi, ngươi dạng này Cửu Giới đệ nhất mỹ nữ, ta sẽ nhịn không được đuổi ngươi."
 
 	"Hừ, đảo ngược thời gian!" Bộ Liên Hương tú mục phát lạnh, ánh mắt như đao liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, là ta nói sai bảo." Lý Thất Dạ vội nhấc tay đầu hàng, nói ra: "Ý tứ của ta đó là, ta hiện tại theo đuổi ngươi, ngươi nói sẽ có hay không có chút trễ đâu?"
 
 	Bộ Liên Hương lãnh ngạo liếc mắt nhìn hắn, lãnh ngạo mà cao quý, lạnh lùng nói ra: "Hừ, cái này muốn nhìn thành ý của ngươi, nếu như ngươi có thành ý, ta sẽ cân nhắc một cái."
 
 	"Vẫn chỉ là suy tính một chút nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi phải biết, ta thế nhưng là một cái vạn người mê, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, nếu như ngươi suy nghĩ thêm, vậy liền bị người đoạt đi."
 
 	"Đi chết đi!" Bộ Liên Hương lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, lạnh giọng nói ra: "Coi như ngươi là người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, ta cũng không hiếm có!"
 
 	Cứ việc nàng là nói như thế, nhưng là, không ngờ ở giữa, trong nội tâm nàng luôn là có một cỗ không nói được ngọt ngào, tựa như là nhỏ hai miệng tại cãi nhau.
 
 	"Tuế nguyệt nha, luôn luôn vô tình." Lý Thất Dạ gối lên Bộ Liên Hương cặp đùi đẹp, nhìn nàng kia hoàn mỹ đến khó mà bắt bẻ gương mặt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cảm khái nói ra: "Nhưng, người hữu tình."
 
 	Bộ Liên Hương không khỏi bắt đầu trầm mặc, nhìn lấy gối lên chính mình đùi ngọc nam nhân, không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của hắn, là chân thật như vậy, là như vậy tự nhiên, một loại không nói được cảm giác, trong lòng hắn tràn ngập.
 
 	Trăm ngàn năm truy đuổi, đó cũng không phải một giấc mộng, cái này cũng không hoàn toàn là giả. Tại năm đó, tại dưới ánh trăng, bọn hắn chỉ là xa xa tương vọng, cái kia một mắt nhìn nhau, tựa hồ cũng đã là đã chú định bọn hắn đời này kiếp này.
 
 	Tại năm đó, nàng chẳng qua là một cái tiểu cô nương, nhưng là, ở sau lưng có một người như vậy, yên lặng quan tâm lấy nàng, nhìn chăm chú lên nàng. . .
 
 	Tại cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, nàng từng hoài nghi đây hết thảy đều là giả, trong này cũng thật có lấy quá nhiều hư giả, nhưng là, cuối cùng, đây đều là thật.
 
 	Sờ lấy mặt mũi này bàng, nàng biết đây là cỡ nào chân thực.
 
 	"Ngươi thiếu nợ ta." Cuối cùng, Bộ Liên Hương vuốt mặt của hắn, nhẹ nhàng nói.
 
 	"Trăm ngàn vạn năm, lẫn nhau dây dưa, ta cũng đều không biết là ai thiếu người nào." Lý Thất Dạ cười khổ một cái, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Chí ít, một thế này ta không muốn đi lừa ngươi, có lẽ, đó là của ta cuối cùng một thế."
 
 	"Xuỵt" Bộ Liên Hương dùng ngón tay đè ép Lý Thất Dạ bờ môi, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta không hy vọng ngươi nói như thế điềm xấu, ngươi là vĩnh hằng bất tử, ngươi có thể sống sót, có thể sống trăm ngàn vạn thế, có thể sống đến ức vạn cái thời đại, coi như thương thiên chết héo, ngươi cũng có thể y nguyên sống sót."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.