Chương 517: Đi ngang qua đại đức

	Lừa trên gạt dưới, vốn là Âm Ti trạng thái bình thường.

	Đại sự những này tiểu quỷ không có can đảm lừa gạt, tại việc nhỏ thượng lại thường có thêm mắm thêm muối, hoặc là tránh nặng tìm nhẹ sự tình.

	Quỷ tính như thế, không chỉ có là Thi Công Tự, còn lại Thành Hoàng Âm thần cũng đối với cái này không thể làm gì.

	Ở trước mặt người ngoài, Thần cũng không tiện phát tác.

	"Tam công tử chi ý, bản phủ rõ ràng. . ."

	Thi Công Tự chậm rãi nói.

	Ngu Khắc tuy chỉ là không liên quan nhau đề một miệng.

	Nhưng làm sơ liên tưởng, Thi Công Tự liền rõ ràng.

	Ngu quốc công ấu tử bị kia cái gọi là "Thiếu sư" chém giết, cũng không phải là bí mật,

	Liền Âm gian đều có lưu truyền.

	Ngu Khắc làm sao có thể vô duyên vô cớ đề cập một cái giết bắc kẻ thù?

	Hơn nữa còn như thế mây trôi nước chảy?

	Tăng thêm như vậy trọng lễ, lại đề cập người này gần đây thông gia gặp nhau vào âm thế.

	Thi Công Tự nơi nào còn không biết đối phương là muốn lấy một phương Nam Hải Kỳ Minh Kim đại giới, để Thần ra tay đối phó người này.

	Không chỉ có là đối phó, chỉ sợ là muốn người này có đến mà không có về, vĩnh viễn lưu tại âm thế.

	Nếu không cần gì như vậy trọng lễ?

	Nếu là người bình thường, không nói có một phương Kỳ Minh Kim.

	Cho dù là xem ở Ngu quốc công trên mặt mũi, Thi Công Tự cũng liền thuận miệng phân phó.

	Chỉ là người này cùng Liễu Quyền quan hệ lại lệnh Thần kiêng kị.

	Thần dù đối Liễu Quyền nói tới chi ngôn trong lòng lơ đễnh, nhưng lai lịch người này bối cảnh lại có chút bất phàm.

	Nhất là lúc trước kia như kinh lôi vừa hiện "Thiên uy", không biết hù sợ thiên hạ bao nhiêu thật Thánh linh thần.

	Thi Công Tự chướng mắt chính là Liễu Quyền trong miệng "Thiếu sư", mà không phải người này thế lực sau lưng.

	Vì một phương Kỳ Minh Kim, có thể vạn vạn không đáng đắc tội như thế tồn tại.

	Vừa nghĩ đến đây, Thi Công Tự liền muốn chịu đựng đau lòng cùng không bỏ, mở miệng lui về bảo vật.

	Ngu Khắc lại giống như là nhìn ra Thần quyết định bình thường, vượt lên trước một bước nói: "Phủ công, người này cuồng bội, làm việc không kiêng nể gì cả, như thật đến Âm Ti, sợ rằng sẽ va chạm phủ công."

	"Phủ công tuy là không sợ người này, nhưng lấy phủ công thân phận, như cùng như thế tiểu nhân so đo, sợ là không duyên cớ đọa thân phận, "

	"Gia phụ cùng Hư Đỗ quỷ vương có mấy phần giao tình, như phủ công không bỏ, tiểu tử nguyện đi tới thuyết phục Hư Đỗ quỷ vương , khiến cho ra mặt, vì phủ công ngăn lại cái này phiền lòng phiền phức, phủ công chỉ cần ngồi yên Thành Hoàng điện là được."

	Thì ra là thế. . .

	Thi Công Tự nghe vậy, lập tức rõ ràng đối phương dự định.

	Hư Đỗ quỷ vương cái này "Nhân đan đại yến", Thần tất nhiên là rõ ràng.

	Không chỉ rõ ràng, còn ẩn ẩn biết được này yến phía sau rất có liên lụy.

	Kia Hư Đỗ quỷ vương chỉ sợ là không có hảo ý.

	Bây giờ xem ra, việc này bên trong không chỉ có Hư Đỗ quỷ vương, Ngu quốc cũng liên lụy trong đó.

	Cái này Ngu Khắc lời ấy chi ý, là muốn để Thần sống chết mặc bây, không cần xen vào việc của người khác ý tứ a.

	Thần vốn là dự định mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Nếu là muốn đến Thần cũng không thể không ra tay đi quản tình trạng, Ngu quốc công còn đặc biệt đưa tới trọng bảo nói tốt cho người, sợ không phải cái này Hư Đỗ quỷ vương muốn triệu tập đại quân vào Quỷ Môn quan?

	Vị kia "Thiếu sư", đã là một cái lấy cớ, cũng là muốn thuận thế đem này trừ bỏ.

	"Ngu công tử lo ngại."

	Thi Công Tự nghĩ thông suốt trước sau, liền không còn xoắn xuýt, mỉm cười: "Bản phủ trấn giữ Âm Ti, chỉ cần không phạm âm luật, bản phủ cũng sẽ không thiện sinh sự tình."

	Dù sao Thần vốn cũng không dự định đi quản.

	Vừa vặn mừng rỡ bạch được một cái bảo bối.

	Ngu Khắc rất vui vẻ trạng: "Như thế, đa tạ phủ công!"

	"Gia phụ chào hỏi đã đưa đến, tiểu tử chịu Hư Đỗ quỷ vương mời, còn muốn tiến đến dự tiệc, cái này liền cáo từ."

	Thi Công Tự khoát tay nói: "Tam công tử đi thong thả, bản phủ công vụ mang theo, thứ cho không tiễn xa được."

	"Không dám." Ngu Khắc nói một tiếng, liền quay người ra Thành Hoàng đại điện.

	Thi Công Tự lúc này mới nâng…lên kia phương Nam Hải Kỳ Minh Kim, cẩn thận chu đáo, nhìn xem thông thấu xanh thẳm bên trong từng tia từng tia lưu quang, dường như nước biển phun trào, mặt mũi tràn đầy say mê.

	. . .

	Một mảnh tối tăm mờ mịt u ám ở giữa.

	Một bạch một tử hai đạo kiếm quang giữa trời xoay quanh bay múa, linh động như chim bay.

	U ám giữa thiên địa, một cái to lớn đen nhánh hình dáng như ẩn như hiện.

	Hai cái đỏ sậm đèn lồng treo thật cao, hơi rung nhẹ.

	Tựa hồ là không kiên nhẫn hai đạo kiếm quang phiền nhiễu, trong đó một cái bỗng nhiên quay tròn xoay tròn.

	Hư không đột nhiên chấn động.

	Liền thấy tử bạch hai đạo kiếm quang cũng theo đó bỗng nhiên dừng lại.

	Lại giữa trời rơi xuống.

	Một bạch một tử hai cái thân ảnh cũng từ đó rơi ra.

	"Cạc cạc cạc cạc!"

	Một trận đinh tai nhức óc trong tiếng cười quái dị, khổng lồ đen nhánh thạch ốc từ trong hư không hiển hiện.

	Trong tiếng cười quái dị đầy đắc ý.

	"Bạch Mãng, không cần giãy giụa, tối nay lão tổ ta liền cưới ngươi về làm vợ, ngươi cái này thân tinh huyết cùng ngàn năm đạo hạnh, coi như làm ngươi đồ cưới đi!"

	"Tử Chi cỏ, ngươi đạo hạnh yếu chút, bất quá không sao, lão tổ lòng từ bi, cho ngươi cái tiểu thiếp danh phận!"

	Ầm ầm như tiếng sấm thanh âm bên trong, thạch ốc kia đen nhánh cổng tò vò bên trong đột nhiên sinh ra một cỗ vô song hấp lực.

	Cuồng phong cuốn ngược, một bạch một tử hai cái thân ảnh liền như là trong gió hai mảnh lá rụng, trôi nổi bồng bềnh đánh lấy xoáy, triều môn kia động bay đi.

	"Cạc cạc cạc. . . Dát!"

	Ngay tại hai yêu sắp bị cuốn vào trong đó lúc, hắc mộ phần lão quái đắc ý tiếng cười quái dị đột ngột ngừng lại.

	Chỉ thấy một con kim quang lập lòe phi luân giữa trời rơi xuống, làm một chút nện ở đen nhánh thạch ốc trên đỉnh.

	Chỉ lần này, liền đánh cho thạch ốc thượng xuất hiện từng vết nứt lan tràn ra.

	"A ——!"

	Hắc Phần lão tổ hét thảm một tiếng.

	Cuồng phong ngừng lại tức, bạch tử hai yêu cuốn ngược thân ảnh tự giữa không trung rơi xuống.

	Kia chỉ kim quang phi luân hơi chao đảo một cái, trọng lại bay lên.

	Dường như lại muốn nện xuống.

	Hắc Phần lão tổ dưới mái hiên hai ngọn đèn lồng đỏ xoay tròn cấp tốc, lại cấp tốc biến mất vào hư không.

	Tòa kia khổng lồ đen nhánh thạch ốc, dường như mất đi chèo chống, bỗng nhiên sụp đổ, ầm vang tản mát thành vô số đất đá.

	Kim quang phi luân có chút dừng lại, hóa thành một vệt kim quang bay ngược mà lên, không có tại u ám hư không, không thấy tăm hơi.

	Bạch, tử hai yêu có chút vùng vẫy một hồi, từ dưới đất chống lên.

	Nhìn nhau, trên mặt cùng lộ ra đại nạn không chết vui sướng.

	Nữ tử áo trắng loạng chà loạng choạng mà đứng lên, triều bốn phía xoay người phúc thân nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ! Không biết tiền bối cao tính đại danh? Có thể hiện thân gặp mặt, để tỷ muội ta hai người ở trước mặt bái tạ đại ân?"

	Thanh âm của nàng trong hư không quanh quẩn hồi lâu, nhưng không thấy có nửa cái bóng người.

	Thiếu nữ áo tím bật thốt lên: "Tỷ tỷ, người này làm sao như vậy? Cứu người mặt cũng không thấy liền chạy."

	Nữ tử áo trắng thần sắc khẽ biến: "Tử Chi, không được vô lễ!"

	Thiếu nữ áo tím lấy tay che miệng, hiển nhiên cũng tự biết lỡ lời.

	Nữ tử áo trắng thở dài: "Xem ra, đây là một vị đi ngang qua đại đức cao tăng, thi ân không vọng báo. . ."

	Thiếu nữ áo tím hiếu kỳ nói: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao biết hắn là hòa thượng?"

	Nữ tử áo trắng nói: "Vừa rồi kia chỉ phi luân phía trên, công đức Phật quang lồng lộng như đại nhật, không phải là Phật môn đại đức, đoạn vô như thế khí tượng, chỉ sợ vẫn là vị Phật môn Thánh cảnh Tôn giả."

	"Có thể là nhìn ra tỷ muội chúng ta hai là yêu, mới không muốn gặp nhau, đáng tiếc. . ."

	Nữ tử áo trắng thán một tiếng, thần sắc trên mặt tiếc nuối bên trong mang theo vài phần ai khổ.

	Nhân yêu có khác, yêu loại vốn là không bị nhân loại chào đón.

	Người trong Phật môn càng là phần lớn đều thích đem hàng yêu trừ ma treo ở ngoài miệng.

	Vừa rồi vị kia đi ngang qua đại đức không có ra tay hàng yêu, ngược lại cứu các nàng, đã là đại hạnh.

	Lại muốn người ta hiện thân gặp nhau, sợ là khó có thể.

	Thiếu nữ áo tím bất mãn nói: "Yêu lại thế nào! Những người kia cả đám đều so quỷ còn tham lam, quỷ tâm mắt đều không có bọn hắn nhiều, dựa vào cái gì xem thường yêu?"

	Nữ tử áo trắng cũng không cùng nàng tranh luận, chỉ là lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu. . ."

	"Không hiểu liền không hiểu, ta còn không có thèm hiểu đâu!"

	Thiếu nữ áo tím bĩu môi nói, bỗng nhiên hai mắt trợn, nhìn về phía một chỗ: "Ồ? Tiểu yêu quái, ngươi làm sao còn ở nơi này!"

	Trợn lên mắt to tràn đầy kinh dị: "Ngươi vậy mà còn sống!"
Kết chương.