Chương 358 : Truyền lư phóng bảng (ba).
Một giáp đệ nhất danh. . . Chu Bình An!

	Các vệ sĩ lần thứ hai vang dội xướng bảng thanh tương cái xác biết đi vậy cơ giới cất bước Âu Dương Tử Sĩ phiên nhiên thức tỉnh, sau đó phát hiện, di, mình tại sao đến nơi này, mình tại sao cũng bước ra hai bước? Thế nào cá tình huống?

	"Ngươi là Chu Bình An? Xin mời đi theo ta."

	Đang lúc Âu Dương Tử Sĩ phiên nhiên kinh lúc tỉnh, kèm theo lần thứ hai xướng bảng thanh xuống Hồng Lư Tự quan viên thấy bốn trăm tên tân tiến tiến sĩ trung có một người đi ra, liền lẽ đương nhiên cho là cái này đi ra Âu Dương Tử Sĩ là Chu Bình An.

	Hồng Lư Tự quan viên sở dĩ làm như vậy, hoàn toàn là dựa theo nghi thức lưu trình tới, dựa theo lưu trình, một giáp đệ nhất danh xướng bảng cũng chính là trạng nguyên xướng bảng, là muốn hợp với xướng ba lần, Hồng Lư Tự quan viên mấu chốt trạng nguyên đi trước dưới bậc thang Ngự Đạo bên trái quỳ tạ hoàng thượng long ân.

	Hồng Lư Tự quan viên xuống, chính là muốn dẫn tân khoa trạng nguyên đi trước dưới bậc thang Ngự Đạo thượng, thấy "Chu Bình An" vị này tân khoa trạng nguyên kích động như vậy, ở lần thứ hai xướng tên còn không có kết thúc đều đã chủ động đi ra, không khỏi rất là thưởng thức đi tới "Chu Bình An" hỏi thăm một chút, liền muốn dẫn "Chu Bình An" đi trước Ngự Đạo tạ ơn.

	Vị này Hồng Lư Tự quan viên mới hỏi hoàn thoại, liền giật mình phát hiện tân khoa trạng nguyên cả người cùng rút gân tựa như, tân khoa trạng nguyên mặt tái nhợt phảng phất lập tức đầy máu vậy đỏ lên, không chỉ có như vậy, mặt còn cùng rút gân tựa như.

	Hồng Lư Tự quan viên có chút lẩm bẩm, tân khoa trạng nguyên đây là thế nào? Vui mừng hướng đầu óc mê muội não?

	"Không, ta. . . Ta không phải, ta là Âu Dương Tử Sĩ." Âu Dương Tử Sĩ đỏ mặt phải cũng mau có thể giọt ra máu, hận không được tìm một cái lỗ để chui vào.

	Bất quá thật may là cũng chỉ là đi hai bước xa, hay bởi vì là ở đại điện ngoại dưới bậc thang, trong đại điện các đại lão cũng đều không thấy được, ở đại điện ngoại phụ trách dẫn dắt vị này Hồng Lư Tự quan viên biết Âu Dương Tử Sĩ cùng Nghiêm Tung Nghiêm các lão quan hệ, định Âu Dương Tử Sĩ cũng không có quá xuất cách, thấy cũng liền làm bộ như không thấy.

	Phụ trách giám sát Ngự Sử, cũng là giống vậy tâm lý, làm như không nhìn thấy.

	Về phần đang chờ tân tiến tiến sĩ cửa so với Âu Dương Tử Sĩ cũng không tốt gì, tuy nói bọn họ cũng không có Âu Dương Tử Sĩ như vậy thất thố. Nhưng là trong lòng giật mình cũng là chỉ hơn không kém, thế nào lại là Chu Bình An a, hắn mới phải bảy cái "o" mà thôi a, hắn chọn là kim kê a, không có đạo lý cầm trạng nguyên a.

	Chúng nhân kinh ngạc không thôi. Ngược lại cũng để cho Âu Dương Tử Sĩ miễn không ít lúng túng.

	Duy hai ngoại lệ, cũng liền chẳng qua là Trương Tứ Duy cùng Vương Thế Trinh, hai người chẳng qua là giật mình hạ, liền do trung thay Chu Bình An cao hứng.

	Chu Bình An ngược lại không phải là ăn nhiều kinh, một bộ ung dung như thường dáng vẻ. Bất quá ở trong mắt mọi người. Nhất là Âu Dương Tử Sĩ trong mắt, Chu Bình An như vậy rõ ràng chính là trang b, có ý tứ mà, rõ ràng kích động không được, giật mình không được, còn giả bộ là một bộ mây nhạt nguy hiểm dáng vẻ, không phải trang b là cái gì!

	"Mạt học Chu Bình An." Chu Bình An ở Âu Dương Tử Sĩ vừa dứt lời, liền kịp thời hướng Hồng Lư Tự quan viên chắp tay vấn an, cũng đúng lúc giải Âu Dương Tử Sĩ vi, tương sự chú ý của mọi người đến hấp dẫn đến trên người.

	"Khụ khụ. Ân, xin mời đi theo ta." Hồng Lư Tự quan viên cũng có chút lúng túng, ho khan một tiếng, liền dẫn Chu Bình An đi trước Ngự Đạo.

	Chu Bình An đang lúc mọi người mặt ánh mắt hâm mộ trung, theo Hồng Lư Tự quan viên, đi ra đội ngũ, đi tới Ngự Đạo thượng.

	Ngự Đạo, danh như ý nghĩa, chính là đặc biệt cung hoàng thượng đi đạo. Cũng chỉ có thi Đình phóng bảng lúc trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa mới có như vậy một lần ngoại lệ, còn lại bất cứ lúc nào không có ngoại lệ.

	Đi Ngự Đạo. Đây là vô thượng vinh diệu, Âu Dương Tử Sĩ nhìn Chu Bình An bước lên Ngự Đạo bóng lưng, hâm mộ ghen tỵ hận các loại tâm tình tới dồn dập.

	Hồng Lư Tự quan viên tương Chu Bình An dẫn tới Ngự Đạo gần bên trái, đi một đoạn. Dừng lại ý bảo Chu Bình An lễ bái tạ ơn.

	"Thần Chu Bình An, tạ chủ long ân."

	Chu Bình An từ thiện như lưu, đứng ở Ngự Đạo bên trái, quỳ xuống lễ bái tạ ơn. Theo Chu Bình An như vậy một quỳ, một mới tinh thiên tử môn sinh ra lò.

	Một giáp đệ nhất danh hát xong ba lần, liền bắt đầu một giáp hai tên xướng bảng. Tái diễn ba lần.

	"Một giáp tên thứ hai. . . Hàn Ngọc Bằng!"

	Lại có một vị Hồng Lư Tự quan viên đi xuống bậc thang, dẫn Hàn Ngọc Bằng đi ra đội ngũ, đi tới Ngự Đạo thượng, đi tới Chu Bình An phía sau, đến gần Ngự Đạo phía bên phải quỳ xuống tạ ơn.

	Lại sau đó liền một giáp tên thứ ba xướng bảng, cũng là tái diễn ba lần, cũng là có Hồng Lư Tự quan viên dẫn đi ra đội ngũ, đi tới Chu Bình An cùng Hàn Ngọc Bằng phía sau, quỳ xuống tạ ơn.

	Nghe một giáp tên thứ ba xướng bảng sau, Âu Dương Tử Sĩ cả người cũng sụp đổ, trên mặt lại hồng lại nhiệt, trạng nguyên không phải ta, bảng nhãn không phải ta, thám hoa còn chưa phải là ta! Đây là muốn ồn ào dạng kia! Suy nghĩ một chút phóng bảng trước mọi người cung duy, nhìn lại một chút bây giờ, Âu Dương Tử Sĩ hận không được bản thân có thể tìm một cái lỗ để chui vào.

	Kỳ thực không chỉ có là Âu Dương Tử Sĩ, chính là trong đại điện Nghiêm Tung Nghiêm các lão cũng là kinh ngạc một hớp không kịp thở quân. . .

	Xướng bảng tiếp tục, bất quá lần này xướng bảng chỉ xướng một lần, hơn nữa cũng không cần Hồng Lư Tự quan viên dẫn lĩnh ra đội ngũ đi Ngự Đạo. Những thứ này đều là trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa tài năng hưởng thụ đãi ngộ, bọn họ còn chưa có tư cách.

	Đến hai giáp tên thứ hai thời điểm, Âu Dương Tử Sĩ rốt cuộc nghe được tên của mình.

	Nhưng cũng vậy, cái này tới muộn xướng tên, không chỉ có không có để cho Âu Dương Tử Sĩ lại hưng phấn cảm giác, ngược lại càng cảm thấy phải khó chịu, hắn đưa mắt phóng ở cái đó Ngự Đạo trước nhất thiếu niên, nội tâm sôi trào, ghê tởm, nơi đó vốn chắc là bản thân chỗ đứng! Ta!

	Xướng bảng sau khi kết thúc, Truyền lư quan một lần nữa dẫn lần này ân khoa thi Đình trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa ba người lần nữa đi phía trước, đi thẳng đến đại điện ngoại Ngự Đạo đi thông nấc thang vị trí, mới dừng lại chờ đợi nghênh đón thi Đình kim bảng.

	Truyền lư quan Chu Bình An dẫn đến vị trí rất đặc thù, Chu Bình An ở trước mặt nhất, vị trí đứng giữa, so với bảng nhãn, thám hoa vị trí hơi dựa vào trước, ba người bọn họ xấp xỉ trình hình tam giác.

	Đang đợi thi Đình kim bảng thời điểm, Chu Bình An chú ý tới mình dưới chân cái này khối thứ nhất Ngự Đạo thạch cùng người khác bất đồng, tảng đá này điêu khắc một con cự ngao, đại ngao trên lưng mong đợi nhất điều long, bản thân chân vừa đúng rơi vào cự ngao đầu thượng; hoặc giả cự ngao cùng đầu rồng vốn là một thể, đã từng có truyền thuyết cự ngao là đầu rồng, quy thân, kỳ lân đuôi. Vô luận là loại thuyết pháp nào, cái này điêu khắc đều là trông rất sống động, để cho người thật có một loại dẫm ở cự ngao đầu thượng, ở trong biển rộng cưỡi gió lướt sóng vậy.

	Quả nhiên là độc chiếm ngao đầu đâu, thật đúng là hình tượng, Chu Bình An ngoắc ngoắc khóe môi.

	Gió nhẹ không lạnh, ánh nắng không táo, gió nhẹ thổi lất phất ánh nắng, vẩy vào Chu Bình An trên người, vào giờ phút này tình cảnh này, Chu Bình An cũng không khỏi kích động, khi còn bé bản thân chăn bò Nam Sơn hạ, bên ngoài học đường học trộm, ván gỗ luyện chữ, thức khuya dậy sớm. . . Một màn lại một màn không ngừng hiện lên ở trước mắt, từ sơn thôn đến Kim Loan Điện, hết thảy đều là khó tin như vậy, vừa ở ngoài ý liệu, nhưng lại ở tình lý trong.

	Trước điện từng hiến thanh bình sách, độc chiếm ngao đầu đệ nhất danh.

	Đại Minh ta tới!
Kết chương.