Chương 1121: Tôn Nhân

	Trên mặt bàn nước đọng phía dưới, một đầu ác khuyển thân ảnh hiện ra, hung ác quỷ dị, phảng phất tùy thời đều muốn nhảy lên mà ra.

	Cái mặt này sắc tái nhợt nam tử rõ ràng cũng là linh dị vòng tròn người, mặc dù là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, nhưng là nên có nhãn lực vẫn phải có, hắn lập tức liền lông tơ đứng thẳng, một cỗ âm thầm sợ hãi xông lên đầu.

	Sẽ không sai.

	Cái này nước đọng ở dưới cái bóng nhìn như là một đầu ác khuyển, nhưng bất luận nhìn thế nào đều là một cái lệ quỷ.

	"Nữ nhân này có vấn đề? Không, không đúng, nàng không có vấn đề, nàng chỉ là một người bình thường, có vấn đề là một chén kia nước."

	Cái mặt này sắc trắng xám nam tử nhìn thoáng qua cái kia đổ nhào chén nước.

	Hắn có thể xác định, trước đó có người đem linh dị gửi ở cái này chén nước bên trong, một khi đổ nhào liền sẽ có lệ quỷ được phóng thích đi ra.

	Ý thức được điểm ấy sau đó, hắn thậm chí không dám đi tới gần nơi này bàn lớn, mà là nhịn không được tiếp tục lui lại.

	Hung hiểm, tử vong, gần trong gang tấc.

	Vì một trận đánh cược đem mạng của mình liên lụy đi rất không đáng.

	"Ngươi làm sao một mặt sợ hãi dáng vẻ? A, ta đã biết, ngươi phải chết, lại đột nhiên chết mất."

	Hùng Văn Văn vận dụng dự báo năng lực.

	Dự báo bên trong, người này tới gần cái bàn này, kết quả trong nháy mắt liền trực tiếp đã ngủ mê man, tiếp lấy liền chết.

	Chết không giải thích được.

	Cái mặt này sắc tái nhợt nam tử nhìn một chút Hùng Văn Văn, lại nhìn một chút trên bàn nước đọng, sau đó cắn răng một cái, không nói hai lời quay người liền rời đi.

	Hắn cảm thấy vấn đề này đã có chút phức tạp, không thể tiếp tục quấy nhiễu đi vào, về phần làm sao cho Hà lão bản bàn giao hắn cũng không xen vào, dù sao cũng tốt hơn chết ở chỗ này đi.

	"Chạy, chạy?" Hùng Văn Văn nhìn xem hắn nhanh chóng rời đi lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	"Không phải đâu, cái này chạy, ngươi chạy ta gấu cha làm sao bây giờ, mau trở lại chơi a, ngươi không phải sẽ chơi xấu a."

	Hắn ý đồ hô người này trở về.

	Kết quả người này đi nhanh hơn.

	Bởi vì người này ngửi được hung hiểm, mà lại hắn tại cái này đô thị giải trí đều chỉ là vì công việc, kiếm tiền mà thôi, không phải là vì cùng người liều mạng.

	Hùng Văn Văn liên tục hô mấy âm thanh, thẳng đến người này trong tầm mắt biến mất cũng không có đem hắn cho hô trở về.

	Một chút vây quanh ở phụ cận xem người đối với nơi này tình huống cảm giác hiếu kì, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

	"Cái gì nát địa phương nha, một hồi chơi, một hồi lại không chơi, khó trách tiểu Dương muốn xử lý lão bản của nơi này, có buồn nôn lại ưu thích chơi xấu, lại còn không không chơi nổi, đổi lại là ta cũng nghĩ xử lý gia hỏa này."

	Hùng Văn Văn cũng không nhịn được hùng hùng hổ hổ.

	Bên cạnh Giang Diễm nháy nháy mắt, nhìn xem cái bàn kia bên trên nước đọng, trong lòng cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra: "Thật đúng là rất hữu dụng, trực tiếp liền đem người dọa cho chạy."

	Mà đối với nơi này phát sinh sự tình giờ phút này Hà lão bản còn không biết.

	Hắn tại trợ lý dẫn đường xuống tới đến một gian phòng khách quý.

	Đẩy cửa ra.

	Hà lão bản lập tức liền bình tĩnh khuôn mặt nói: "Lạc Thắng, Dương Gian hôm nay đi vào thành phố Đại Úc tìm ta tính sổ sách, vấn đề này đừng nói ngươi không biết, hiện tại vấn đề nghiêm trọng, hắn căn bản liền không có ý định hoà giải, trực tiếp liền muốn mệnh của ta, ngươi chẳng lẽ liền không có ý định giống một cái biện pháp ứng đối thoáng cái a?"

	Giờ phút này.

	Một cái bàn trước, Lạc Thắng buông xuống trong tay bài, tựa hồ sớm có dự liệu nhìn thoáng qua Hà lão bản, sau đó lộ ra một cái nụ cười: "Hà lão bản, vấn đề này thế nhưng là ngươi gây ra, là ngươi tham tiền, thắng Dương Gian công ty người mười mấy cái trăm triệu, lúc này mới đem chính chủ mang đến thành phố Đại Úc, hiện tại ngươi biết sợ?"

	"Ta trước đó căn bản cũng không biết Trương Hiển Quý cùng Vương Bân hai người là Dương Gian dưới tay người, ta đối nội lục tình huống nghĩ đến hiểu rõ không nhiều, người khác giới thiệu khách hàng lớn đến ta đô thị giải trí chơi, ta tự nhiên vui lòng kiếm bọn hắn một bút." Hà lão bản không chút nào cảm thấy chính mình có cái gì không đúng.

	Hắn dạng này sinh ý làm cũng không chỉ một lần.

	Lạc Thắng hai tay một đám: "Hiện tại ngươi không phải biết chưa?"

	"Nếu như chỉ là mười mấy cái trăm triệu, Dương Gian căn bản cũng sẽ không đến thành phố Đại Úc, ta cùng hắn hoàn toàn còn có hoà giải cơ hội, là ngươi nói muốn Dương Gian dùng cao ốc Thượng Thông trả nợ?" Hà lão bản nhìn chằm chằm hắn, cảm thấy mình bày một đạo.

	Lạc Thắng nói lời, bây giờ lại muốn chính mình đến cõng nồi.

	Lần này nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt, Hà lão bản trong lòng minh bạch, nếu như hôm nay không qua được cái này khảm lời nói, mạng của mình liền phải bỏ ở nơi này.

	"Thiếu nợ thì trả tiền nha, người khác danh nghĩa có một tòa cao ốc đưa cho ngươi gán nợ không phải chuyện đương nhiên a?"

	Lạc Thắng nói ra: "Chính ngươi gây ra sự tình tình vẫn là tự mình xử lý tốt rồi, ta nhớ được ngươi biết mấy vòng bên trong người đi, để bọn hắn bãi bình Dương Gian không được sao, vấn đề này ngươi cũng làm không ít."

	Hắn biết Hà lão bản đô thị giải trí cùng một chút ngự quỷ giả vẫn là có liên hệ, những cái kia ngự quỷ giả bình thường vụng trộm giúp Hà lão bản xử lý một chút phiền toái, mặc dù không coi là gì, nhưng cũng không phải người bình thường có thể ứng đối.

	"Dương Gian là tổng bộ đội trưởng, ta biết mấy người kia lộ diện một cái liền có thể sẽ bị xử lý, mà lại chết cũng chết vô ích." Hà lão bản kìm nén đầy bụng tức giận nói.

	Hắn gần nhất cũng biết không ít cái này linh dị vòng tròn sự tình tình.

	Dân gian ngự quỷ giả đối đầu tổng bộ ngự quỷ giả, dám quấy rối chết cũng là đáng đời, hơn nữa còn không có địa phương cáo trạng.

	Lạc Thắng lắc đầu nói: "Nếu là dạng này vậy ta cũng không có gì tốt biện pháp, Hà lão bản vẫn là tự cầu phúc đi, hoặc là ngươi bây giờ đi cầu một cầu Dương Gian, nếu như hắn nguyện ý tha cho ngươi một cái mạng lời nói vấn đề này có lẽ còn có chuyển cơ, cũng đừng liên lụy ta, ta cũng là người của tổng bộ, nghiêm ngặt nói đến hắn vẫn là ta cấp trên đâu, thật muốn như thế nào nói ta cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp."

	"Lạc Thắng, chúng ta quen biết thời gian cũng không ít, một chút lời khách sáo cũng không cần nói, ngươi dứt khoát thống khoái một điểm, trực tiếp giao cái ngọn nguồn, đến cùng có hay không biện pháp đối phó Dương Gian, nếu như có ta có thể phối hợp ngươi, nhưng nếu như ngươi vẫn còn thái độ như thế lời nói, ta lập tức đi hướng Dương Gian quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cùng lắm thì cái gì cũng không cần."

	"Ta tư thái hạ thấp một điểm, cái kia Dương Gian cũng không tốt giết ta."

	Hà lão bản không muốn lại tiếp tục mang xuống, hắn có dự cảm hiện tại đô thị giải trí khẳng định ra tình huống, nói không chừng Dương Gian bọn hắn đã thắng không ít, một khi thật thắng đến tám ức, Dương Gian dựa theo trước đó đổ ước trực tiếp động thủ, vậy hắn nhất định phải chết.

	Hắn được chứng kiến những cái này linh dị vòng tròn người thủ đoạn.

	Muốn giết chết một người quá dễ dàng, thậm chí đều không cần lộ diện.

	"Hà lão bản, biện pháp cũng không phải không có, mấu chốt phải xem ngươi tiêu đến lên bao lớn đại giới, dù sao vấn đề này một khi chọn sai thế nhưng là sẽ chết người đấy, mà lại sẽ chết rất nhiều người, mặt khác hạ quyết định liền không thể thay đổi nữa, làm cỏ đầu tường lời nói sẽ chỉ thua thảm hại hơn." Lạc Thắng ánh mắt khẽ nhúc nhích, lắc chậm rãi nói.

	Hà lão bản thấy vậy, lập tức nói: "Muốn ta không thèm đếm xỉa cũng không phải không được, ta cũng không phải không có quyết đoán người, chỉ là ngươi bộ dáng này để cho ta làm sao tin tưởng ngươi, ngươi núp ở phía sau mặt đem sự tình phiết sạch sẽ, cuối cùng đi ra sự tình liên luỵ không tới trên đầu mình, ngược lại là ta khoảng chừng cũng khó khăn thoát khỏi cái chết."

	Nói thật, hắn hiện tại trong lòng liền hối hận.

	Cuốn vào vấn đề này ở trong hoàn toàn chính xác rất phiền phức.

	"Hà lão bản, ta nói thật với ngươi đi, cho đến trước mắt, cả nước, không, thậm chí toàn thế giới, đều không người nào dám nói đúng cái trước tổng bộ đội trưởng có thể có tất thắng lực lượng, ta đối mặt Dương Gian thời điểm có lẽ vừa đối mặt liền sẽ bị hắn cho xử lý, đắc tội thật sự là hắn là một cái ngu xuẩn nhất lựa chọn, chí ít hiện tại linh dị vòng tròn vẫn chưa có người nào dám đi đắc tội Dương Gian, cái khác một chút phú thương, không cướp cho hắn đưa tiền cũng không tệ rồi."

	Lạc Thắng thu hồi mấy phần ngả ngớn sắc thái, hết sức chăm chú nói.

	"Vậy ngươi lại còn đem Dương Gian dẫn tới thành phố Đại Úc? Ngươi đây là tại đùa lửa." Hà lão bản cắn răng nói.

	Lạc Thắng lắc đầu nói: "Ta cũng là rất mâu thuẫn, chỉ là có chút sự tình vẫn là đến có người đi làm, nếu như có thể mà nói ta cũng không muốn trêu chọc hắn, được rồi, bây giờ nói những cái này không có ý nghĩa, ngươi không phải vòng tròn bên trong người đối với linh dị vòng tròn sự tình thấy nói cũng rất có hạn, như vậy đi, ngươi nghĩ biện pháp đem Dương Gian mang đến nơi này, chuyện còn lại ta đến bãi bình."

	"Ngươi dám gặp hắn rồi?" Hà lão bản hỏi.

	"Cũng không thể tránh cả một đời đi, hắn tìm tới ta là chuyện sớm hay muộn, tránh cái nào đều không dùng." Lạc Thắng nói.

	Hà lão bản trầm mặt, ánh mắt lóe lên một cái.

	Một lát, hắn mang theo trợ lý quay người rời đi.

	Hắn cần suy nghĩ, là cùng cái này Lạc Thắng hợp tác, vẫn là hoa lớn đại giới lựa chọn cùng Dương Gian hoà giải, còn cần đánh giá một hai.

	Đáng tiếc, hắn đạt được tin tức có hạn, không cách nào tinh chuẩn phán đoán Dương Gian mang tới phong hiểm đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Là có thể ứng đối, vẫn là nói đúng như Lạc Thắng nói như vậy, không cách nào đối kháng tồn tại.

	Trông thấy Hà lão bản rời đi.

	Lạc Thắng ánh mắt có chút phức tạp, hắn cùng hiện tại Hà lão bản tâm tình là giống nhau.

	"Dương Gian tới đây ta cảm thấy không phải một cái uy hiếp, mà là một cái cơ hội, hắn liền mang theo một cái Hùng Văn Văn, danh hiệu linh đồng Hùng Văn Văn chỉ có dự báo năng lực, không có gì khác thủ đoạn, chỉ cần bỏ qua một bên hắn, chúng ta liền có thể đem Dương Gian lưu tại gian phòng này, để hắn vĩnh viễn theo trên thế giới biến mất."

	Giờ phút này, trên bàn một cái khác chơi khách nói chuyện.

	Hắn gọi Tôn Nhân, là Dương Gian cao trung đồng học, trải nghiệm Thất Trung quỷ gõ cửa sự kiện sau đó còn sống sót bảy người sống sót một trong, theo khi đó hắn cũng theo một cái bình thường học sinh dần dần tiếp xúc linh dị vòng tròn, đồng thời tại bắt cóc Trương Vĩ, theo Dương Gian trong tay lấy được một cái bị giam giữ lệ quỷ sau đó chính thức trở thành linh dị vòng tròn ngự quỷ giả.

	Nhưng đổi lấy đại giới chính là Tôn Nhân bị truy nã.

	Bị truy nã sau đó hắn không dám lộ diện, lộ diện một cái liền sẽ bị thành phố người phụ trách truy sát.

	Thẳng đến Tôn Nhân đi tới thành phố Đại Úc.

	Thành phố Đại Úc người phụ trách Lạc Thắng thái độ đối với hắn rất mập mờ, mặc kệ không hỏi, thậm chí ngẫu nhiên thời điểm còn có liên hệ, cho nên hắn mới tại tòa thành thị này ngây người ra.

	"Tôn Nhân, trước đó ta là phi thường đồng ý ngươi kế hoạch này, thậm chí còn có thể theo bên cạnh hiệp trợ ngươi, nhưng là Dương Gian đi vào thành phố Đại Úc thời điểm ta thái độ lại phát sinh cải biến."

	Lạc Thắng khẽ lắc đầu: "Một cái phòng chỉ sợ giữ không nổi hắn."

	"Vì cái gì?"

	"Tình báo mới nhất tư liệu, Dương Gian tham dự quỷ hồ sự kiện, thành công phong tỏa quỷ hồ, đừng nói ta không chiếu cố ngươi, đây là hồ sơ tư liệu, chính ngươi xem một chút đi."

	Nói xong hắn tiện tay hất lên, đem đã sớm chuẩn bị xong tư liệu vứt xuống Tôn Nhân trước mặt.

	Tôn Nhân thần sắc rã rời, sắc mặt băng lãnh, hắn mặt không thay đổi mở ra túi hồ sơ lật nhìn.

	Nhìn xem hồ sơ tư liệu, sắc mặt của hắn dần dần phát sinh biến hóa, con ngươi bên trong xuất hiện mấy phần khó có thể tin thần sắc.

	"Sửa đổi mấy chục cây số hình dạng mặt đất, cưỡng ép phong tỏa quỷ hồ, cái này tại linh dị vòng tròn đã là chuyện không thể tưởng tượng, mặc dù có đủ quỷ vực không ít người, nhưng nhiều nhất ảnh hưởng một tòa lâu, một lối đi cái gì, ngươi xem một chút hắn."

	Lạc Thắng cầm chén rượu bên cạnh uống một ngụm.

	"Ngươi cũng là linh dị vòng tròn người, trong lòng hẳn là minh bạch, linh dị ảnh hưởng phạm vi đạt tới như vậy lớn, tự thân phải đem lệ quỷ áp chế đến mức nào mới có thể làm được, phổ thông ngự quỷ giả tùy tiện dùng linh tinh linh dị lực lượng đều sẽ có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, mà Dương Gian vận dụng loại trình độ này linh dị lực lượng sau đó thế mà hôm nay còn có rảnh rỗi xin Hà lão bản uống trà sữa."

	"Ngươi bây giờ cảm thấy một gian phòng lại còn vây được hắn a? Cho dù là đối mặt lệ quỷ, cái này Dương Gian cũng có thể đối kháng chính diện, chớ nói chi là, trong tay hắn còn có quan tài đinh."

	Tôn Nhân lạnh như băng nói: "Dương Gian không thể biến mất lời nói, ta liền vĩnh viễn không có cách nào ra mặt, ngay cả lộ mặt đều không, loại cuộc sống này ta chịu đủ, cho nên chỉ cần có cơ hội ta liền muốn thử một lần, Lạc Thắng, ngươi chính là nhìn thấy phần này hồ sơ tư liệu cho nên liền rút lui? Trước đó ngươi cũng không phải cái dạng này."

	Lạc Thắng không nói lời nào, chỉ là nói: "Thử một lần đi, ta cũng nghe đến một chút tin tức ngầm, Dương Gian quỷ hồ sự kiện sau đó trạng thái chuyển biến xấu, mặc dù trong lòng ta không quyết định chắc chắn được, nhưng là đối với Dương Gian cảm thấy hứng thú người nhiều như vậy, ta cũng chỉ có thể kiên trì chơi một chút, mặt khác ngươi cũng đừng xem thường cái này Hà lão bản."

	"Hắn có thể mở như vậy lớn đô thị giải trí, vẫn là có mấy cái linh dị vòng tròn người, trước hết để cho cái này Hà lão bản đi thử xem nước, nếu như tình thế không đúng còn có thu tay lại khả năng."

	"Vậy ngươi vì cái gì không giật dây Hà lão bản động thủ, ngược lại muốn khuyên bảo hắn Dương Gian nguy hiểm cỡ nào." Tôn Nhân nói.

	Lạc Thắng nói: "Đối phó người ngu có thể đi giật dây hắn, đối phó người thông minh cái này sẽ chỉ đưa đến tương phản tác dụng, Hà lão bản là người thông minh, ngươi một vị giật dây hắn, sẽ chỉ làm hắn kiên định lùi bước ý nghĩ, "

	"Nếu như hắn cự tuyệt xuất thủ đâu?" Tôn Nhân lại nói.

	Lạc Thắng thở dài nói: "Vậy ta cũng theo đó dừng lại, dù sao ta cũng không có quyết định, thật muốn đi đối phó Dương Gian, hết thảy liền xem sự tình hướng về phương hướng nào phát triển, chúng ta ở chỗ này chờ tin tức là được rồi."

	"Thì ra là thế." Tôn Nhân khẽ gật đầu, xem như minh bạch.

	"Bất quá ta còn muốn hỏi ngươi hỏi ngươi một câu, ngươi cùng Dương Gian không biết, tại sao muốn có đối phó hắn ý nghĩ."

	Lạc Thắng cười, hắn uống rượu: "Ai nói không biết liền sẽ không suy nghĩ đối phó một người? Hà lão bản cũng không biết Vương Bân, Trương Hiển Quý bọn hắn, còn không phải muốn gài bẫy kiếm bọn hắn tiền, thế giới này chính là như vậy, một số thời khắc là có trật tự, một số thời khắc là hỗn loạn, một số thời khắc là bóng tối. . . ."

	"Chỉ là Dương Gian không may gặp thôi, chỉ thế thôi."

	Tôn Nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn không nói gì, hắn cảm thấy cái này Lạc Thắng có đồ vật gì không có để lộ ra chính mình.

	Bất quá không quan trọng, chí ít cho đến trước mắt hai người mình ý kiến là thống nhất.

	Mà tại hai người đối thoại thời điểm.

	Hà lão bản đi ra gian phòng này không đến bao lâu, trợ lý liền thông tri mới nhất tình huống, đem trước trong đại sảnh tình huống nói cho hắn.

	"Mời tới cái kia Trương Chí không dám động thủ, trực tiếp chạy, hiện tại đã không có cách nào liên hệ đến, nhìn qua video theo dõi, không có vấn đề gì, tựa hồ là Trương Chí đột nhiên đã nhận ra cái gì hung hiểm, sau đó bị hù chạy." Trợ lý đè ép thanh âm nói.

	Hà lão bản nghe được tin tức này sắc mặt càng ngày càng khó coi.

	Trợ lý tiếp tục nói: "Cái kia Hùng Văn Văn quả nhiên có vấn đề, hắn mỗi lần đều có thể tinh chuẩn dự đoán đánh cược kết quả, hiện tại đã thắng chí ít một trăm triệu điểm tích lũy, tiếp tục như vậy đi xuống một đêm hắn chỉ có thể thắng mấy trăm trăm triệu điểm tích lũy."

	"Còn có cùng Dương Gian một đám gọi Trương Vĩ người trẻ tuổi cũng không đúng cảm giác, hắn một trăm khối điểm tích lũy ra trận, hiện tại trong tay điểm tích lũy đã phá một ngàn vạn."

	"Dương Gian trước mắt không có gì động tĩnh, hắn ngay tại trong đại sảnh đi dạo, tựa hồ biết chúng ta đang ngó chừng hắn, cho nên cũng không có làm gì."

	". . ."

	Hà lão bản nghe những tin tức này, tâm tình rất nặng nề, lúc này mới chừng nửa canh giờ, tình huống liền đã ác liệt đến loại trình độ này.

	Lại có nửa giờ, chỉ sợ đô thị giải trí liền muốn phá sản.

	Đến lúc đó chẳng những tiền không có, mệnh cũng muốn không có.

	"Ta đã biết." Hà lão bản quyết định phải làm chút gì mới được.

	Hiện tại dùng ngạnh thủ đoạn khẳng định là không được,  đồng dạng là linh dị vòng tròn Trương Chí trực tiếp liền bị hù chạy, cái này không thể nghi ngờ đã chứng minh trước đó Lạc Thắng nói đúng.

	Dương Gian phân lượng xa so với chính mình tính ra còn nặng hơn.

	"Thử nhìn một chút có hay không hoà giải cơ hội." Hà lão bản thầm nghĩ trong lòng, hắn cầm điện thoại lên, bắt đầu liên lạc.

	"Trăng liên, là ta, đô thị giải trí xảy ra chuyện, vấn đề rất lớn, có người có lẽ ngươi sẽ rất cảm thấy hứng thú, ngươi giúp ta quan hệ xã hội hắn, điều kiện tùy tiện mở."

	Điện thoại bên kia đi ra thanh âm của một nữ tử: "Ta đối với vấn đề này không có hứng thú, đối ngươi điều kiện cũng không có hứng thú, ngươi tìm người khác đi, ở dưới tay ngươi tài nguyên nhiều như vậy, mỹ nữ có là."

	"Hắn là quỷ nhãn Dương Gian." Hà lão bản thanh âm nói.

	"Linh dị vòng tròn quỷ nhãn Dương Gian?" Nữ tử kia thanh âm có biến hóa: "Thật sự là một cái nhân vật ghê gớm, ta muốn gặp mặt hắn."

	"Cho ngươi nhiều nhất hai mươi phút, vị trí ta phát cho ngươi."

	Hà lão bản lập tức cúp điện thoại, sau đó lại tiếp tục bấm, chỉ dựa vào một người liền muốn ổn định Dương Gian là không thể nào, hắn còn cần cái khác chuẩn bị.
Kết chương.