Chương 13 : Còn có chuyện này?.
Cùng Carla xác định quan hệ về sau, Corvin cũng không sóng không gió ở sự vụ sở trong ngủ một an giấc. Hai mắt lim dim tỉnh lại hắn, cũng thấy được Dick ngồi ở bản thân đầu giường, cau mày nhìn chính mình.

	"Ừm? Ngươi không có sao chạy ta chỗ này làm gì, không đi chơi du lịch vòng quanh thế giới hành trình?" Hoàn toàn không có hiểu tối hôm qua rốt cuộc phát sinh cái gì Corvin, vẫn còn ở kia phát ra thiên nhiên ngốc nghi ngờ, mà Dick cũng không thể đem tối hôm qua chuyện gì xảy ra báo cho Corvin, nhìn Corvin một lúc lâu, cái này mới bất đắc dĩ nói.

	"Ở đi du lịch vòng quanh thế giới trước, ta chẳng qua là muốn nhìn một chút ngươi tối hôm qua trận kia gia yến hành trình có hay không xảy ra tình huống gì, có cần hay không ta cho ngươi bày mưu tính kế cái gì ." Nghẹn đã hơn nửa ngày, Dick cũng cho ra một què quặt mượn cớ, mượn cớ mặc dù què quặt, nhưng đối với Corvin mà nói, cũng vừa tốt.

	Vừa nghe đến Dick kể lại chuyện tối ngày hôm qua, Corvin cũng lên tinh thần, nét mặt đầu tiên là có như vậy mấy phần vui vẻ, hoàn toàn không có che giấu cười ra tiếng. Cười đáp một nửa cũng giống là nghĩ đến cái gì vậy, lại trở nên rối rắm.

	"Ngươi ở điều này cùng ta biểu diễn Joker nét mặt quản lý đâu? Vừa cười lại buồn, tối hôm qua rốt cuộc tình huống gì, nói một chút đi."

	Bởi vì tối hôm qua Lena cũng ở tại chỗ, nguyên bản kế hoạch tốt ăn dưa kế hoạch cũng coi là nửa đường sảy thai, liên quan tới sau này phát triển cái gì , Dick cũng không biết, chỉ có thể trực tiếp tới tìm Corvin hỏi, nhưng là Corvin cái này cái Joker nét mặt quản lý, để cho Dick bản có thể cảm giác được không được bình thường, vội vàng hỏi.

	"Ta cùng Carla... Xác định quan hệ." Suy nghĩ một chút, Corvin hay là quyết định nói lời nói thật, mà Dick cũng trợn to hai mắt, tiềm thức hỏi ngược lại: "Không phải đâu, ăn một bữa cơm mà thôi, trực tiếp liền toàn lũy đánh rồi? Ngươi còn ý tứ nói ta lâu dài ở vào phát tình kỳ? Ngươi không cũng giống vậy!"

	Vừa mới dứt lời, Corvin vung tay lên, trực tiếp đem Dick cái này trong miệng chó không mọc ra ngà voi gia hỏa pia bay qua một bên. Một bên đứng dậy thay quần áo hắn, lúc này mới khó chịu nói: "Chúng ta cũng chỉ là co kéo tay, hôn cái miệng, ngươi cũng không cần dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta , hoàn toàn không phải ngươi họa phong. Ta vì sao có cái biểu tình này, là bởi vì điều này cùng ta ngay từ đầu hỏi ngươi, muốn ngươi giúp một tay không giống nhau."

	Lần nữa sửa sang lại kiểu tóc, tối hôm qua xén tóc cũng ở đây Corvin khống chế hạ thật dài chút, đang dễ dàng để cho hắn lưu đứng lên ghim cái nghệ thuật gia bím tóc. Thay đổi y phục về sau, cho mình cùng Dick rót chén cà phê, cũng ở đây kia rầu rĩ nói.

	"Ngươi nói là hoặc là toàn thắng, hoặc là toàn thua lựa chọn sao, " nhận lấy Corvin đưa tới cà phê, Dick cũng ở đây kia bất đắc dĩ nói.

	"Đúng vậy a, tất cả đều muốn, ngươi lúc đó cùng ta nói sách lược cũng không phải như vậy, nhưng người định không bằng trời định, tình huống lúc đó ta nếu không thừa nhận ta là Carla bạn trai vậy thì thật quá khốn kiếp, lần này lại hay, trực tiếp biến thành ba chọn một, ta bây giờ cũng không biết nên nói là cao hứng, hay là mất hứng."

	"Cảm thấy không công bằng?" Dick cũng hỏi lần nữa.

	"Đối Carla là công bằng , nhưng là đối Lena, đối bé Za đâu, mẹ , chuyện này thì không phải là như vậy chua , càng nghĩ thì càng không đúng, nhưng rõ ràng chính là như vậy phát triển a, thôi, không trò chuyện cái này, không có ăn điểm tâm vậy một khối đi ra ngoài chịu chút, ăn xong ta vừa đúng có chuyện đi ra ngoài một chuyến, sẽ không quấy rầy ngươi cùng Claire hoan lạc thời gian ."

	"Ngươi ngược lại thật biết cho mình thêm hí, " cho mình ực một hớp cà phê, trong lòng rủa xả Corvin giải thích, ngoài miệng cũng là một phen khác cách nói, "Đi ra ngoài? Ngươi còn có chuyện phải làm?"

	"Đúng vậy a, đi chuyến Văn phòng Các Hành động Bất thường, cho ta vũ trụ thải phong hành trình làm điểm chuẩn bị."

	Giải thích một câu, Corvin cũng cùng Dick ra cửa, trực tiếp rời đi hành tinh sự vụ sở. Kế tiếp phát triển cũng không có cái gì dị thường, cho đến trước mắt, ở sự kiện lớn đi qua thành phố trật tự phương diện vẫn có chỗ bảo đảm , hai người ăn sáng xong, lẫn nhau nói gặp lại, liền rời đi . Mà Corvin bên này cũng cưỡi đầu máy tiến về Carla tỷ tỷ, Alex chỗ Văn phòng Các Hành động Bất thường, cái này ngay từ đầu thiết lập chính là vì đối tiếp người ngoài hành tinh ngành.

	Thiết lập ở National thị, là bởi vì ban đầu Carla tới tới địa cầu thời điểm, bởi vì ở trong vũ trụ ra giao thông ngoài ý muốn, Carla thời gian dừng lại, đến địa cầu Carla mới phát hiện hắn phải bảo vệ đường đệ Karl · Elle đã trở thành địa cầu siêu nhân, hơn nữa còn lớn hơn mình. Văn phòng Các Hành động Bất thường thiết lập chính là nguyên bởi đây, bọn họ không thể nào đi theo dõi siêu nhân, nhưng siêu nhân mẫu tộc, một chưa lớn lên nữ siêu nhân, vẫn là có thể tiến hành quan sát.

	Đồng thời, vì không kích thích siêu nhân, bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là quan sát, không dám nhiều làm gì, làm trao đổi, siêu nhân cũng đem Carla chỗ ngồi phi thuyền giao cho Văn phòng Các Hành động Bất thường bảo quản. Cũng là thông qua Carla chỗ ngồi trên phi thuyền, Văn phòng Các Hành động Bất thường mới hiểu Krypton tương quan văn minh, cũng hiểu được, vì sao làm siêu nhân đường tỷ, Carla tuổi tác nhỏ hơn nhiều như vậy nguyên nhân, đi qua những địa phương nào, chuyện gì xảy ra, trên phi thuyền đều có ghi chép.

	Lúc này Corvin, đã cưỡi đầu máy đi tới National ngoại ô ngoài Văn phòng Các Hành động Bất thường căn cứ, bởi vì Carla trước hạn cùng tỷ tỷ mình chào hỏi duyên cớ, ở phía ngoài đề phòng đặc công cũng không có chơi cái gì tiểu quỷ khó dây dưa chiêu trò, ở xác nhận thân phận không có lầm về sau, cũng mang theo Corvin hướng tổng bộ phương tiến về phía trước. Mà Corvin thời là lấy điện thoại di động ra, ở đó cùng xác định quan hệ Carla tiến hành nói chuyện, điểm này ngược lại hoàn toàn đem mình thay vào bạn trai nhân vật trong.

	"Ừm ừm, ta đã đến Văn phòng Các Hành động Bất thường bên này, chị ngươi bên này người đang dẫn ta đi vào đâu, tối hôm qua ngủ có ngon không? Hắc? Yên tâm, sẽ không đi quá lâu , vừa có chuyện ta sẽ trước tiên chạy về, được rồi, bên trong là tín hiệu che giấu khu, chờ ta đi ra trò chuyện tiếp hắc ~ "

	"Tốt, chính ngươi chú ý một chút, chớ chọc Alex tức giận."

	Điện thoại một đầu khác, ở siêu anh hùng quỹ tài chính tòa nhà làm việc công Carla cúp điện thoại, nguyên bản cùng Corvin đối thoại nụ cười cũng từ từ thối lui, phủ lên mấy phần buồn lo, nhìn một bên bản thân, Lena, bé Za ba người cùng nhau đập hình, trong đầu cũng hồi tưởng lại mới vừa rồi bản thân gửi điện thoại Lena chỗ Lex xí nghiệp phân bộ lúc điện thoại ghi chép.

	"Rất xin lỗi, Carla nữ sĩ, Lena tiểu thư mấy ngày nay cũng không ở National thị, nàng có chuyện rời đi ."

	"Có chuyện? Đã xảy ra chuyện gì sao?" Đang nghe điện thoại một đầu khác quản gia cho ra hồi phục lúc, Carla cũng có chút có tật giật mình, cảm thấy là không phải là mình cùng Corvin bí mật nhỏ bị phát hiện.

	"Ừm, nghe nói là Lena tiểu thư mẫu thân, Laetitia · Luthor phu nhân trở lại rồi, Lena tiểu thư cũng ngồi máy bay trở về tiểu bang Kansas lão gia, đi nhìn mẫu thân của mình."

	Trong đầu nhớ lại đoạn đối thoại này, Carla nét mặt cũng không thể nói là nhẹ nhõm hay là sầu khổ, suy nghĩ hồi lâu, nàng cũng kềm chế từ nơi này bay đi tiểu bang Kansas lão gia tìm Lena thẳng thắn ý tưởng, không thích hợp.

	"Lena mẫu thân, vậy cũng là Lex · Luthor mẫu thân, không nghe nàng đã nói với ta a, giống như Karl cũng không nói với ta liên quan tới Lex gia đình, chỉ nói là hắn cùng với Lex giữa khác nhau mà thôi, nên không có việc lớn gì đi..."

	Ngồi đang làm việc bàn nơi đó, Carla cũng ở đây kia lầm bầm lầu bầu, ở tò mò hơn, cũng có mấy phần may mắn, ít nhất không cần sớm như vậy đối mặt Lena, còn phải thẳng thắn, để cho nàng có đủ thời gian đi suy tính nói thế nào càng tốt hơn, nàng cũng không muốn mất đi đoạn này hữu nghị.

	Bên kia, Corvin cũng ở đây Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công dưới sự lãnh đạo cùng muội khống Alex gặp mặt, dĩ nhiên, vị này đối Carla bảo vệ đến mức tận cùng Alex đích xác không có cho mình sắc mặt tốt. Dù sao ở tiệc nhà, Corvin mặc dù thừa nhận mình là muội muội mình bạn trai, nhưng cũng có lời chưa nói toàn, tỷ như hắn còn có hai cái quan hệ đến bây giờ cũng coi là không minh bạch bạn nữ giới, dĩ nhiên, lời này khẳng định không thể ở tiệc nhà nói, nếu không cha mẹ mình phải tại chỗ nổ tung.

	"Được rồi, ngươi cũng không cần nói gì, chuyện này ta bất kể , nhưng ngươi muốn cho muội muội ta thương tâm, nói gì ta cũng phải đùa với ngươi mệnh, phi thuyền ngay ở chỗ này, Carla cũng đem mục đích của ngươi nói với ta, vội vàng tiến hàng tư liệu đọc đến, đọc đến xong đi ra, có chuyện, cùng Carla có liên quan."

	Dứt lời, Alex cũng rời đi căn này cất giữ Carla phi thuyền căn phòng bí mật, nhân tiện còn đem này toàn bộ chức năng hạ tuyến, lúc này ở căn phòng bí mật sẽ phát sinh cái gì, có thể biết chỉ có Corvin tự mình một người. Đây cũng là Alex đối Corvin làm Kamen Rider thân phận loại khác bảo vệ, mặc dù trước Corvin nhiều lần từng tiến vào Văn phòng Các Hành động Bất thường, nhưng lúc đó đều là mang theo thiết giáp, lần này như vậy quang minh chính đại, cũng là bởi vì Carla mặt mũi, ngoài ra chính là tài trợ một khoản kinh phí, lấy khoản này kinh phí làm đi thăm mượn cớ.

	Tiếp theo, Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công cũng không cho là một mềm yếu vô lực người có tiền có thể từ bản thân cái ngành này bên trong nhiều người như vậy mặt mang đi những thứ gì, một chiếc phi thuyền mà thôi, không có bất kỳ thiết bị chỉ có một bình thường điện thoại di động hắn, lại có thể làm chút gì. Lấy được Alex cho phép, Corvin đang nghi ngờ Alex tìm bản thân đàm luận cùng Carla tương quan chuyện gì lúc, cũng là tâm niệm vừa động, cái đó cùng Kamen Rider Faiz biến thân điện thoại di động ma đổi quả táo điện thoại di động liền xuất hiện ở trong tay chính mình.

	Hướng về phía giọng nói trợ thủ nhẹ nói một tiếng 'Apokolips' về sau, hồng quang thoáng qua, cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ Apokolips Mother Box kết hợp mà đản sinh ra Kamen Rider Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái liền gắn xong xong. Đứng ở nơi đó, Apokolips hình thái hạ cơ giới giáo phụ đặc tính bắt đầu phát động, chiếc này ở Văn phòng Các Hành động Bất thường trong ngủ say thật lâu Krypton phi thuyền cũng ở đây Apokolips hình thái hạ bắt đầu sống động lên, vì bảo đảm bản thân đường tỷ còn có cuộc sống của mình không bị quấy rầy, siêu nhân đích xác đem phi thuyền giao cho Văn phòng Các Hành động Bất thường bên này phụ trách quân đội.

	Nhưng Krypton văn minh cấp bậc nghiền ép địa cầu là lấy ngàn năm làm đơn vị , cho dù là hắc khoa kỹ liên tục xuất hiện, không có cái gì biến thái nhân vật trợ thủ, nếu muốn đọc hiểu trong phi thuyền ẩn chứa tin tức, trên căn bản là một món không thể nào chuyện, qua nhiều năm như thế, Văn phòng Các Hành động Bất thường cũng chỉ là phá được rất tốt một bộ phận, nhưng đối với Corvin mà nói, liền đơn giản. Mặc dù đến từ Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box cấp bậc nếu so với chủ vũ trụ Apokolips Mother Box yếu, nhưng mọi người đều là có thể trưởng thành .

	Càng chưa nói, bây giờ ta phải làm chẳng qua là phá dịch, lấy được tin tức, cũng không phải là đi cắn nuốt một đẳng cấp cao hơn văn minh sản vật, cái gọi là ngăn trở ở bản thân nơi này cơ bản không thành lập. Trong đầu, ghi lại ở Carla chiếc phi thuyền này tin tức phía trên bắt đầu từng cái loại bỏ, cùng mình tự mang Mother Box kho tin tức tiến hành so sánh, xác nhận. Trong lúc nhất thời, một ít nguyên bản Corvin không biết bí tân cũng xuất hiện ở Corvin trong đầu, bị hắn lấy được lấy.

	Apokolips thiết giáp đọc đến tin tức tốc độ rất nhanh, dùng mười phút thời gian, liền đem trên phi thuyền tin tức download xong, mà Corvin ở lấy được xong tin tức sau cũng giải trừ biến thân, nhìn chiếc này lại trở nên yên ắng phi thuyền, thở dài một hơi.

	"Hô, luôn cảm giác giống như biết cái gì không được chuyện a, vừa đúng thừa dịp thời gian này, ta cũng đi vũ trụ điều tra một cái. Ngược lại không nghĩ tới, ta vẫn cho là làm comic vũ trụ bệnh chung, đại đa số sự kiện đều là phát sinh ở địa cầu, bởi vì địa cầu là vũ trụ võ đài lớn nha. Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, bất kỳ một cái nào sự kiện lớn đều không phải là đột nhiên bùng nổ , nhất định là có cái gì dấu hiệu, chẳng qua là không tồn tại ở địa cầu mà thôi."

	Lầm bầm lầu bầu một trận, Corvin nét mặt cũng có vẻ hơi ngưng trọng, hiển nhiên, Carla chiếc phi thuyền này ẩn chứa một ít tin tức cho hắn đánh vào có chút lớn . Xác nhận phía bên mình không có chỉnh ra cái gì động tĩnh lớn về sau, Corvin lúc này mới đi tới trước cổng chính, dựa theo ước định khi trước phương thức gõ cửa gõ một cái, Alex cũng mặt đen lại mở cửa, xác nhận một cái về sau, rồi mới lên tiếng: "Đi theo ta, có cái gì cho ngươi xem."

	Mang theo nghi ngờ, Corvin cũng cùng sau lưng Alex, đi tới Alex trong phòng làm việc, vừa đóng cửa, bịt kín trong phòng làm việc chỉ còn lại mình cùng Alex hai người. Tiềm thức , Corvin dựa vào sau đại môn lui một bước, mặc dù rất rõ ràng trước mắt vị này phương hướng không giống nhau, nhưng gian phòng này, cái này không khí, không khỏi để cho Corvin bắt đầu suy nghĩ viển vông, đây là hắn làm một nam sinh không thể tránh sẽ nghĩ tới vật.

	Làm một đến tối hôm qua mới thật sự cáo biệt độc thân chim non, tại quá khứ độc thân thời gian trong, nghĩ nghĩ cũng biết hắn tình cờ ở cảm thấy tịch mịch lúc lại là thế nào vượt qua , không thể nói đọc nhiều hiểu rộng, kinh nghiệm phong phú, nhưng tương quan lĩnh vực vẫn có tiếp xúc, giống như vậy phòng làm việc, bạn gái tỷ tỷ, ừm, hình ảnh cảm giác thì có, hơn nữa người ta Alex cũng là đại mỹ nhân a!

	"Ngươi xem ra hình như rất sợ ta? Ta đáng sợ như thế sao?" Thấy được Corvin tiềm thức lui tới cửa cử động, Alex cũng khó phải lộ ra cái nụ cười, ở đó trêu nói.

	'Uy, đừng nói ra tức thị cảm mãnh liệt như vậy lời kịch a! Ta thật sẽ nghĩ lệch !'

	Nội tâm điên cuồng rủa xả, Corvin cũng vẫn là nghiêm túc nói: "Sợ cũng không đến nỗi, nhưng có chuyện liền nói chuyện đi, không có cần thiết chỉnh thần bí như vậy, chỉ ngươi biết ta biết , liên quan tới Carla phương diện chuyện có cần phải làm được cái trình độ này?" Đây cũng là Corvin lớn nhất nghi ngờ, dù sao mình lão đại muội muội chính là Super Women một điểm này, Văn phòng Các Hành động Bất thường trong người đều biết, cái này còn cần cùng bản thân mật thoại?

	"Đúng vậy, chính là bởi vì là theo Carla tương quan , cho nên mới có cần thiết như vậy, ngươi biết, ta biết." Alex ở lúc nói lời này cũng không có mới vừa rồi nhạo báng, nghiêm trang nói.

	Mà khi nhìn đến Alex bộ dáng về sau, Corvin cũng đem mình trong đầu những thứ ngổn ngang kia ý tưởng vứt bỏ, nghiêm túc lên.

	"Tiếp tục nói, ta đang nghe."

	"Còn nhớ trước chúng ta mới quen thời điểm, lúc ấy hay là Ron, cũng chính là Martian Manhunter còn ngụy trang thành Hank · Henshaw thời điểm, hắn nên đã nói với ngươi Văn phòng Các Hành động Bất thường thiết lập nguyên nhân a?"

	"Ừm, ta nhớ được a, một mặt là giám sát, bảo vệ Carla, mặt khác, cũng là cho tương lai làm xong đề phòng. Các ngươi từ Carla trên phi thuyền phá dịch tin tức biểu hiện, Carla sở dĩ so siêu nhân, không đúng, nên là nửa tháng sau tổng thống Clark muộn tới địa cầu, là bởi vì nàng phát sinh ngoài ý muốn, nàng tiến vào Krypton dùng để lưu đày tù chính trị, tội lớn phạm vũ trụ ngục giam, được đặt tên là Phantom Zone khu vực, ở nơi nào, không có có thời không giữa khái niệm, Carla tuổi tác cũng dừng ở nơi đó, cho đến phi thuyền mở lại, lần nữa xác nhận tọa độ về sau, lúc này mới vọt ra khỏi Phantom Zone..."

	Nói đến phần sau, Corvin cũng hiểu Alex nếu muốn cùng bản thân nói gì , nét mặt trở nên ngưng trọng, "Là , nhà tù Phantom, Carla phi thuyền thoát khỏi để cho trục xuất ở nơi này giải đất Krypton phạm nhân khôi phục ý thức, mượn Carla phi thuyền chỗ mở ra lối đi, điều khiển nhà tù Phantom rời đi Phantom Zone, hơn nữa dựa theo tọa độ triều địa cầu đi tới! Ta thế nào quên cái này chuyện a!"

	"Cũng không phải là ngươi quên cái này chuyện, mà là chúng ta cũng sơ sót, dù sao quá khứ lâu như vậy, lấy Krypton khoa học kỹ thuật, khoảng cách lại xa cũng nên đến . Nhưng phát sinh nhiều chuyện như vậy về sau, cũng không nhìn thấy cái này nhà tù Phantom cái bóng, trừ ngay từ đầu trước hạn thoát khỏi, tiến vào địa cầu, sau đó bị ngươi, Carla còn có cái đó gọi Nightwing tiêu diệt kia mười."

	Alex cũng ở đây những lời ấy đạo, đây cũng không phải là Corvin nguyên nhân, không nói khác, Blackest Night tràng này liên lụy toàn bộ vũ trụ sự kiện lớn, Alex không tin đám này ở nhà tù Phantom bên trên gia hỏa thí sự cũng không có, nếu như bọn họ còn đàng hoàng ở Phantom Zone , kia đích xác không có việc gì, nhưng Phantom Zone bây giờ đã không có sinh mạng tồn tại, đám này ở trong vũ trụ phiêu đãng Krypton phạm nhân nếu là không đụng tới Black Lantern zombie, nàng lập tức tìm người đàn ông kết hôn đi!

	"Các ngươi lại theo dõi đến rồi?"

	"Một như có như không tín hiệu, giống như là đang cầu cứu, hoặc là hỏi ý, cái này không hợp lý, ít nhất đối với một chuyên chở nhiều người Krypton ngục giam mà nói, cái này không hợp lý, bởi vì những thứ này người Krypton bản thân liền là cái này ngồi Robotech vũ khí mạnh mẽ nhất. Nếu như là hỏi ý còn tốt, đó là bọn họ đang tìm cách hỏi thăm trên địa cầu có tồn tại hay không Krypton di dân, nhưng nếu là cầu cứu..."

	Nói tới chỗ này, Alex cũng không hề tiếp tục nói , nhưng ý tứ trong đó không cần nói cũng biết, là vật gì hoặc là cái gì văn minh có thể làm được để cho một Robotech trong người Krypton mở ra vũ trụ cầu cứu truyền tin, vô luận cái nào vật là cái gì, đều có cực lớn có thể thông qua nhà tù Phantom phát ra cầu cứu tín hiệu, lần theo dấu vết xác nhận tới địa cầu viên này sinh mạng hành tinh tồn tại.

	"Ngươi muốn cho ta đi vũ trụ thời điểm, nhân tiện điều tra liên quan tới nhà tù Phantom chuyện, biết rõ trong đó rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chỗ ngồi này ở trong vũ trụ du đãng vũ trụ ngục giam rốt cuộc sống hay chết?"

	"Một chút cũng không sai, ta không muốn nói cho Carla, cũng không muốn ngươi nói cho Carla, bởi vì ngươi phải rõ ràng, nếu như là người Krypton, Carla không có bất kỳ ưu thế có thể nói, một chiếc nhốt người Krypton ngục giam, không thể nào để cho người Krypton ở bên trong phát huy ra bản thân đặc tính. Hơn nữa, nếu như có thể nhốt ở phát huy ra đặc tính người Krypton, Carla đi nguy hiểm hơn!"

	"Hợp tình hợp lý suy đoán, lo lắng cũng là không có bất cứ vấn đề gì , hiểu , chuyện này xác thực chỉ có thể hai chúng ta biết, ta cũng không muốn để cho tổng thống Clark ở phương diện này lo lắng nhiều, hắn khó khăn lắm mới mới đem mình từ siêu nhân cái thân phận này trong giải phóng ra ngoài, lấy Clark · Kent thân phận nặng cuộc sống mới. Bất quá như vậy, ta cần làm nhiều chút chuẩn bị, trước chẳng qua là tìm linh cảm, lúc này trực tiếp trở nên có thể muốn cùng một đám người Krypton, người ngoài hành tinh liều mạng vậy, vậy hay là cẩn thận một chút tương đối tốt a ~ "

	"Ta đây rõ ràng, cho nên ngươi đáp ứng?"

	"Ta cũng không có lý do cự tuyệt được rồi, chuyện này cứ quyết định như vậy, là nên đem mấy năm trước lưu hố thăm dò cẩn thận một chút, tỉnh lúc nào bản thân sơ ý một chút liền rơi vào, đi ."

	Cảm khái một câu, Corvin lúc này mới mở cửa, khoát khoát tay liền rời đi .
Kết chương.