Chương 91 : Kỵ sĩ sự kiện lớn: Khởi đầu.
Một đêm cứ như vậy quá khứ, bởi vì Lý Kiệt vị này DC vũ trụ ra đời bổn thổ kỵ sĩ đến, đang tiêu diệt trong quái nhân đưa tới một trận hỏa tai, cũng được buổi chiều đột phát trong tin tức, một không lớn không nhỏ chuyện ngoài ý muốn. Không có quá nhiều người đi để ý tràng này hỏa hoạn vì sao phát sinh, có cái gì nguyên nhân khác, như vậy cũng tốt, ít nhất liền bây giờ mà nói, Corvin cũng không muốn có quá nhiều người để tâm chú ý đến núp ở tràng này ngoài ý muốn trong kỳ quái chỗ.

	Nhưng đối với để ý người của mình mà nói, giấu giếm là khẳng định dấu không được , giống như lúc này ở văn phòng thám tử trong làm bữa khuya Zatanna, làm xong bữa khuya chuẩn bị lách người nàng nhìn ra đi làm việc Corvin, trực tiếp mang theo cái nam sinh trở lại, còn rất không khách khí tương dạ tiêu chia xẻ cho người ta.

	"Đây chính là ngươi nói có chuyện? Ngươi tốt, ta là Zatanna." Khó chịu thuộc về khó chịu, Zatanna cũng có thể nhận ra được cùng Corvin một khối trở lại Lý Kiệt, tâm tình còn có chút xuống thấp, trong lúc nhất thời cũng không có nổi giận, mang theo vài phần tò mò cũng đúng Lý Kiệt làm tự giới thiệu mình.

	"Xin chào, chúng ta quen biết , Lý Kiệt, Hoa Hạ tự cường bộ, ừm, rác rưởi kỵ sĩ."

	Lý Kiệt cũng không có bởi vì mình tâm tình xuống thấp mà mất lễ nghi, lấy ra bên hông biến thân đai lưng, Zatanna cũng hiểu . Nhìn một cái Corvin, coi lại mắt Lý Kiệt. Cách một lúc lâu mới rủa xả nói: "Cho nên ngươi bây giờ tính toán vứt bỏ Dick, bắt đầu mới kỵ sĩ gắn chặt rồi?"

	"Khụ, khụ, loại này ác liệt đùa giỡn liền thiếu đi cùng ta mở , được không? Hắn mấy ngày nay muốn ở tạm ở chúng ta cái này, yên tâm, sẽ không cho chúng ta thêm phiền toái ."

	"Ngươi cảm giác cho chúng ta biết sợ phiền toái sao?" Trở về đỗi Corvin một câu, Zatanna cũng đổi gương mặt nhìn về phía Lý Kiệt, "Như vậy, khoảng thời gian này liền nhờ ngươi chiếu cố cho hắn , Lý Kiệt."

	"Khoảng thời gian này? Vân vân, ngươi muốn đi xa nhà? !"

	Chú ý tới Zatanna giải thích Corvin cũng phản ứng kịp, trực tiếp hỏi.

	"Về nhà một chuyến, có thành kiến?"

	"Không, một chút cũng không, trên đường cẩn thận, chú ý an toàn ha."

	Khi nhìn đến Zatanna nhếch mi chất vấn bản thân, Corvin mặt mũi trong nháy mắt hoán đổi, trước ngạo mạn sau cung kính đem Zatanna đưa xảy ra chuyện vụ chỗ. Mà người ta cũng không có cùng hắn đi đường thường, một ma pháp trận xuất hiện, trực tiếp đem bao phủ, mang theo nàng rời đi thành phố. Ở trước mắt đưa Zatanna rời đi về sau, Corvin lúc này mới xóa đi trên đầu đổ mồ hôi.

	"... Xem ra, ngươi cuộc sống này qua phải cũng không phải rất dễ dàng a." Ở Corvin sau lưng, Lý Kiệt nhìn hồi lâu, lúc này mới đối Corvin cuộc sống bây giờ trạng huống làm cái tổng kết.

	"Ai nói không phải đâu, ngươi trước rửa mặt xong, thật tốt ngủ một giấc đi, ngày mai chúng ta trở lại tiến hành một cái tình báo hối tổng."

	"... Cám ơn."

	"Sẽ không."

	Một phen khách sáo sau, theo ánh đèn tắt, Corvin cùng Lý Kiệt cũng coi là an ổn ngủ, đem cái này bình thường một đêm lặng lẽ vượt qua.

	Mà trước đây không lâu, Corvin cùng Lý Kiệt chạm mặt thời điểm, không biết tên chỗ, một trận bí mật đối thoại đang tiến hành.

	"Số hai đã cùng số một tiếp xúc , chúng ta tiếp tục sao, đại nhân."

	"Tại sao lại không chứ? Chúng ta bản liền là một tảng đá trong đản sinh ra, chỉ là bọn họ so với chúng ta sớm mà thôi, nếu số hai cùng số một tiếp xúc , vậy hãy để cho số một thật tốt hiểu, từ hắn mang đến ảnh hưởng đi."

	"Hiểu!"

	Nói chuyện kết thúc, ở nơi này không biết tên chỗ nội bộ nói chuyện trong, có thể nhìn thấy, Corvin làm Kamen Rider biến thân bức họa ấn ở trên tường, từ hắn làm Kamen Rider W bắt đầu, mãi cho đến làm Kamen Rider Den-O biến thân, đều có bức họa. Nhưng vấn đề là ở, Corvin cũng không có ở chủ vũ trụ tiến hành qua Den-O biến thân. Giống nhau, ở trong nước, một chiếc máy bay từ thủ đô lên đường, hướng Corvin chỗ National thị bay tới.

	Vây lượn Corvin, Lý Kiệt hai vị này DC vũ trụ số một, số hai kỵ sĩ làm trung tâm sự kiện lớn đang lên men. Mà đối với sự kiện trung tâm hai người mà nói, tương lai sẽ có cái gì chờ bọn họ, đều là ẩn số.

	Vừa cảm giác không sóng không gió ngủ đến tự nhiên tỉnh, không có cái gì nửa đêm nhiễu người thanh mộng bậy bạ phá chuyện. Mà ngủ một đêm an giấc Lý Kiệt, trạng thái tinh thần cũng so tối hôm qua Corvin thấy được thời điểm đã khá nhiều. Chào hỏi người ta đi một chuyến phố người Hoa, tìm nhà hiệu lâu đời quán ăn, ăn xong bữa phù hợp bản thân quốc nhân khẩu vị trà sớm về sau, hai người lúc này mới một trước một sau cưỡi đầu máy trở lại sự vụ sở bên trong, mà Corvin cũng mang theo Lý Kiệt đi tới sự vụ sở phòng dưới đất.

	"Ngươi còn có như vậy một cái trụ sở bí mật?" Nhìn cái này so sự vụ sở lớn hơn gấp mấy lần phòng dưới đất, Lý Kiệt cũng kinh ngạc. Trước sau một cánh cửa mà thôi, không gian cũng trở nên không giống nhau .

	"Ai nha, ở quốc gia này, ngươi không có cái trụ sở bí mật cũng thấy ngại đối ngoại nói mình là siêu anh hùng , dù sao quốc tình bất đồng. Chúng ta đây là vì nhân dân phục vụ, bên này là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, so với trước chuyện ta ta làm, bây giờ chẳng qua là lấy một loại hợp tác hình thức cộng tồn mà thôi, bất quá ở chỗ này lời, cũng không cần lo lắng cái gì , nói thế nào đều là dùng ma pháp gia cố qua , bây giờ, chúng ta hay là hàn huyên một chút ngươi quan tâm nhất đề tài đi, liên quan tới ngươi cùng những cái được gọi là rác rưởi quái nhân quan hệ giữa."

	Sơ lược hai quốc gia giữa đối với siêu anh hùng cái nhìn, Corvin cũng đem đề tài quay lại chính điểm bên trên, những thứ này nghi là làm Lý Kiệt vị này bổn thổ kỵ sĩ đồng nguyên quái nhân. Đánh nhẹ một búng tay, Corvin trước mặt một ma pháp Truyền Tống Môn mở ra, mười mấy con hộp người máy từ ma pháp trận trong bay ra, rơi vào Lý Kiệt trước mặt, một trận nhảy nhót sau, cũng thông qua phần mắt máy thu hình, đem một được đặt tên là Donald Twitter bày ra.

	"Đây là tối hôm qua thông qua những thứ này đồ chơi nhỏ, đi tìm tòi cái đó bị đánh chết quái nhân thân phận chân thật lấy được tin tức, tên của hắn gọi Donald, coi như là phóng viên giải trí, cũng coi là có điểm nhân khí, bình thường thích ở Twitter đã nói chút có không có tới giành chú ý, dù là bị vạch trần cũng có thể đòn khiêng trở về. Hắn một điều cuối cùng Twitter dừng lại ở đêm trước 10 điểm nói, nội dung là: Vì sao hắn sẽ phải loại vi khuẩn này, sau đó, chính là ta và ngươi cuối cùng nhìn thấy hắn bộ dáng."

	Vuốt nhẹ ưng hộp đầu, rất có nhân tính ưng hộp người máy cũng đúng Corvin mổ xuống ngón tay, cũng bắt đầu tiến hành hình chiếu.

	Hình chiếu màn sáng bên trên, hộp người máy đem cái này khóe mắt cực nặng người da trắng người đàn ông trung niên Twitter từng cái liệt kê ra tới, cũng may hai người tiếng Anh trình độ cũng thật không tệ, cũng là có thể xem hiểu người này phát Twitter nội dung là cái gì. Đơn giản mà nói, đây chính là một coi Internet là làm vùng ngoài vòng pháp luật, tùy ý ở Twitter bên trên ăn không nói có hạng ba phóng viên, tỷ như nói thuốc sát khuẩn có thể tiêu diệt virus, cho nên khi lây truyền nhiễm tính cực mạnh virus lúc không cần sợ, uống một chén thuốc sát khuẩn, hết thảy liền cũng kết thúc .

	Đúng vậy, hết thảy đều kết thúc , mệnh cũng bị mất, không có ký sinh thể, virus cũng cùng không có . Nhất là thật sự có người bởi vì tin hắn Twitter, đi tiêm thuốc sát khuẩn chết về sau, ở hắn Twitter bên trên mắng hắn lúc, hắn trả về đỗi: Ta sẽ theo miệng vừa nói như vậy, ngươi thật đúng là tin? Không thể nào, sẽ không thật sự có người tin tưởng thuốc sát khuẩn có thể mạt sát cảm nhiễm virus a?

	"Tiền bối, ngươi sinh hoạt quốc gia này thật đúng là có đủ ma huyễn a, không biết vì sao, nhìn hắn cái này Twitter bình sinh, ta trong nội tâm giết nhau chết quái nhân áy náy cũng ít như vậy chút chút."

	"Quốc gia nào đều giống nhau, chúng ta tổ quốc trên mạng ngu ngốc cũng không ít. Chỉ bất quá so sánh với hai quốc gia nhân khẩu cơ số mà nói, quốc gia này liền trở nên rất ma huyễn , rủa xả hắn không phải trọng điểm, trọng điểm là phân tích hắn gặp gỡ, nhìn một chút cùng hắn biến thành quái nhân có cái gì tất nhiên liên hệ."

	Sờ lỗ mũi một cái, bị người rủa xả mình sinh hoạt đất nước ma huyễn, cũng là chuyện không có cách nào khác, quốc gia này cứ như vậy, vui vẻ giáo dục cộng thêm chính phủ công tín lực không đủ, có thể nói toàn dân bợm cãi, hắn sở dĩ kiến thức ít, là bởi vì bợm cãi chẳng qua là đòn khiêng, không phải không não. Ít nhất đối diện với mấy cái này tùy thời đều có thể đem mình đánh cho thành rác rưởi gia hỏa, bọn họ cũng sẽ chỉ ở sau đó bức bức ỷ lại ỷ lại, ở chuyện trung tâm thời điểm, nhưng là hướng đông cũng sẽ không hướng tây .

	Hơn nữa siêu anh hùng bản thân liền là chuyện ta ta làm, coi như là cùng chính phủ đối nghịch một loại, ở bợm cãi trong mắt chính là mình người, người mình không đánh người mình nha, đây cũng là tại sao DC siêu anh hùng cùng thị dân không khí tốt nguyên nhân. Bởi vì ở bợm cãi trong mắt, mọi người đều là người mình, về phần Marvel bên kia tại sao không tốt, vậy cũng chỉ có thể quái bợm cãi vì đòn khiêng, liền đầu óc cũng không có.

	Điểm này hắn cũng có khắc sâu thể hội, nhớ năm đó, hắn cũng là Internet ba triệu khóa tiên một trong, còn có thể không rõ ràng lắm trong này cong cong lượn quanh vòng?

	Một bên rủa xả, hai người cũng đang tiếp tục xem cái này gọi Donald hạng ba phóng viên Twitter bình sinh. Một mực ở Twitter bên trên chạy xe lửa hắn, cũng coi là tự nuốt quả đắng, ban đầu cổ xúy có nhiều hung ác, bây giờ thì có nhiều thảm, trước còn nói tiêm thuốc sát khuẩn có thể tiêu diệt virus, bây giờ, hắn cũng bị lây nhiễm nào đó tới chết tính cực mạnh virus về sau, cũng choáng váng. Đầu tiên là ở Twitter phát biểu trạng thái, biểu lộ bán thảm, hi vọng có thể lấy được chú ý bản thân người ái mộ khẳng khái.

	Vậy mà hắn thu hoạch, chỉ có vô số cái ngón tay cái.

	Làm một thu nhập không cao lắm, cũng không tính thấp hạng ba phóng viên, nếu muốn chữa khỏi trên người mình lây virus, muốn tiêu xài chi phí nhưng là một con số trên trời. Nhân vì quốc gia này tốt bệnh viện đại đa số đều là tư nhân, cũng không phải là quốc hữu, xem bệnh nhưng là phải tốn một số tiền lớn, càng chưa nói hắn bây giờ cảm nhiễm hay là tới chết tính cực cao virus, có thể chữa khỏi, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi muốn có tiền.

	Mà vị này Donald rất hiển nhiên là cái không chứa được tiền người, điểm này Corvin cùng Lý Kiệt thông qua hắn Twitter bên trên các loại danh lưu party, còn có cùng ba điểm cô nàng nóng bỏng chụp chung liền đã nhìn ra, không trách khóe mắt đều trắng, cái này cũng ép đến tẩy màu , có thể không bạch sao. Cho nên, làm cứu trợ vô vọng, chỉ có thể bị buộc nuốt xuống cái này quả đắng lúc, vị này Donald thay đổi , trở nên oán trời trách đất, bắt đầu ở Twitter bên trên các loại mở phun.

	Phun chính phủ, phun công ty, phun siêu anh hùng, phun mỗi cái tới bình luận người của mình, cuối cùng, cũng đem mình phun thành một triệt đầu triệt đuôi quái vật, sau đó liền biến thành Lý Kiệt kỵ sĩ đá xuống vong hồn. Liên quan tới cái này Donald Twitter bình sinh nhìn xong , Corvin cùng Lý Kiệt ở cảm khái người này biến thành quái nhân hợp tình hợp lý đồng thời, cũng bắt đầu suy tính nguyên do trong này, hai người nhìn một cái, làm vì một người ngoài cuộc Corvin cũng bắt đầu nói ra bản thân cái nhìn.

	"Thành thật mà nói, dựa theo người này Twitter bình sinh, còn ngươi nữa chỗ phán định tâm tình tiêu cực đến một cái điểm giới hạn, đột phá liền lại biến thành quái nhân thiết định. Hắn sẽ thành quái nhân không kỳ quái, nhưng đồng dạng kỳ quái một chút là ở, tại sao là hắn."

	"Ách... Trong này có cái gì cách nói sao? Tiền bối?" Coi như là một manh mới, không có ra việc này trước, đều là cầm bát sắt ăn cơm Lý Kiệt, cũng không có hiểu Corvin câu nói này trọng điểm.

	"Ừm, ngươi suy nghĩ một chút, giống như hắn như vậy miệng lưỡi dẻo quẹo, chút xui xẻo oán xã hội, số khổ hận chính phủ, ngược lại ngàn lỗi vạn lỗi đều là thế giới sai gia hỏa, tâm tình tiêu cực sẽ rất cao, nhưng giống như người như vậy ở quốc gia này không có một ngàn cũng có cái tám trăm, nhưng vì cái gì lại cứ là hắn, lại cứ là ở ta sinh hoạt tòa thành thị này, hơn nữa là ở ngươi đến ta tòa thành thị này chi sau đó phát sinh ? Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao, còn có, ngươi nói ngươi có thể cảm giác được những thứ kia tâm tình tiêu cực dâng cao người, kia ngươi có thể xác định bọn họ nhất định sẽ biến thành quái nhân sao?"

	Ngủ một giấc, ăn bữa ăn sáng Corvin ý nghĩ rõ ràng, cũng bắt đầu phân tích từ tối hôm qua cùng Lý Kiệt tiếp xúc sau một hệ liệt chuyện, ngược lại không phải là hắn không tin Lý Kiệt lời nói. Chẳng qua là Lý Kiệt làm một bổn thổ ra đời, lại không có trải qua tương tự như vậy sự kiện manh mới, rất nhiều thứ hắn là người trong cuộc mơ hồ, mà mình là người đứng xem sáng suốt, một trận phân tích tới, Corvin cũng tìm được trong đó rất nhiều không nơi tầm thường.

	Đối với Corvin nói lên vấn đề, Lý Kiệt cũng lắc đầu.

	"Ta cũng không thể xác định những thứ kia ở ta cảm nhận trong, tâm tình tiêu cực dâng cao người lại biến thành quái nhân, xác thực mà nói, ta chỉ có ở bọn họ biến thành quái nhân trong nháy mắt, mới có thể cảm giác được. Bình thường thời gian điểm, ta chỉ có thể cảm ứng được một đại khái trong phạm vi, những thứ kia tâm tình tiêu cực tràn ngập quá nhiều người, ta cũng thử qua từng cái một đi hỗ trợ, chẳng qua là đến cuối cùng, chuyện cũng sẽ ra dự liệu của ta."

	Nói đến bản thân trước vì thế bỏ ra cố gắng lúc, Lý Kiệt trong giọng nói cũng mang theo mấy phần phiền muộn.

	"Cụ thể một chút."

	"Ừm, nói tóm lại, chính là những thứ kia ngay từ đầu tâm tình tiêu cực dâng cao, ở ta cảm nhận tầm trung rời điểm giới hạn chỉ có một tia người, đến cuối cùng cũng không có thay đổi thành quái nhân. Ngược lại là những thứ kia ngay từ đầu tâm tình tiêu cực không cao, cũng không cần ta đi tham gia, là có thể tự đi vượt qua người, lại lại bởi vì một kiện nào đó chuyện, một cái nào đó đột nhiên tai hoạ, từ đó bùng nổ, sau đó biến thành quái nhân, điều này làm cho ta không biết rõ quy luật."

	"Nghe ra ngươi cái này năng lực cảm ứng cùng Agito (AgitΩ) xấp xỉ, luôn là tới muộn một bước."

	Nghe Lý Kiệt kể lể, Corvin cũng có một loại nhìn Kamen Rider Agito  TV tức thị cảm, mặc dù cũng có thể cảm ứng được quái nhân xuất hiện, nhưng mỗi lần đến thời điểm, đều đã có đường người đi nhận hộp cơm .

	"Cái gì Agito?"

	"Một mặt phật tâm đao, nấu cơm ăn ngon Kamen Rider, sau này ngươi cũng có thể có cơ hội đụng phải, dĩ nhiên, chỉ là lúc sau. Bất quá bây giờ, ta càng hiếu kỳ những thứ kia bị ngươi đánh chết quái nhân bản chất."

	Đối một vị vượt qua vũ trụ đến giúp đỡ qua bản thân tiền bối tiến hành tổng kết, Corvin cũng chú ý tới một vấn đề khác.

	"Bản chất?"

	"Đơn giản mà nói, chính là ta ở tò mò những thứ này quái nhân có phải hay không chỉ có thể từ ngươi đánh chết, hay là cần đạt thành một loại điều kiện đặc thù, mới có thể bị trừ ngươi ra người diệt mất, điểm này cũng rất trọng yếu."

	Đối với một điểm này, Corvin cũng rất quan tâm, dựa theo Lý Kiệt cách nói, những thứ này cái gọi là tùy tâm trong mặt trái rác rưởi tâm tình xâm chiếm mà biến thành quái nhân loài người, rất phù hợp kỵ sĩ địch ta đồng nguyên. Bình thường đến nói, cho dù là địch ta đồng nguyên, cũng có thể bị trừ kỵ sĩ ra những lực lượng khác đánh chết. Nhưng tại trải qua tiến sĩ Manhattan làm bản thân dị loại kỵ sĩ sự kiện về sau, Corvin cũng có chút không xác định , cái này có phải hay không là tiến sĩ Manhattan thủ bút, như vậy, mình có thể làm chuyện cũng rất ít.

	Ngồi ở chỗ đó, kỵ sĩ manh mới Lý Kiệt nghe Corvin một trận phân tích, hoàn toàn không biết nên thế nào chen miệng. Từ Corvin trong miệng tung ra , không là cái gì bản thân nghe không hiểu Agito, chính là cái gọi là bản chất, những thứ này trước hắn ở tổ quốc trong làm Kamen Rider cũng không trải qua a. Loại cảm giác này giống như là đồng học hội bên trên, đại gia cũng đang thảo luận nguồn năng lượng mới cổ phiếu càng coi trọng kia chi lúc, hắn đụng lên đi nói các ngươi biết không, quả đấm lại bước phát triển mới anh hùng , không khí lập tức liền KY .

	Nhưng hắn nhưng lại không thể không nghe những thứ này, coi như hắn chỉ biết Aba Aba cũng phải nghe, vạn nhất sau này bản thân cũng có cơ hội cùng cái gọi là hậu bối như vậy thông dụng đâu.

	"A, không nghĩ tới làm một kẻ Kamen Rider còn có nhiều như vậy cách nói, nếu là có bản sách hướng dẫn liền tốt, ta trước cụ hiện hóa bản thân cái này thân thiết giáp thế nào liền không có nghĩ đến điểm này."

	Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, chẳng qua là một câu đơn giản nhắc nhở, cũng để cho Corvin hiểu rõ ra, cái vũ trụ này cũng không phải là chỉ có chính mình cùng Lý Kiệt hai cái kỵ sĩ a!

	"Cam! Lý Kiệt ngươi thật đúng là cái thiên tài!"

	Khen Lý Kiệt một câu, Corvin một phất tay, một đạo ma pháp Truyền Tống Môn xuất hiện.

	"A? Ta nói gì không?" Hoàn toàn không rõ ràng chính mình làm gì Lý Kiệt, mặt mộng bức nhìn đột nhiên mở cửa Corvin, thiếu chút nữa sẽ phải Aba Aba .

	"Ngươi cho ta một lời nhắc nhở, chúng ta còn có người không có tìm, nếu như ngay cả hắn cũng không rõ ràng chuyện này nguyên nhân, vậy thì không ai biết , hi vọng hắn bây giờ còn đang nơi đó, dù sao cũng thời gian dài như vậy không có liên lạc."

	Nói, một tay dắt Lý Kiệt, cũng mang theo hắn đi vào Truyền Tống Môn. Cùng lúc đó, từ thủ đô phi trường lên đường, ở New York trung chuyển, cuối cùng ở National thị hạ xuống Hoa Hạ tự cường bộ tổ ba người, cũng coi như an toàn đến. Nhìn đỉnh đầu ánh nắng, ngồi gần mười hai giờ máy bay ba nhỏ chỉ cũng là có chút không thích ứng, nếu như không phải là bởi vì nhà mình lãnh đạo yêu cầu kín tiếng làm việc, bay thẳng tới chính là , về phần bị phần này tội sao.

	"Mẹ nó, đợi khi tìm được Lý Kiệt, ta nhất định phải đánh hắn một trận, vô thanh vô tức chơi biến mất, hại cho chúng ta bị loại này tội, cam!" Xoa bóp lỗ tai của mình, Kong Kenan cũng ở đây kia dùng ưu nhã quốc ngữ hỏi thăm bản thân mất tích đã lâu tiểu đồng bọn.

	"Ngươi nhưng tiêu đình điểm đi, chúng ta cũng không phải là lấy quan phương thân phận tiến vào, hộ chiếu bên trên cũng là dùng tên giả, cho nên ở chỗ này chúng ta tốt nhất bớt lo chuyện người. Chúng ta là đến tìm người giúp một tay, không phải tới hành hiệp trượng nghĩa , ngươi giọt hiểu?" Một bên Bành thanh chì kẻ mày cũng ngăn lại Kong Kenan rủa xả, nhắc nhở nói.

	"Hiểu thì hiểu, nhưng ngươi tại sao phải dùng loại này giọng điệu cùng ta nói chuyện a."

	"Bởi vì như vậy vạn nhất ngươi lúc nào thì suy đồi quốc nhân hình tượng thời điểm, ta liền có thể dùng loại này kiểu Nhật nhấn mạnh để cho bọn họ hiểu, ta là một cái chuẩn bị bôi nhọ quốc gia chúng ta người Nhật a ~ "
Kết chương.