Chương 32 : Thần Binh.
Sáng sớm. 

Đỏ rực hỏa cầu, từ từ dâng lên. 

Mê ly dạ sắc dần dần bị xua tán, hào quang bắt đầu bao phủ đại địa. 

Đậu Trường Sinh sớm đã đứng dậy, đang ở vào phủ đệ hậu viện, bắt đầu cầm trong tay trường đao, một đao đón lấy một đao, diễn luyện đao pháp. 

Thần quang phía dưới, đao quang lập loè. 
Mỗi một đao vung vẩy, Đậu Trường Sinh đều tâm sinh cảm ngộ. 

Trường đao khinh ngâm, như Vân Tước vang lên. 

Một đao nhẹ nhàng nhanh chóng, đao khí thúc đẩy sinh trưởng, như Vân Tước mở ra song dực, đập vào mặt trùng kích mà đến. 

Vân Tước linh hoạt quay người, tấn công, giương cánh...... Đủ loại biến ảo, từng cái bắt đầu tại trường đao phía trên trình hiện mà ra. 

Sau cùng thu đao mà đứng, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng thuộc tính liệt biểu. 

【 Vân Tước Đao Pháp（ viên mãn）】

Này nhất môn tạo nghệ không phải quá cao đao pháp, từ Đậu Trường Sinh thương thế hảo phía sau, trải qua mấy ngày khổ tu phía sau, đã viên mãn như ý. 

【 Đao đạo Tông Sư】 mang đến hiệu quả, thật sự là tương đối cường hãn. 

Đối với đao pháp lĩnh ngộ, tựa như là ăn cơm uống nước một dạng đơn giản. 

Này nhất môn đao pháp chỉ là tiểu thí ngưu đao, nghiệm chứng một chút【 Đao đạo Tông Sư】 bị động mang đến hiệu quả, bây giờ hiệu quả phi thường không sai, tiếp xuống tới chính là lại tìm nhất môn đao pháp. 

Vân Tước Đao Pháp Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến, đã theo không kịp chính mình. 

Dùng khí thúc dục còn có thể, nhưng nếu là cương khí lời nói, uy lực hội có nhất định hao tổn, không cách nào đem cương khí uy lực hoàn toàn phát huy ra tới. 

Một đao trảm ra. 

Trường đao phía trên, cương khí cuồn cuộn mà động, như là hải lãng trùng dũng mà ra. 

Đao mang đột nhiên thoát ra, xé vỡ ra không khí, hùng hậu hùng vĩ, kiên cường không ai bì nổi. 

Này là Sâm La Đao Pháp, một đao trảm ra, chẳng những sẽ không hao tổn cương khí, ngược lại thúc đẩy sinh trưởng cương khí, một phần cương khí có thể phát huy ra hai phần cương khí uy lực tới. 

Đây mới là đao pháp chân lý, bằng không thì hà tất đi học tập đao pháp, mù vài thanh chém lung tung chẳng phải có thể. 

Huyền U chi khí, không thẹn là bài danh đệ 16, diễn sinh ra Huyền U cương khí. 

Bàn về phẩm chất tới, liền tính bài danh hơn hai mươi khí, diễn sinh ra cương sát, cũng là không kém mảy may, thậm chí là thắng được. 

Thất phẩm Ngưng Cương cảnh bên trong, liền tính là đương thế đại tông chân truyền đệ tử, chính mình cũng có thể chiến thắng. 

Nếu là thánh tử cùng thánh nữ, dạng này đời sau tông môn người thừa kế, Đậu Trường Sinh cũng có thể nhất chiến. 

Về phần chiến thắng? 

Đậu Trường Sinh không hảo tính toán. 

Chính mình cái kia thần bí sư phụ, tẫn quản không có nói rõ, có thể Đậu Trường Sinh cũng suy đoán ra, Âm Cực Tông thánh tử, tuyệt đối không phải lấy Huyền Âm chi khí cùng Cửu U chi khí Trúc Cơ, là Huyền U chi khí khả năng cực cao. 

Đậu Trường Sinh thu đao phía sau, cầm lấy khăn lông lau lau rồi một chút, tính toán nhiều tìm một chút đao pháp bí tịch tu hành. 

Có【 Đao đạo Tông Sư】 thiên phú tại, phổ thông đao pháp rất dễ dàng liền tu hành đến viên mãn, này có thể khai thác tự thân tầm mắt, tích lũy tự thân nội tình. 

Còn có Sâm La Đao đến tiếp sau đao pháp, đề cập đến Trung tam phẩm, không cách nào triệt để tu thành, nhưng cũng nên tu luyện. 

Thượng ban, tu hành, này nhật trình an bài rất đầy. 

Đậu Trường Sinh vừa mới rửa mặt phía sau, liền đạt được thông tri, quê quán người tới. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh tinh thần chấn động, vô ý thức hiện ra mỉm cười tới. 

Thần Binh tới. 

Đậu Trường Sinh không có đi ăn điểm tâm, trực tiếp tại tiền sảnh đã tiếp kiến quê quán người. 

Tới người là nhất vị trung niên nam tử, thân thể thon dài, mặc lam sắc gấm vóc trường bào, bờ môi phía trên có nhất phiết hắc sắc chòm râu nhỏ, đôi mắt tương đối sáng ngời. 

Trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, dẫn đầu tiến lên hai bước, thân thiết mở miệng diễn giải: " Tiểu thập thất. " 

" Thực là khó lường. " 

" Từ tổ tiên buồn bực sầu não mà chết phía sau, ta Tề Châu Đậu thị lại cũng không có ra qua Nhân Bảng. " 

" Chúng ta Tề Châu Đậu thị tẫn quản không cách nào cùng đương thế đại tộc so sánh với, nhưng tổ tiên rốt cuộc là Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, cũng là có một ít nội tình, lần này đến đây tộc trưởng muốn đem Đậu thị truyền thừa hơn 200 năm Thần Binh. " 

" Băng Phách Đao giao phó ngươi. " 

" Hi vọng ngươi khắc khổ tu hành, trọng chấn Tề Châu Đậu thị. " 

Đậu Vọng Ly nói chuyện lúc, đã đem lưng đeo tại sau lưng đao hạp giải khai. 

Đao hạp mở ra phía sau, xuất hiện chính là bị hắc bố quấn quanh đao vỏ, Đậu Vọng Ly cẩn thận từng li từng tí đem hắc bố hủy đi, lộ ra thâm hắc sắc đao vỏ. 

Đao vỏ cổ xưa đơn giản, Băng Phách Đao tại trong vỏ đao, kín kẽ, một khối. 

Đậu Vọng Ly hai tay nâng lên Băng Phách Đao, Đậu Trường Sinh hai tay trịnh trọng tiếp nhận Băng Phách Đao, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Thất thúc yên tâm, ta sẽ không cô phụ toàn tộc kỳ vọng. " 

Lập tức, liền thành vì cả thôn hi vọng. 
Đậu Vọng Ly đốn cảm vui mừng, liên tục cảm thán diễn giải: " Có tiểu thập thất ngươi, chúng ta Đậu thị gì sầu không hưng. " 

Lời hay tựa như là không muốn tiền một dạng, không ngừng từ Đậu Vọng Ly trong miệng nói ra, Đậu Trường Sinh cũng phối hợp, tuy nhiên lúc này trong lòng ngứa khó nhịn, nhưng còn là khắc chế trụ quan sát Băng Phách Đao ý tưởng. 

Không thể thấy bảo quên thân, có Băng Phách Đao, liền đem Thất thúc cho ném đi. 

Một mực khách sáo rất lâu, Đậu Trường Sinh tự mình bồi Đậu Vọng Ly, cùng một chỗ ăn đốn phong phú điểm tâm, đem Đậu Vọng Ly cho an ổn xuống tới, Đậu Trường Sinh lúc này mới có rảnh rỗi thời gian. 

Đem một mực giữ tại trong tay Băng Phách Đao trừu ra tới. 

Băng Phách Đao rút ra nửa đoạn, lộ ra óng ánh sáng long lanh, như ngọc thạch thân đao. 

Một cổ hàn khí tràn ngập mà ra, cho dù là Thất phẩm Ngưng Cương cảnh Đậu Trường Sinh, cũng không khỏi đánh một cái rùng mình. 

Này một thanh Băng Phách Đao, nhìn qua không giống lợi khí, như là mỗ chủng ngọc thạch bảo vật. 

Thân đao toàn thân tinh khiết thấu triệt, không ngừng tản ra hàn khí. 

Ước dài ba thước, thân đao hẹp, vĩ bính ngắn. 

Nhiệt độ bỗng nhiên bắt đầu hạ thấp, chậm rãi lấy Đậu Trường Sinh vì trung tâm, nhất tầng tuyết trắng sương, bắt đầu không ngừng khuếch trương tản ra tới, trong nháy mắt liền đem cái bàn nhào tới nhất tầng ngân trang. 

Đậu Trường Sinh thấy vậy một màn, không thể không chậm rãi đem Băng Phách Đao cắm hồi đao vỏ. 

Nhiệt độ bắt đầu hồi ôn, hàn sương đã chậm rãi hòa tan, hoá thành từng tích thủy châu. 

Nửa Thần Binh, Băng Phách Đao vào tay. 

Đây mới là Âm Cực Tông ban thưởng. 

Làm vì nhất danh nằm vùng, chân truyền đệ tử thân phận hiệu quả không lớn, dù sao không thể quang minh chính đại hành tẩu giang hồ, hưởng thụ Âm Cực Tông mang đến danh dự cùng địa vị. 

Nhưng một kiện nửa Thần Binh, Âm Cực Tông cũng tính là xuất thủ hào phóng. 

Chân chính Thần Binh, cái kia nhưng đều là thần ma cấp độ. 

Nửa Thần Binh, cũng là Tông Sư cấp độ. 

Bất quá đó là muốn Thần Binh thức tỉnh phía sau. 

Đậu Trường Sinh trong tay này một kiện, còn không có thành công thức tỉnh, cần Đậu Trường Sinh cùng Băng Phách Đao phù hợp, nhượng Băng Phách Đao hoàn thành nhận chủ. 

Thần Binh nhận chủ, này là khó khăn nhất. 

Thần Binh từ trước tới nay trung trinh, trung với đệ nhất nhậm chủ nhân. 

Đối với Thần Binh mà nói, này không chỉ là chủ nhân, còn là chú tạo người, hoặc là bồi dưỡng người, cùng một chỗ kinh lịch phong phong vũ vũ. 

Cho nên tại thủ nhậm chủ nhân phía sau, còn lại muốn nhận chủ phi thường khó khăn, đại bộ phận Thần Binh đều là hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi, trừ phi là thủ nhậm chủ nhân có yêu cầu. 

Băng Phách Đao xuất từ tại Cửu U Minh Giáo, này chỉ là một kiện nửa Thần Binh, kia sinh ra đao linh, không cách nào cùng chân chính Thần Binh so sánh với. 

Thế nhưng tương đối bài xích ngoại nhân, từ Cửu U Minh Giáo hủy diệt phía sau, lại cũng không có thức tỉnh, bây giờ chỉ là một kiện sắc bén bảo đao, chỉ có thể phát huy ra một bộ phận Thần Binh đặc tính tới. 

Tại bảo vật phẩm cấp phía trên, Linh Khí, Pháp Khí, Thần Binh. 

Này chỉ là tương đương với Thượng phẩm Pháp Khí. 

Dù là như thế, Đậu Trường Sinh còn là cho rằng Âm Cực Tông hào phóng. 

Bởi vì Băng Phách Đao thức tỉnh, Âm Cực Tông bên trong hi vọng tối cao, cũng chỉ có Đậu Trường Sinh. 

Tương lai đặt chân võ đạo Tứ phẩm, hoàn thành nửa Thần Binh thức tỉnh, Đậu Trường Sinh liền có thể cụ bị Tông Sư chiến lực. 

Này hưng phấn Đậu Trường Sinh, buổi sáng không đi thượng ban, buổi chiều hưng phấn kình biến mất, đi tới Bộ Khoái Phòng, trực tiếp bị đánh đòn cảnh cáo. 

Lại thăng chức tăng lương.
Kết chương.