Chương 31: Một mình phá án

	Bách Giải đường.

	Vưu Hứa đang cùng mấy vị Giáo úy nghị sự.

	Trong đó một vị Giáo úy bỗng nhiên nói: "Vưu giáo úy, ngươi mới vừa rồi là đem Thông Tế phường kia vụ án đưa cho cái kia Giang Chu a?"

	Vưu Hứa cười cười: "Thế nào, ngươi là có cái khác ý kiến?"

	"Đó cũng không phải."

	Kia Giáo úy lắc lắc đầu nói: "Cái này Giang Chu, ta cũng sớm nhìn hắn không thuận mắt. Bất quá là một cái đê tiện lưu dân mà thôi, có thể đi vào ta Túc Tĩnh ti chấp đao, vốn là gặp may, "

	"Bây giờ ta chờ bị kia Nghiễn Sơn thần nữ sự tình làm cho đầy bụi đất, hắn ngược lại còn lập công rồi?"

	Hắn khinh thường nói, chợt lại lộ ra mấy phần lo lắng: "Nhưng hắn dù sao cũng là Tướng quân đích thân chọn, nếu là xảy ra chuyện, chúng ta có phải hay không không được tốt bàn giao a?"

	Bên cạnh một người khác nói: "Không chỉ như thế, ta nghe được một chút truyền ngôn, cái này Giang Chu, giống như lai lịch không nhỏ, cũng không phải gì đó lưu dân, mà là xuất từ cái nào đó tiên môn, đây mới là Lý tướng quân đề điểm hắn nguyên do ở chỗ đó."

	Có người cười nói: "Không có khả năng, ngươi cũng nói rồi là truyền ngôn, như hắn thật sự là tiên môn đệ tử, muốn vào Túc Tĩnh ti dễ như trở bàn tay, có cái gì tất yếu cất giấu nhận không ra người? Còn đi giả trang lưu dân, liền vì tiến đến làm cái Chấp Đao người?"

	"Vậy cũng chưa chắc, tiên môn làm việc, vốn là cao thâm khó dò. . ."

	Vưu Hứa đánh gãy bọn hắn tranh luận: "Được rồi, túc yêu tĩnh bình, vốn là ta Túc Tĩnh ti chức trách, Tuần Yêu vệ tuần yêu tra án, cũng là bản chức, bổn Giáo úy bất quá là theo thường lệ làm việc."

	"Để các ngươi kiểu nói này đều thành cái gì rồi? Chẳng lẽ bổn Giáo úy còn biết cố ý khó xử người phía dưới, cho người ta làm khó dễ không thành?"

	Mấy người nghe xong, nhao nhao nở nụ cười, cũng không còn thảo luận chuyện này.

	Không phải bọn hắn nghĩ không ra một chút khả năng tồn tại không ngờ chi quả, vừa vặn trái lại, đều là dầu bên trong lăn lộn nhiều năm lão lại, một chút đạo đạo bọn hắn so với cái kia quyền cao chức trọng các đại nhân rõ ràng hơn.

	Cái kia Giang Chu đến tột cùng cùng bên trên có quan hệ hay không không nói đến.

	Lui 1 vạn bước nói, hắn thật sự có Lý Huyền Sách làm chỗ dựa, mấy người cũng không phải là không có nghĩ tới hậu quả.

	Lý Huyền Sách là Nam Châu Túc Tĩnh ti đệ nhất nhân không giả, có thể Túc Tĩnh ti lại không phải hắn một người Túc Tĩnh ti.

	Chấp chưởng Nam Châu bực này trọng địa Túc Tĩnh ti, vị không cao, quyền lại trọng, mà lại rất muốn mạng.

	Còn nhiều người chờ lấy hắn phạm sai lầm, tốt đem hắn một cước đạp xuống tới.

	Thật cho rằng tại Đại Tắc, có thực lực liền có thể không cố kỵ gì?

	Ngươi lợi hại, còn nhiều so ngươi lợi hại người.

	. . .

	Ngô quận một gia đình bên trong.

	Giang Chu một thân Tuần Yêu vệ màu đen kém phục, đối diện là một cái một thân bạch hiếu phụ nữ trẻ.

	Đây chính là lúc trước đường phố gặp phải cái kia vì cứu phu chịu đựng điên tên ăn mày nhục nhã ngũ phu nhân.

	Trượng phu nàng Ngũ thư sinh cùng Ất Tam Lục kiểu chết giống nhau như đúc.

	Tám chín phần mười là cùng một cái hung thủ.

	Đây chính là hắn xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	"Ngũ phu nhân, nói như vậy, tôn phu có thể là cái kia thiếp thất giết chết?"

	"Khẳng định là tiện nhân kia!" Ngũ phu nhân hận hận nghiến răng nghiến lợi.

	Cái này ngũ phu nhân tư sắc không tầm thường, lúc này một thân bạch hiếu, trên mặt nước mắt, như hoa đào gặp mưa, hơi có chút ta thấy mà yêu thái độ.

	Bất quá Giang Chu tựa như cái đầu gỗ giống nhau, cũng không thể thưởng thức được phần này mỹ.

	Đối nàng phẫn hận từ chối cho ý kiến: "Ngươi nói tôn phu xảy ra chuyện về sau, liền chưa từng gặp qua cái kia thiếp thất?"

	"Không tệ, nếu không phải như thế, nàng như thế nào vào lúc này đột nhiên không thấy tăm hơi? Tất nhiên là gia hại vong phu về sau bỏ trốn mất dạng!"

	Ngũ phu nhân oán hận nói: "Vong phu lúc trước gặp nàng đáng thương, liền tiếp về đến nhà, đủ kiểu sủng ái, nhưng có sở cầu, không có không nên."

	"Không nghĩ tới nàng vậy mà như thế lòng lang dạ sói!"

	Cái này trước đó Giang Chu đã nghe nàng nói qua.

	Ngũ thư sinh là tại một lần đạp thanh về thành trên đường, tại ngoại ô gặp phải cái kia thiếp thất.

	Theo ngũ phu nhân nói, lúc ấy nữ nhân kia tóc tai bù xù, y quan không làm đất đổ vào giữa đường.

	Nữ nhân này tư sắc tuyệt hảo, Ngũ thư sinh cũng không biết là lòng sinh thương hại vẫn là cái gì,

	Liền đem nàng cứu trở về trong nhà.

	Nữ nhân sau khi tỉnh lại nói nàng gặp gỡ cường đạo, cả nhà đều gặp độc thủ, chỉ có chính nàng trốn thoát.

	Loại này trăm ngàn chỗ hở cẩu huyết sáo lộ đều có thể tin tưởng, Giang Chu trừ cho rằng cái kia Ngũ thư sinh là thấy sắc liền mờ mắt, cũng không có khác giải thích.

	Sau đó chuyện phát sinh liền thuận lý thành chương.

	Ân cứu mạng, lấy thân báo đáp, nữ nhân vì báo ân thành Ngũ thư sinh thiếp thất.

	Bất quá người đã chết rồi, Giang Chu cũng không cách nào khinh bỉ.

	Lại mở miệng hỏi: "Ngũ phu nhân, theo ta biết, tôn phu đã từng gặp được cao nhân đề điểm, nhưng hắn đầu tiên là không tin, về sau nhưng lại ra ngoài tìm kia cao nhân tương trợ, đây là vì sao?"

	Ngũ phu nói: "Quan gia có chỗ không biết, vong phu ngộ hại trước, từng có ác quỷ leo tường mà vào, vong phu để lại người đuổi theo, lại không thấy tăm hơi, "

	"Bây giờ nghĩ lại, kia ác quỷ rõ ràng chính là tiện nhân kia! Lúc trước ác quỷ chính là độn tiện nhân kia trong viện mới bỗng nhiên mất bộ dạng."

	"Còn có, vị cao nhân kia giao cho vong phu phá hài. . . Pháp khí, treo thời điểm, trong nhà an bình, hết lần này tới lần khác kia tiểu tiện nhân vậy mà muốn chết muốn sống lấy xuống, vong phu đêm đó liền gặp hại, đây không phải rõ ràng sao?"

	Ngũ phu nhân khóc ròng nói: "Quan gia, ngài nhất định phải làm chủ cho chúng ta a!"

	"Ngũ phu nhân yên tâm, tại hạ nhất định sẽ tra cái tra ra manh mối, còn tôn phu một cái công đạo."

	Giang Chu nói xong, lại hỏi thêm mấy vấn đề, liền cáo từ rời đi.

	Đứng tại Ngũ gia trước cửa, quay đầu nhìn thoáng qua.

	Trên đường gặp gặp nạn mỹ nhân, lấy thân báo đáp cẩu huyết kiều đoạn;

	Ác quỷ leo tường vào hộ, trốn vào tiểu thiếp sân không gặp;

	Ngũ thư sinh được phá hài, tiểu thiếp liền muốn chết muốn sống nhất định phải gỡ xuống;

	Sau đó Ngũ thư sinh liền chết thảm.

	Cái này mấy đầu, đã đầy đủ xác định, hung thủ cùng cái kia tiểu thiếp nhất định có quan hệ.

	Thậm chí, tiểu thiếp chính là hung thủ.

	Hiện thực không phải phim truyền hình, không có nhiều như vậy không thể tưởng tượng ngoài ý muốn cùng trầm bổng chập trùng khó khăn trắc trở.

	Giang Chu triển khai trong tay một trục bức tranh.

	Đây là ngũ phu nhân cho hắn, cái kia tiểu thiếp chân dung.

	May mắn là, cái này chân dung không giống trước kia nhìn phim truyền hình bên trong như vậy trừu tượng, lấy ra đi tìm người, mười cái có thể đối đầu tám cái loại kia.

	Họa được sinh động như thật, cùng ảnh chụp dường như.

	Rất trùng hợp, cái kia Ngũ thư sinh là Bạch Lộc thư viện học sinh, vừa vặn liền cực thiện họa kỹ.

	Đại Tắc lưu hành họa pháp, cùng hắn trong ấn tượng quốc hoạ, truy cầu ý cảnh, rất giống, hoặc xen vào hình thần chi gian họa pháp không giống nhau lắm.

	Ngược lại rất tôn trọng tinh tế, truy cầu tương tự.

	Ngũ thư sinh đến đạo này trình độ rất sâu.

	Dựa vào bức họa này, chỉ có muốn người tại Ngô quận bên trong, vẫn là có khả năng tìm ra.

	Sợ là sợ người này cũng không tồn tại.

	Giang Chu có niềm tin rất lớn, tên hung thủ này cùng Túc Tĩnh ti một mực tại tra kia cọc Thông Tế phường bản án yêu ma, là cùng một cái "Người" .

	Nếu như dễ dàng như vậy tìm tới, nơi nào sẽ kéo tới hiện tại?

	Đầu tiên Ngô quận thượng trăm vạn nhân khẩu, mặc dù Đại Tắc có nghiêm khắc hộ tịch chế độ, cũng khó có thể hoàn toàn quản thúc.

	Tiếp theo kia là một cái yêu ma, ai cũng không biết đối phương có cái gì quỷ dị năng lực.

	Chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ có thể hay không tìm ra, cũng phải trước tìm lại nói.

	Giang Chu cất kỹ bức tranh, liền rời đi ngũ phủ.

	Mới đi vài bước, liền nhìn thấy phía trước đường đi bị chen chúc đám người chiếm đi hơn phân nửa, muốn đi qua đều muốn dùng chen.

	Đảo mắt xem xét, nguyên lai nơi đó là một nhà vựa gạo.

	Những người này đều là đến mua mét.

	Một cái tiểu nhị lại ngay tại cầm một cái thẻ bài, treo đến trước cửa: Hôm nay mét đã bán sạch

	Lập tức phàn nàn nổi lên bốn phía, miệng bên trong chửi rủa, lại cũng chỉ có thể chậm rãi tán đi.

	Giang Chu thấy đám người tán đi, liền tiếp tục tiến lên.

	Nam Châu tại Đại Tắc có đất lành danh xưng, Ngô quận càng là Nam Châu đầu thiện chi địa.

	Gạo là đáng tiền nhất nhưng cũng nhất thứ không đáng tiền.

	Với bên ngoài lưu dân đến nói, là có thể cứu mạng.

	Đối Ngô quận trong thành dân chúng đến nói, lại không tính là gì.

	Bình thường hẳn là rất ít có thể nhìn thấy loại này cướp mua thóc gạo cảnh tượng.

	Nhưng Giang Chu gần nhất giống như đã thấy qua nhiều lần.

	Có lẽ là bởi vì hơn 1 tháng trước, Nghiễn Sơn thần nữ dìm nước ngoài thành trăm dặm ruộng tốt.

	Nhờ có hắn Thái Ất Ngũ Yên La, lại thêm Ngô quận dường như sớm có trù tính, cũng không nhận được không thể tiếp nhận xung kích.

	Chỉ là ảnh hưởng vẫn như cũ là rất ác liệt.

	Nghe nói trước đây không lâu, Ngọc Kinh thần đều Túc Tĩnh ti tổng bộ, một vị thượng tam phẩm túc tĩnh đại tướng quân tự mình mang theo Túc Tĩnh ti tam đại trọng bảo một trong Khổn Yêu tỏa, tiến đến Vân Mộng đầm lầy đem kia Nghiễn Sơn thần nữ khóa hồi Ngọc Kinh thần đều, đặt ở tháp Trấn Yêu hạ.

	Lúc ấy Giang Chu còn kinh dị hồi lâu.

	Nghiễn Sơn thần nữ có thể ngự Vân Mộng ba ngàn dặm đầm nước, chỉ lần này một cái bản sự, liền cùng cái đạn hạt nhân hình người, tùy thời có thể cho ngươi đến cái đại rửa sạch.

	Đêm hôm ấy, Ngô quận trên không loại kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng, hắn vô luận như thế nào cũng quên không được.

	Bực này nhân vật, lại bị người đánh lên trong nhà, nhẹ nhàng liền khóa đi.

	Mà cái kia nghe nói là thần nữ nam nhân, càng thêm lợi hại Tầm Dương Long vương, lại ngay cả cái rắm đều không gặp thả một cái.

	Cái này Đại Tắc nước thật là xa so với hắn tưởng tượng muốn sâu không lường được.

	Không chỉ có là Nghiễn Sơn thần nữ, bây giờ Đại Tắc các nơi Túc Tĩnh ti đều là bốn mặt xuất kích, mỗi ngày tiễu sát yêu ma là thường ngày mấy lần thậm chí càng nhiều.

	Nhưng Giang Chu lại không thấy yêu ma biến ít, ngược lại càng nhiều như vậy.

	Liền nói cái này Ngô quận thành, nghe ti bên trong những Tuần Yêu vệ đó nói, dĩ vãng dù cũng thường có yêu ma hại người, nhưng ít ra ít có dám ở quận thành bên trong tác quái.

	Hiện tại vô luận là Chấp Đao người hay là Tuần Yêu vệ, nhận được nhiệm vụ lại có non nửa đều tại quận thành bên trong.

	Mặt khác hơn phân nửa, là tại Ngô quận địa bàn quản lý các huyện thành, thôn trang.

	Thật giống như yêu ma đều bị kích thích đến, tre già măng mọc công kích nhân loại địa bàn.

	"Nha, đây không phải Giang Chu, không đúng, Giang gia sao?"

	Giang Chu đi vào Đề Hình ti nha môn, cổng đứng gác bổ khoái nhìn thấy hắn liền trêu ghẹo đứng dậy.
Kết chương.