Chương 77:: Ăn hàng
 
 	Thanh Cương Ảnh cùng năng lượng thuẫn đều cực kỳ tiêu hao pháp lực trị, có vật này sau, Tô Hiểu đánh lâu dài năng lực đem tăng lên trên diện rộng.
 
 	Bất quá vật này giá trị quá cao, màu vàng chủy thủ cho điểm là 380, cái này bảo thạch cho điểm là 310+.
 
 	Huống hồ vật này rất dễ bán, chỉ cần Hắc Phàm thương hội đồng ý ra giá, nhất định có rất nhiều thực lực mạnh mẽ pháp gia cướp mua.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cầm lấy 'Trái tim của đại dương', hắc thương chỉ có thể tận lực bình phục tâm tình, vật này giá trị hắn lại quá là rõ ràng.
 
 	"Vật này không tệ."
 
 	"Ngạch. . . Là không sai."
 
 	Hắc thương đang do dự, phải chăng lấy ba cái vũ khí máu tím sẫm + Trái tim của đại dương đổi Siêu Cấp Phá Phôi Quyền + màu vàng chủy thủ.
 
 	Hắc thương không coi trọng Siêu Cấp Phá Phôi Quyền, có thể Tô Hiểu trước đã nói, hai món đồ này không chỉ bán, muốn đóng gói bán ra, điều này làm cho hắc thương rất khó chịu, cái kia côn hình dáng màu đen quyển trục, hắn thấy thế nào cũng giống như là cái gậy quấy phân.
 
 	Nói nó không đáng giá đi, nó vẫn là màu vàng sậm quyển trục, nói nó đáng giá đi, 30 vạn Nhạc Viên tệ có thể bán ra đi đều là vạn hạnh.
 
 	Màu vàng sậm năng lực quyển trục + màu vàng chủy thủ, mặc dù coi như rất doạ người, nhưng giá trị kỳ thực có hạn, đáng giá vẫn là màu vàng chủy thủ.
 
 	"Vật này cũng không sai."
 
 	Tô Hiểu lại ở hắc thương trước mặt cầm lấy một cái màu tím sẫm vật phẩm, lần này hắc thương không bình tĩnh rồi.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ba thanh vũ khí máu tím sẫm + Trái tim của đại dương + vật trong tay ngươi, giá trị đã vượt xa cái viên này quyển trục cùng màu vàng chủy thủ, liền là đó là màu vàng phẩm chất trang bị, có thể nó có thiếu hụt, uy lực mạnh mẽ không giả, nhưng nó bền độ quá thấp, tuy rằng thích hợp thích khách nghề nghiệp, nhưng thích khách có lúc cũng cần cùng kẻ địch cận chiến. . ."
 
 	Tô Hiểu tay dừng lại.
 
 	"Dĩ nhiên là như vậy, vậy thì thôi."
 
 	Nói xong Tô Hiểu đứng dậy muốn chạy, hắc thương rất tỉnh táo, có thể ở Tô Hiểu đi tới phòng cà phê cửa lúc, hắc thương sắc mặt có chút không đúng, thời gian dài kinh thương kinh nghiệm để hắn phán đoán ra, Tô Hiểu là thật muốn kết thúc vụ giao dịch này.
 
 	Này xác thực là Tô Hiểu ý nghĩ, hắn không phải nhất định phải cùng Hắc Phàm thương hội giao dịch, đối phương lúc đầu liền bày ra một bộ không hề có thành ý dáng dấp.
 
 	Huống hồ hắn biết đen phòng thương hội đều là nghề nghiệp thương nhân, nếu như hắn không dưới loại quyết tâm này, nhất định sẽ bị đối phương bắt lấy kẽ hở, do đó ép giá.
 
 	Tô Hiểu đi tới phòng cà phê cửa, đương nhiên hắn đẩy ra phòng ăn cửa lúc, hắc thương sắc mặt đã cực kỳ khó coi.
 
 	"Nếu như làm đập cuộc trao đổi này, hội trưởng sẽ giết ta."
 
 	Hắc thương toàn thân một trận rét run, trong đầu hắn xuất hiện vị kia tiếu diện hổ hội trưởng nụ cười.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chờ chút!"
 
 	Hắc thương hô lên câu nói này đồng thời, hắn biết mình thất bại, là một cái thương nhân, hắn không nên bị ngoại lai tâm tình trái phải.
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía hắc thương.
 
 	Hắc thương gật gật đầu, tựa hồ đồng ý cái gì.
 
 	Tô Hiểu trở lại chỗ ngồi, đem Siêu Cấp Phá Phôi Quyền quyển trục cùng màu vàng chủy thủ lấy ra.
 
 	Hắc thương lại là đem ba thanh vũ khí máu tím sẫm đưa lên trước, do dự một chút đem Trái tim của đại dương đẩy lên Tô Hiểu trước mặt, cho tới kiện món đồ cuối cùng, hắc thương không để ý chút nào đưa cho Tô Hiểu, trước Tô Hiểu cầm lấy kiện món đồ thứ hai lúc, hắc thương đau lòng dáng dấp là đang diễn trò.
 
 	"Giao dịch vui vẻ."
 
 	Hắc thương đứng dậy liền đi, hắn tuy rằng đau lòng Trái tim của đại dương, nhưng tổng mà nói không tính quá thiệt thòi, rốt cuộc dưới cái nhìn của hắn, Tô Hiểu chọn kiện món đồ thứ hai không thế nào, vật kia đã ở trong kho hàng tồn rất lâu, thuộc về bỏ thì tiếc, ăn thì không ngon đồ vật.
 
 	Hắc thương đi rồi, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Vận khí phương diện có lẽ có cứu, tìm lâu như vậy, tuy rằng không tìm được lý tưởng nhất vật phẩm, nhưng vật này cũng không sai."
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một đoạn nhỏ ngọn nến, ước dài bằng ngón cái, đoạn này ngọn nến nhan sắc dịu dàng, dường như một khối "dương chi bạch ngọc".
 
 	Hoàng kim sáp
 
 	Nơi sản xuất: Thứ sáu chiến khu (cấp hai chiến trường không gian), Baya chỗ tránh nạn
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau trang bị cấp bậc +1, trang bị cấp bậc càng cao, thất bại tỷ lệ càng cao, sau khi thất bại hoàng kim sáp biến mất, trang bị không tổn thương.
 
 	Nhắc nhở: Đối màu trắng phẩm chất trang bị sử dụng tỷ lệ thành công là 100%, màu lục phẩm chất tỷ lệ thành công là 60%, màu lam phẩm chất tỷ lệ thành công là 30%, màu tím phẩm chất tỷ lệ thành công là 10%, màu tím sẫm phẩm chất tỷ lệ thành công là 5%.
 
 	Nhắc nhở: Bản vật phẩm chỉ tăng lên trang bị phẩm chất, tính năng, đối vốn có thuộc tính loại hình không phát sinh thay đổi.
 
 	Cho điểm: 259
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là Baya chỗ tránh nạn quân phản loạn thủ lĩnh di vật, Vận Mệnh Chi Tử (ngụy) di vật, có người nói có thể mang đến vận may, sự thực chứng minh, vật này có lẽ không hiệu quả kia, bằng không tuổi trẻ Vận Mệnh Chi Tử (ngụy) làm sao sẽ bị đưa lên phạt đài? Lẽ nào là bởi vì hắn ngủ chính mình em gái ruột?
 
 	. . .
 
 	Đối với hắc thương hoặc cái khác Khế ước giả mà nói, vật này tác dụng lớn nhất đồ chính là tăng lên một ít màu lam, màu tím trang bị phẩm chất, bởi vì bản thân liền là màu tím sẫm, nhất định nó giá cả không ít.
 
 	Ai sẽ tiêu tốn bút lớn tiền tài chế tạo một cái cấp thấp trang bị? Đáp án là Tô Hiểu biết, Vận Mệnh Cứu Rỗi bật lửa phẩm chất là màu lam, hắn vẫn đang nghĩ biện pháp tăng lên vật này phẩm chất.
 
 	Tuy rằng tỷ lệ thành công chỉ có 30%, nhưng có thử một chút cần phải.
 
 	Một khi Vận Mệnh Cứu Rỗi thành công tăng lên đến màu tím, cái kia đoạt được chỗ tốt là trường kỳ, không phải thanh kia vô pháp sử dụng màu vàng chủy thủ có thể so sánh với.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi, cầm trong tay cái kia một đoạn nhỏ hoàng kim sáp đè ở phía trên.
 
 	( là / phủ đối 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' sử dụng 'Hoàng kim sáp', sử dụng sau Vận Mệnh Cứu Rỗi có 30% tỷ lệ tăng lên đến màu tím phẩm chất. )
 
 	"Sử dụng."
 
 	Hoàng kim sáp từ từ hòa tan, cuối cùng đem Vận Mệnh Cứu Rỗi bọc.
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' cùng 'Hoàng kim sáp' mặc cùng độ vượt qua 90%, đều là thời vận, vận thế vật phẩm, phẩm chất tăng lên xác suất mức độ lớn tăng lên, tăng lên hiệu quả mức độ lớn tăng lên. )
 
 	( tăng lên bên trong. . . Cần tốn thời gian 150 giờ. )
 
 	Nhìn thấy cần thiết thời gian, Tô Hiểu lắc lắc đầu, lần này ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian là dùng không được Vận Mệnh Cứu Rỗi, bất quá Vận Mệnh Cứu Rỗi bản thân làm lạnh thời gian chính là 6 cái tự nhiên ngày, trước hắn mở hòm lúc dùng qua, nghĩ như vậy đến vậy không có ảnh hưởng gì.
 
 	Trang bị bán hết sạch, Tô Hiểu trong gian phòng chuyên môn.
 
 	Mới vừa vào chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu phát hiện Bố Bố Uông đã trở về, đang ở sô pha (ổ chó) trên ngủ.
 
 	Gia cụ đã một lần nữa mua, đều là cùng với trước kiểu dáng tương tự, Tô Hiểu ngồi ở trước bàn đọc sách.
 
 	Tô Hiểu trước tiên lấy ra Trái tim của đại dương, hắn có chút do dự phải đem vật này khảm nạm ở đâu trang bị trên, hắn bây giờ trang bị đã có thể nói xa hoa.
 
 	Vũ khí: Trảm Long Thiểm +10(màu tím sẫm)
 
 	Vỏ đao: Thần Linh Dư Huy (màu tím sẫm)
 
 	Phó vũ khí: Spider Queen (màu tím sẫm), đen · trắng (màu tím)
 
 	Dây chuyền: Hỏa Chi Ý Chí (màu vàng nhạt)
 
 	Nhẫn: Liệp Ma chi nhẫn (màu tím sẫm trang phục 1/3)
 
 	Phần tay: Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải + giới đoạn tuyến (màu tím)
 
 	Áo: Lam Khải Phong Y (màu tím sẫm)
 
 	Giầy: Cấp Hành Chiến Ngoa (màu tím sẫm)
 
 	Điều tra loại: Sứ Đồ Chi Nhãn (màu vàng nhạt)
 
 	. . .
 
 	Ổn nhất kiện phương pháp là khảm nạm ở Trảm Long Thiểm trên, chỉ khi nào có càng thích hợp Trảm Long Thiểm bảo thạch, vậy thì phiền phức, khảm nạm bảo thạch dễ dàng, nghĩ lấy xuống khó.
 
 	Thứ yếu là 'Hỏa Chi Ý Chí', nhưng item này cũng không quá thích hợp, nguyên nhân là Tô Hiểu có một cái dã tâm, chính là tập hợp Liệp Ma Sáo Trang, Liệp Ma Sáo Trang bên trong, có một cái linh kiện chính là dây chuyền.
 
 	Liệp Ma Sáo Trang thuộc tính thực sự quá mê người, tập hợp đủ ba cái sau liền có thể kích hoạt trang phục hiệu quả.
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Người săn ma (bị động), sức mạnh +15, nhanh nhẹn +10, thể lực +10.
 
 	Trang phục hiệu quả 2: Cận chiến đạt nhân (bị động), cận chiến thương tổn +40%, lớn nhất sinh mệnh giá trị +20%.
 
 	Trang phục hiệu quả 3: (không thể nhận ra)
 
 	. . .
 
 	Mỗi lần nhìn thấy bộ này trang hiệu quả, Tô Hiểu đều có loại tim đập nhanh hơn cảm giác, đã chiếm được một phần ba, còn lại hai phần ba sẽ không còn là giấc mơ, coi như là giấc mơ cũng muốn đi đuổi, không thể làm một cái không có giấc mơ cá ướp muối.
 
 	Tô Hiểu sâu hơn khẩu khí, lựa chọn đem Trái tim của đại dương khảm nạm ở 'Liệp Ma chi nhẫn' trên.
 
 	( như cần hoàn thành lần này khảm nạm, cần thanh toán Nhạc Viên tệ 5000 điểm. )
 
 	Lựa chọn thanh toán, Trái tim của đại dương phá nát là tám khối nhỏ, Liệp Ma chi nhẫn nhẫn trên mặt xuất hiện một vòng rãnh, cộng tám cái rãnh, tám khối nhỏ Trái tim của đại dương vừa vặn khảm nạm đi tới.
 
 	Chỉ có không xuất hiện bài xích tưởng tượng, khảm nạm bảo thạch rất đơn giản, như đem thuộc tính "Lửa" bảo thạch khảm nạm ở thuộc tính "Băng" trang bị trên sẽ bài xích, Tô Hiểu lúc ăn cơm nghe Hạ đã nói có Khế ước giả làm như thế, có vẻ như là muốn biết một cái băng hỏa thuộc tính vũ khí, hắn lúc đó suýt nữa cười ra tiếng.
 
 	Khảm nạm rất nhanh hoàn thành, Tô Hiểu pháp lực trị tăng vọt đến 2133 điểm, tuy rằng vẫn như cũ không thế nào đủ, nhưng tướng so với lúc trước khan hiếm tình huống muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Nếu như không phải màu vàng phẩm chất chủy thủ, hắc thương chắc chắn sẽ không lấy ra Trái tim của đại dương, vật này mặc dù là màu vàng nhạt phẩm chất, có thể bảo thạch loại vốn là hiếm thấy, thêm vào khảm nạm hiệu quả lại cực cường.
 
 	Khảm nạm xong bảo thạch, Tô Hiểu lấy ra một cây đao, một cái màu tím sẫm phẩm chất đao.
 
 	( Huyết Nhận )
 
 	Nơi sản xuất: Hunter X Hunter
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 78/78
 
 	Lực công kích: 65~94
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 30, nhanh nhẹn 23, thể lực 15, đao loại cơ sở năng lực LV. 16 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Khát máu (bị động), công kích lúc đánh cắp kẻ địch huyết dịch tồn trữ ở chuôi đao bên trong, làm rãnh máu tồn trữ đến 100%, có thể phát động Huyết bạo trảm.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Huyết bạo trảm (active skill), hướng về phía trước đâm tới, như thành công đâm vào kẻ địch trong cơ thể đem phát động nổ tung hiệu quả, tạo thành 100+ vũ khí lực công kích ×2. 1+30 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Huyết bạo trảm (chủ động) làm lạnh thời gian là 16 giờ.
 
 	Cho điểm: 215
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Để. . . Máu tươi. . . Nổ tung đi.
 
 	Giá cả: 57000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Đây là Tô Hiểu ở Yorknew sàn đấu giá thu được vũ khí, mới vừa Luân Hồi Nhạc Viên hắn liền giám định cây đao này, rất kinh hỉ, lại là màu tím sẫm.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu đã tiến đến năm thanh vũ khí máu tím sẫm, nhiều hơn nữa hắn thực sự không lấy được.
 
 	( Phong Linh Nha (màu tím sẫm, cho điểm: 160) )
 
 	( Long Vẫn (màu tím sẫm) cho điểm: 180 )
 
 	(T333—K9(màu tím sẫm) cho điểm: 201 )
 
 	( Huyết Nhận (màu tím sẫm) cho điểm: 215 điểm. )
 
 	( Nghịch Hòa Tuyền (màu tím sẫm) cho điểm: 260 điểm. )
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm, khẽ vuốt quá Trảm Long Thiểm lưỡi dao.
 
 	" 'Ăn đi', ta một ngày nào đó sẽ bị ngươi 'Ăn' phá sản."
 
 	Trên ghế salông ngủ Bố Bố Uông ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn về phía Tô Hiểu, cái kia ánh mắt hình như tại hỏi: "Chủ nhân, ngài mới vừa nói cái gì, ngài có phải là ghét bỏ bản gâu có thể ăn."
 
 	"Không ngươi sự ~ "
 
 	Tô Hiểu sử dụng Chí Tôn Phong Nhận năng lực, trong tay xuất hiện màu đen u quang. U quang đem năm thanh vũ khí máu tím sẫm bọc.
 
 	Coi như là số lượng ấy, Tô Hiểu cũng không xác nhận Trảm Long Thiểm có thể không có thể lên cấp, Trảm Long Thiểm cấp bậc càng cao, cần cùng cấp bậc vũ khí liền càng nhiều, lần trước lên cấp liền có loại này dấu hiệu.
 
 	Ka ka ka ~
 
 	Bị màu đen u quang bọc năm thanh vũ khí máu tím sẫm thả ra từng trận tiếng ma sát, những vũ khí này đang bị xoắn nát.
 
 	Mấy chục giây sau, một tia màu tím sẫm tinh nát theo u quang bên trong bay ra, đây là năm thanh vũ khí máu tím sẫm tinh túy, những này tinh túy hướng Trảm Long Thiểm tung bay đi, nhanh chóng đi vào Trảm Long Thiểm bên trong.
 
 	Chói mắt hào quang màu tím hiện lên, Tô Hiểu theo bản năng nghiêng đầu.
 
 	"Phản ứng như thế này. . . Xem ra năm thanh đầy đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hiện tại lẳng lặng đợi Trảm Long Thiểm lên cấp là được rồi.
Kết chương.