Chương 09: Quấy rối

	"Ha!"

	Theo một tiếng chấn uống, Ingulite giơ cao kiếm gỗ, tiến về phía trước một bước, lực lượng toàn thân rót vào trong thân kiếm, hướng phía trước mặt giáp giống toàn lực đánh xuống!

	Xoạt!

	Theo giáp giống băng liệt thanh âm, kiếm gỗ dừng lại tại giáp giống thứ chín vòng biên giới.

	Ingulite thu hồi kiếm gỗ khôi phục cảnh giới trạng thái , dựa theo trường học dạy hô hấp pháp, thở ra một trượng bạch khí, cấp tốc khôi phục tinh lực.

	'Dựa theo tiến độ này, trong tháng này ta lẽ ra có thể triệu hồi ra chém kiếm thuật linh.' Ingulite nghĩ thầm.

	Làm truyền thừa mấy trăm năm thuật sư đại học, Kiếm Hoa đại học đối thuật sư bồi dưỡng sớm đã có các loại dẫn đạo kỹ xảo. Như loại này Ingulite trước mặt loại huấn luyện này giáp giống, chính là chuyên môn dùng để để kiếm thuật sư học đồ nhập môn đạo cụ.

	Giáp giống bề ngoài là một cọc gỗ, nơi trọng yếu có vòng mười đánh dấu, vật liệu cứng rắn vô cùng. Làm học đồ có thể một kiếm chém vào hạch tâm vòng mười, liền mang ý nghĩa kiếm thuật của hắn tài năng đủ để triệu hồi ra tự mình cái thứ nhất kiếm thuật thuật linh.

	Bình thường mà nói, kiếm thuật sư có thể triệu hoán một cánh thuật linh có ba loại, theo thứ tự là 'Chém kiếm', 'Đâm kiếm' cùng 'Cắt kiếm' . Tiến hành trảm kích huấn luyện Ingulite, tự nhiên là nghĩ triệu hồi ra 'Chém kiếm thuật linh' .

	Ingulite bỏ ra một hai giây điều tức, lúc này giáp giống đã khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất Ingulite căn bản không có bổ nát nó.

	Đây chính là Kiếm Hoa đại học sân huấn luyện chỗ cường đại —— vô luận nhận nhiều nghiêm trọng phá hư, trong sân huấn luyện sở hữu giáp giống đều sẽ cấp tốc khôi phục, chỉ cần ngươi còn có tinh lực, giáp giống nhậm chức ngươi chà đạp, dù sao cuối cùng hai chân như nhũn ra leo ra sân huấn luyện lại không phải giáp giống.

	Oanh!

	Làm Ingulite tiếp tục trảm kích lúc huấn luyện, bỗng nhiên nghe thấy sân huấn luyện đại môn bị người oanh mở, nhịn không được qua loa phân thần nhìn sang. Mặc dù sân huấn luyện nội học đồ nhóm reo rắc mồ hôi nóng tiếng quát không ngừng, nhưng trên thực tế nơi này là một rất quy củ địa phương, cực ít có người dám ở chỗ này khóc lóc om sòm.

	Ai dám ở đây làm loạn, vài phút thì có mười mấy cái chính kìm nén một cỗ kiếm khí kiếm thuật sư học đồ tìm ngươi tiến hành nhục thể ở giữa 'Thân mật giao lưu' .

	Ingulite đi học kỳ cũng có mấy cái dây dưa không nghỉ người theo đuổi, nhưng bọn hắn vậy xưa nay không dám ở sân huấn luyện cùng Ingulite bắt chuyện. Dù sao như loại này quấy nhiễu huấn luyện hành vi, chỉ cần Ingulite qua loa nhíu mày, bên cạnh khí huyết phương cương đám học đồ liền sẽ lập tức nhảy ra chủ trì chính nghĩa.

	Nhiệt huyết, nội liễm, thích chiến, tràn ngập nam tính hormone khí tức, những này chính là sân huấn luyện nhãn hiệu.

	Kiếm Hoa đại học bên trong có một đoạn nổi danh chê cười: "Có chút nam sinh a, ngay từ đầu rõ ràng là vì truy cầu nữ sinh mà đi luyện kiếm, nhưng đằng sau lại biến thành vì cùng những nam sinh khác ganh đua so sánh kiếm thuật mà luyện kiếm. Có lẽ không phải tình yêu bại bởi lực lượng, mà là so sánh với phức tạp tình yêu , vẫn là đơn thuần lực lượng lại càng dễ truy cầu a?"

	Nhưng đêm nay, phức tạp tình yêu chủ động bước vào lực lượng lãnh địa.

	Một vệt tản ra hồng ngọc quầng sáng mái tóc xuất hiện ở cửa chính, da dẻ được không loá mắt, ngũ quan tinh xảo được phảng phất là nghệ thuật gia cẩn thận rèn luyện, uyển chuyển một nắm vòng eo, thon dài thẳng hai chân.

	Một đóa lẽ ra xuất hiện ở tiệc tối hoa hồng, cứ như vậy đường đột nở rộ tại bầy rừng kiếm lập sân huấn luyện.

	Nhưng nhất khiến kiếm thuật sư đám học đồ chú ý, không ai qua được nàng tay phải cầm —— huấn luyện kiếm gỗ.

	"Sonia?"

	Làm Ingulite nhìn xem Sonia xuyên qua nửa cái sân huấn luyện, tìm một cái không ai dùng giáp giống bắt đầu giơ lên kiếm gỗ huấn luyện lúc, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Mặc dù nàng đối Sonia không có gì ác cảm, nhưng ở nàng trong nhận thức biết, Sonia là tuyệt không có khả năng đụng vào kiếm thuật loại người kia.

	Cùng màn sáng bên trong trình diễn 'Huyễn tưởng sử thi', 'Kỵ sĩ hí kịch' trong kia chút ưu nhã phiêu dật nữ kiếm thuật sư không giống, trong hiện thực nữ kiếm thuật sư vì triệu hoán thuật linh, nắm giữ pháp thuật, tố chất thân thể thậm chí nhất định phải rèn luyện được so nam tính càng thêm ưu tú.

	Hai tay bởi vì huy kiếm mà tràn đầy vết chai từ không cần xách, hai tay hai chân thậm chí phần eo cơ bắp đều bởi vì đạt được rèn luyện mà càng thêm khỏe mạnh phát đạt. Giống màn sáng bên trong xuất hiện những cái kia nữ diễn viên, dùng nửa điểm cơ bắp cũng không có xinh đẹp tay nhỏ liền thi triển ra hoa lệ kiếm thuật,

	Tại trong hiện thực là tuyệt đối không tồn tại.

	Liền ngay cả kiếm thuật thuật linh, đều tuyệt đối sẽ không công nhận thân thể suy nhược thuật sư. Kiếm thuật sư tuổi già sức yếu sau thuật linh tự hành bỏ trốn tin tức, Ingulite từ nhỏ đều chán nghe rồi.

	Mặc dù cũng có người nói nữ kiếm thuật sư có một cỗ 'Lực lượng đẹp', nhưng liền chính Ingulite quan sát, truy cầu nữ thủy thuật sư nam sinh, có thể so sánh truy cầu nữ kiếm thuật sư nam sinh nhiều nhiều lắm.

	Mà lại chính nàng vậy thừa nhận, Sonia, Lois các nàng những này tinh xảo thủy thuật sư, chính là so với mình cái này tựa như cẩu thả hán tử kiếm thuật sư muốn tới được càng đẹp mắt, tinh xảo hơn.

	Nàng đối với lần này cũng không còn cái gì bất mãn, dù sao nàng lúc huấn luyện, Sonia các nàng cũng ở đây trang điểm dưỡng da, tất cả mọi người lấy được tự mình theo đuổi đồ vật.

	Sở dĩ Ingulite mới có thể kinh ngạc như vậy, dù sao Sonia nếu như bây giờ mới huấn luyện kiếm thuật, đây không phải phí công nhọc sức sao? Không chỉ có làm trễ nải nàng thủy thuật phe phái học tập tiến độ, sẽ còn ảnh hưởng nàng một mực cẩn thận từng li từng tí duy trì dung nhan.

	Bất quá khi Ingulite chú ý tới Sonia cách đó không xa một vị ngay tại lau mồ hôi, dù là khí trời nóng bức vậy vẫn mặc nguyên bộ huấn luyện phục thanh niên anh tuấn lúc, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Felix · Vosloda, cùng với các nàng cùng một giới năm nhất sinh, kiếm thuật hệ thiên tài học đồ.

	Mặc dù Felix giống như Ingulite, còn đang vì cố gắng triệu hồi ra cái thứ nhất mới sinh thuật linh mà huấn luyện, nhưng cùng Ingulite chỉ là vì triệu hoán trụ cột nhất 'Chém kiếm' thuật linh khác biệt, Felix nghĩ triệu hoán, thế nhưng là bọn hắn Vosloda gia tộc bí truyền thuật linh 'Ba động kiếm' .

	Mỗi vị thuật sư mới sinh thuật linh đều cực kỳ trọng yếu, thậm chí sẽ quyết định thuật sư phía sau phương hướng phát triển, bởi vậy có điều kiện gia tộc, đều sẽ tận khả năng tìm đến thích hợp tu luyện pháp, để thiên tài tộc nhân triệu hồi ra cường đại nhất thích hợp nhất mới sinh thuật linh.

	Cho dù là Ingulite loại này nông thôn tiểu quý tộc gia đình, trong nhà cũng có bí truyền thuật linh tu luyện pháp, chỉ là không thích hợp Ingulite thôi.

	'Ba động kiếm' không hề nghi ngờ so 'Chém kiếm' mạnh, mà Felix tu luyện cường độ vậy không hề nghi ngờ nghiền ép Ingulite —— Felix có thể thu được năm nhất kiếm thuật thiên tài khen ngợi, chính là bởi vì hắn kiếm thuật kỹ xảo cùng huấn luyện cường độ đều viễn siêu người đồng lứa.

	Tại đi học kỳ kiếm thuật hệ cuối kỳ luận bàn bên trong, Ingulite bại bởi Felix, nhưng nàng tâm phục khẩu phục, dù sao đối phương không chỉ so với tự mình càng có thiên phú, vẫn còn so sánh tự mình càng cố gắng, kiếm thuật danh thiên tài, thực chí danh quy.

	Nhưng so sánh với kiếm thuật tài năng, càng làm cho nữ sinh nói chuyện say sưa, là Felix một mặt khác.

	Dù là Ingulite là nông thôn đến, nàng cũng biết Vosloda gia tộc là phồn tinh đỉnh tiêm quý tộc, Phồn Tinh nghị hội năm trụ một trong.

	Vosloda công tước, lại tên 'Đúc Tinh công', nắm giữ lấy Phồn Tinh quốc độ tiên tiến nhất sắt thép nhà máy, kinh doanh lĩnh vực bao hàm dân dụng quân dụng, quân chính Thương tam giới đều có địa vị vô cùng quan trọng, có thể xưng cái này quốc gia người có quyền thế nhất.

	Làm công tước thứ tử, Felix lẽ ra đi Chân Lý đại học học tập mới đúng, nhưng lại không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào đi tới Kiếm Hoa đại học, không ít người đều âm thầm suy đoán hắn có phải hay không không làm cho công tước sủng ái.

	Nhưng dù là Felix không được sủng ái, hắn cũng là Vosloda đích hệ tử đệ, lẫn vào lại kém cũng là đỉnh tiêm giai tầng một viên, tự nhiên có thật nhiều người muốn mượn hắn thăng chức khí đi vượt qua giai tầng.

	Mà Felix xã giao năng lực cùng hắn kiếm thuật tài năng một dạng trác tuyệt, cơ hồ là mỗi tuần liền đổi một nữ bạn, đổi nữ nhân tốc độ so thay quần áo còn nhanh hơn.

	Nhất tấp nập thời điểm, Ingulite thậm chí phát hiện liên tục năm ngày đến sân huấn luyện tìm hắn bạn gái đều không giống, thật là khiến Ingulite lại trơ trẽn lại bội phục —— người này làm sao làm được tại cường độ cao huấn luyện về sau còn có tinh lực làm chuyện khác?

	Chính nàng huấn luyện xong đều hận không thể hòa tan trên giường.

	Kỹ thuật cao, bề ngoài tốt, còn có rất nhiều chuyện xấu, Felix không hề nghi ngờ là sân huấn luyện tiêu điểm. Sonia nếu như là ôm đặc thù mục đích, nàng kia mục tiêu duy nhất cũng chỉ có thể là Felix.

	Nhưng trước kia các nàng phòng ngủ quan hệ cũng không tệ lắm thời điểm, có một lần cho tới nam sinh trong trường học, Lois, Adele cùng Sonia đều minh xác cho thấy, các nàng đều đúng Felix kính sợ tránh xa.

	Dù sao giống Felix loại kia phong lưu quý tộc thiếu gia, kết cục tất nhiên là bị Vosloda công tước an bài chính trị thông gia, các nàng nếu như ôm cái gì chờ mong dán đi lên, hậu quả tất nhiên là trở thành bạn gái trước đoàn bên trong nhỏ nhặt không đáng kể một viên thôi.

	Mặc dù trong lòng đối tình yêu ôm lấy huyễn tưởng Ingulite cũng không thích các nàng loại này trần trụi chủ nghĩa công lợi, nhưng là thừa nhận phán đoán của các nàng  là chính xác, một năm xuống tới Felix sẽ không cái nào bạn gái có thể đột phá một tuần trở lên nhiệm kỳ.

	Chẳng lẽ Sonia không phải vì Felix tới? Nhưng trừ Felix bên ngoài, nơi này cũng không còn những người khác có thể vào mắt của nàng a. . .

	Ngay tại Ingulite suy tư thời điểm, Sonia đã đâu ra đấy bắt đầu huấn luyện.

	"Ha!" Phối hợp với hô hấp pháp, Sonia một kiếm chém về phía giáp giống, lại ngay cả giáp giống da đều không đâm rách.

	Ingulite quan sát một hồi, lập tức lắc đầu liên tục: Sonia tay thuận bất ổn, phụ tá bất lực, bước chân lỏng lẻo, thân thể trì độn, không có một người nào, không có một cái nào động tác ra dáng.

	Thậm chí ngay cả quần áo đều không đổi thành thuận tiện vận động huấn luyện phục, còn mặc quang vinh xinh đẹp thường phục.

	Liền ngay cả hét lớn thanh âm, đều giống như đang làm nũng.

	Cùng hắn nói nàng đến huấn luyện, còn không bằng nói là đến hấp dẫn ánh mắt.

	Vô luận nàng mục đích là cái gì, dù sao không phải huấn luyện là được rồi.

	Ingulite không để ý nữa nàng, tiếp tục huấn luyện của mình. Kiếm thuật huấn luyện coi trọng nhất tâm thể kỹ hợp nhất, chuyên chú là quan trọng nhất, mỗi một kiếm đều phải rót vào toàn bộ tâm thần, dùng bao nhiêu lực, lưu bao nhiêu lực, bả vai quay lại, thủ đoạn đong đưa, bước chân xê dịch. . . Khi tất cả chi tiết đều rõ ràng một ngực, tài năng xem như một kiếm.

	Lười biếng là không có nhất ý nghĩa, thuật sư học đồ mỗi một phần cố gắng đều không phải vì người khác, tất cả đều là vì chính mình.

	Chỉ có làm học đồ tài năng đủ để dẫn ra Hư cảnh cộng minh, mới có thể trống rỗng triệu hồi ra thuật linh, từ đó vượt qua hiện thực, thu hoạch được đạp Nhập Hư cảnh giấy thông hành, trở thành một chân chính hư cánh thuật sư.

	Dựa theo Ingulite bây giờ trình độ, mỗi ba kiếm liền muốn hơi nghỉ ngơi một chút, mỗi ba mươi kiếm liền muốn dừng lại buông lỏng cơ bắp, hai giờ bên trong vung đầy chín trăm kiếm liền xem như hoàn thành một lần huấn luyện, đồng thời mỏi mệt giá trị tích lũy đến đủ để khiến nàng trở về tắm rửa xong đụng một cái gối đầu liền sẽ ngủ.

	"Ha!"

	"Ha!"

	"Ha!"

	Mấy phút sau, Ingulite thực tế không cách nào kềm chế trong lòng tức giận, bất mãn nhìn về phía Sonia —— ở nơi này ngắn ngủi mấy trong phút, Ingulite nghe thấy Sonia cơ hồ vung mấy chục kiếm, mà lại trung gian không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, quả thực chính là làm loạn.

	Ingulite sinh khí cũng là chuyện đương nhiên, giống như là ở một cái độ khó cực cao nghiêm túc trong trường thi, bỗng nhiên có cái cà lơ phất phơ thí sinh cầm tới bài thi liền nhìn cũng không nhìn liền bắt đầu đáp lại, còn một bên viết vừa nói 'Đơn giản như vậy a' 'Liền cái này' 'Sẽ không thật sự có người sẽ không làm đi' loại hình lời nói, những người khác nhất định sẽ cảm thấy cái này thí sinh đang quấy rối.

	Hiện tại Sonia hành vi, thì tương đương với đang quấy rối.

	Nhưng mà chính đáng Ingulite muốn đi cảnh cáo Sonia thời điểm, nàng phát hiện mình giống như nghĩ lầm rồi —— mặc dù Sonia động tác vẫn là rất thô ráp, rất tân thủ, nhưng mọi cử động tuân thủ một cách nghiêm chỉnh « kiếm thuật sách yếu lĩnh; » yêu cầu, mỗi một kiếm đều ép khô bản thân sở hữu khí lực, mồ hôi trán dọc theo mũi chảy xuôi, tuyệt không phải tại loạn chơi quấy rối.

	Mà lại, cùng mấy phút trước so ra, Sonia kiếm thuật có tiến bộ rõ ràng, nàng kiếm gỗ thậm chí có thể chém vào giáp giống một hoàn biên giới!

	Mặc dù vẫn là kéo xuống toàn bộ sân huấn luyện kiếm thuật trình độ, nhưng xem ra đã có một chút kiếm thuật nội tình, ít nhất là luyện mấy tháng người mới có loại khí thế này!

	"Nàng trước kia luyện qua kiếm thuật?" Ingulite nghĩ thầm.

	Bất quá, nàng vẫn cho rằng Sonia cũng không phải tới huấn luyện —— giống như vậy lãng ném thể lực, tiếp qua mấy phút Sonia nhất định sẽ mệt mỏi đứng không dậy nổi, căn bản không đạt được huấn luyện hiệu quả, nhưng có lẽ có giảm béo hiệu quả.

	Ta biết rồi, hẳn là đến tiến hành dáng người tạo hình a! Ta nghe nói qua cái này!

	Ingulite lập tức cảm giác mình minh bạch Sonia mục đích, bất quá, nàng cảm giác Sonia cũng mau không chịu nổi.

	Dù sao cho dù là nàng loại huấn luyện này nhiều năm kiếm thuật học đồ, một lần qua cũng chỉ có thể huy kiếm hai trăm năm mươi sáu bên dưới, thời gian sử dụng mười một phút.

	Giống Sonia loại kiếm thuật này tân thủ, có thể mấy phút không ngừng nghỉ, đã coi như là rất lợi hại.

	Vừa lúc có chút mệt mỏi, Ingulite liền dừng lại nghỉ ngơi, trong lòng âm thầm tính toán Sonia huy kiếm số lần, tính toán đợi Sonia động tác biến hình thời điểm quá khứ chỉ điểm nàng một lần —— mặc dù nàng cũng không cho rằng Sonia sẽ chuyển tu kiếm thuật hệ, nhưng chỉ cần có thể đề cao một điểm Sonia đối kiếm thuật hứng thú, đó cũng là tốt.
Kết chương.