Chương 901 : Phiên ngoại 20: Tiên hội kết thúc, cửu biệt thắng tân hôn (1).
Hiện trường những yêu tộc kia Chân Linh nhóm, càng là từng cái như cha mẹ chết, lại không trước đó cuồng ngạo.

	Đẫm máu hiện thực đã bày tại trước mặt, yêu tộc tuổi trẻ thế hệ này Chân Linh, đích thật là không bằng người tộc tuổi trẻ thế hệ này Chân Tiên.

	Bọn hắn mặc kệ có nguyện ý hay không tiếp nhận, đều không cách nào cải biến kết quả này.

	"Hiện tại ba vị nhân tộc tiên hữu, có thể riêng phần mình tái chiến một lần đến xác định lẫn nhau xếp hạng, cũng có thể lẫn nhau thương nghị ước định thứ tự."

	Phù Lê Chân Thánh thanh âm lại lần nữa từ trong hội trường vang lên, lại là đã đè xuống khó chịu trong lòng, tiếp tục chủ trì cuối cùng quá trình.

	Nghe được nàng lời này về sau, Chu Dương mấy người ba vị Nhân tộc Chân Tiên, cũng là liếc mắt nhìn nhau, không khỏi riêng phần mình truyền âm thương lượng.

	Dạng này không có đi qua bao lâu, ba tiên cũng đã đạt thành nhất trí ý kiến, lấy thương nghị hình thức quyết định ra khỏi cuối cùng thứ tự.

	Kết quả cuối cùng là, Chu Dương bài danh thứ ba, có thể mang đi kia đóa 【  Bách Vạn Niên Thánh Hồn Hoa 】.

	Đến từ Huyền Minh Tiên cung Hàn Sơn chân nhân xếp hạng thứ hai, có thể mang đi 【  Thiên Linh Tiên Lộ 】.

	Hạng nhất thì là đến từ Lưỡng Nghi Tiên cung Kính Huyền chân nhân, đoạt được trân quý nhất 【  Niết Bàn Thánh Châu 】.

	Phù Lê Chân Thánh nhìn thấy ba tiên nghị định tốt kết quả, cũng là không kéo dài cái gì, rất nhanh liền đem ba kiện tiên trân lấy ra, giao cho ba tiên thủ bên trong.

	"Đã ba vị tiên hữu đều tán thành cái bài danh này, như vậy cái này ba kiện tiên trân liền giao cho ba vị."

	Làm xong chuyện này, Phù Lê Chân Thánh lại là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía lơ lửng tiên đảo phía trên năm vị chuẩn bị chọn lựa đạo lữ Phượng Hoàng nữ nói ra: "Những ngày này các vị tiên hữu biểu hiện, các ngươi cũng đều thấy được, hiện tại nếu là có ngưỡng mộ trong lòng, liền mình chọn lựa đi!"

	Nghe nói như thế, sớm đã không kịp chờ đợi Khương Phượng Tiên, lập tức liền vỗ cánh bay lên, bay về phía Chu Dương chỗ lơ lửng tiên đảo.

	Nhưng là trừ nàng ra, còn lại bốn vị Phượng Hoàng nữ lại là toàn bộ bay về phía ở đây Chân Linh.

	Bất quá cái này chọn lựa đạo lữ, cũng không phải Phượng Hoàng nữ lựa chọn ai, ai nhất định phải cưới, được lựa chọn người vẫn là có cự tuyệt quyền lợi.

	Chỉ là bình thường tình huống dưới tới nói, chỉ cần trước đây chưa từng có cố định đạo lữ , bình thường không có ai sẽ cự tuyệt một vị thất giai Phượng Hoàng nữ làm tự thân đạo lữ.

	Dạng này mấy người năm vị Phượng Hoàng nữ đều lựa chọn xong đạo lữ, lần này Vạn Yêu tiên hội cũng đến chào cảm ơn thời điểm.

	Phù Lê Chân Thánh đại biểu cho Phượng Hoàng Cung, lại phát biểu một phen chào cảm ơn nói chuyện, sau đó liền tuyên bố lần này Vạn Yêu tiên hội đến đây là kết thúc.

	Thịnh hội kết thúc, tham dự hội nghị quý khách nhóm liền nhao nhao bước lên đường về.

	Liên quan tới lần này Vạn Yêu tiên hội phía trên phát sinh sự tình, cũng sẽ theo bọn hắn trở lại riêng phần mình vị trí, tại yêu nhân hai tộc cao giai tồn tại trong hội truyền bá ra.

	Chỉ là Chu Dương lại không khả năng nhanh như vậy rời đi.

	Vạn Yêu tiên hội kết thúc về sau, hắn liền được Khương Phượng Tiên mẫu nữ mang về tự thân phượng tổ ở trong.

	"Phượng Tiên, Phượng Nhi, ta xem như tìm tới hai mẹ con các ngươi!"

	Phượng tổ bên trong, đương Khương Phượng Tiên mẫu nữ biến trở về mình quen thuộc hai người về sau, Chu Dương lập tức liền vô cùng kích động một thanh ôm hai mẹ con, thật lâu không muốn buông ra.

	Từ Linh Hoàn Giới đến Chân Tiên giới, hắn một mực chưa từng quên qua tìm kiếm mất tích hai mẹ con.

	Đồng thời hắn cũng một mực tin tưởng vững chắc, hai mẹ con tuyệt đối còn sống trên đời.

	Hiện tại sự thật chứng minh, hắn là đúng, kiên trì của hắn, phi thường chính xác.

	"Chúng ta cũng rất nhớ cha ngài, vẫn luôn nghĩ gặp lại cha ngài!"

	Khương Ngọc Phượng cũng là kích động liên tục lên tiếng đáp lại, trong mắt càng là chảy ra cao hứng nước mắt.

	"Chu lang ngươi. . . Những năm này trôi qua đã hoàn hảo?"

	Khương Phượng Tiên mặc dù không có chảy ra nước mắt, nhưng con mắt cũng là có chút ướt át, đồng dạng rất là kích động.

	Mấy ngàn năm không thấy, hôm nay tiên giới lại gặp lại, một nhà ba người, đều là có nói không hết lời nói.

	Trong đó chủ yếu là Chu Dương đang nói.

	Nói mình lúc trước biết được mẹ con các nàng hai sau khi mất tích, là như thế nào khổ sở lo lắng, vì tìm kiếm các nàng lại hao phí nhiều ít khí lực.

	Nói mình là như thế nào trải qua thiên tân vạn khổ, mới đắc đạo thành tiên.

	Như thế nào trải qua hung hiểm, phi thăng tới Chân Tiên giới.

	Sau đó lại đem mình tại Chân Tiên giới kinh lịch, không sai biệt lắm lại nói một trận.

	Cái này nói chuyện, liền trọn vẹn nói mười ngày chín đêm!

	Mà nghe mười ngày chín đêm Khương Phượng Tiên mẫu nữ, cũng là một bên vì Chu Dương tìm kiếm mình hai mẹ con chỗ nỗ lực cố gắng cảm động không thôi, một bên lại đối hắn làm ra những cái kia hành động vĩ đại kinh thán không thôi, khâm phục không thôi.

	"Nguyên Anh trảm độ kiếp, kiếp lôi tôi tiên khu, cha ngài tại hạ giới làm ra bực này hành động vĩ đại, chính là đặt ở cái này Chân Tiên giới, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể làm được đi!"

	"Khó trách liền ngay cả đầu kia thực lực cường đại Thủy Kỳ Lân, cũng không phải cha đối thủ!"

	Khương Ngọc Phượng trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ ngưỡng mộ nhìn xem Chu Dương, đã triệt để được nhà mình lão cha bực này kinh thế hành động vĩ đại cho chinh phục, trở thành tiểu mê muội.

	Khương Phượng Tiên cũng là sắc mặt ửng hồng nhìn xem Chu Dương, trong mắt tràn đầy hâm mộ chi ý.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng cũng là trong nháy mắt cảm thấy vô cùng tự hào cùng thỏa mãn.

	Một cái phụ thân có thể làm cho nữ nhi sùng bái, một cái nam nhân có thể làm cho mình nữ nhân hâm mộ, đủ để đầy đủ nói rõ hắn là một cái thành công phụ thân, một cái nam nhân thành công.

	Mà nữ nhi sùng bái, thê tử hâm mộ, tại trong mắt nam nhân, chính là đối với mình tốt nhất khẳng định, lớn nhất vui vẻ.

	"Tốt, trải nghiệm của ta nói xong, bây giờ nói nói các ngươi đi, các ngươi ban đầu là làm sao mất tích? Hiện tại cái này Chân Linh thân thể lại là chuyện gì xảy ra?"

	Chu Dương nói, ánh mắt hiếu kì nhìn về phía Khương Phượng Tiên mẫu nữ.

	Mấy cái này nghi vấn, cũng giấu ở trong lòng của hắn rất lâu, hiện tại rốt cục có thể hỏi ra.

	Mà nghe được hắn hỏi như vậy, Khương Phượng Tiên mẫu nữ không khỏi liếc nhau, sau đó từ Khương Phượng Tiên ngẩng đầu lên, Khương Ngọc Phượng làm bổ sung, hai mẹ con cùng một chỗ đem lúc trước mất tích sự tình, cùng những năm này kinh lịch, đều làm bàn giao.

	Nguyên lai hai mẹ con ban đầu ở "Vạn Linh bí cảnh" bên trong mất tích, chính là như là Chu Dương lúc trước kiểm chứng đoạt được kết quả, là đắp lên giới đại năng tồn tại phá giới mang đi.

	Mang đi mẹ con các nàng hai vị kia đại năng tồn tại, chính là Phượng Hoàng Cung một vị Phản Hư hậu kỳ tu vi Chân Thánh "Cửu Hoa Chân Thánh" .

	Mà vị này "Cửu Hoa Chân Thánh" sở dĩ sẽ mang đi mẹ con các nàng hai, nguyên nhân chủ yếu vẫn là ở chỗ Khương Ngọc Phượng trên thân.

	Nguyên lai lúc trước Khương Phượng Tiên đạt được cây kia chân phượng lông vũ, kỳ thật lại là "Cửu Hoa Chân Thánh" trên thân chỗ tróc ra.

	Căn cứ "Cửu Hoa Chân Thánh" tự thân thuyết pháp, nàng cùng một vị cường địch tại hỗn độn hư không bên trong kịch đấu, đánh xuyên qua vô số giao diện.

	Khương Phượng Tiên đạt được cây kia chân phượng lông vũ, chính là nàng được cường địch kích thương sau tróc ra.

	Vốn chỉ là một cây tróc ra lông vũ, tự nhiên không đáng "Cửu Hoa Chân Thánh" chú ý.

	Thế nhưng là đương Khương Ngọc Phượng nhân duyên tế hội dưới, tại thai nhi giai đoạn hấp thu lông vũ bên trong Phượng Hoàng chân huyết, cũng để cho mình bởi vậy có "Cửu Hoa Chân Thánh" huyết mạch về sau, giữa các nàng liền từ nơi sâu xa có một tia liên hệ.

	Mà đợi đến Khương Phượng Tiên mẫu nữ tiến vào "Vạn Linh bí cảnh" bên trong, muốn thông qua từ bên trong đạt được linh dược, kết hợp Thiên Phượng tộc bí thuật triệt để xóa đi Khương Ngọc Phượng thể nội Phượng Hoàng chân huyết bên trong lưu lại ý chí thời điểm, "Cửu Hoa Chân Thánh" vậy mà tâm huyết lai triều sinh ra cảm ứng.

	Rất hiển nhiên, giống "Cửu Hoa Chân Thánh" bực này tồn tại, một khi sinh ra cảm ứng, kia muốn tìm được mục tiêu căn bản không phải việc khó.

	Nàng rất nhanh liền đánh xuyên qua "Vạn Linh bí cảnh", cưỡng ép đem Khương Phượng Tiên mẫu nữ mang về Chân Tiên giới ở trong.

	Dạng này mấy người biết rõ Khương Ngọc Phượng trên thân Phượng Hoàng chân huyết lai lịch về sau, "Cửu Hoa Chân Thánh" cũng chỉ có thể cảm thán tạo hóa thần kỳ.

	Sau đó bởi vì Khương Ngọc Phượng trên thân dù sao chảy xuôi huyết mạch của nàng, tăng thêm người là nàng từ hạ giới bắt lên tới, không quan tâm tựa hồ cũng không thích hợp.

	Bởi vậy nàng liền dứt khoát lại ban thưởng tự thân chân huyết cùng một chút bảo vật, trợ Khương Ngọc Phượng triệt để chuyển hóa thành Phượng Hoàng thân thể, trở thành một đầu tiểu Phượng Hoàng.

	Lần này Khương Ngọc Phượng thật đúng là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng!

	Không chỉ có biến thành chân chính Phượng Hoàng, cũng bởi vì "Cửu Hoa Chân Thánh" cái tầng quan hệ này, Khương Ngọc Phượng tại Phượng Hoàng Cung địa vị cũng là phi thường cao, lấy được các loại đãi ngộ cũng là phi thường tốt.

	Cho nên mới đi qua không đến thời gian hai ngàn năm, nàng liền dẫn đầu vượt qua thiên kiếp tấn thăng đến thất giai.

	Trái lại Khương Phượng Tiên, mặc dù cũng tại Phượng Hoàng Cung bên trong rất nhanh tu luyện đến Nguyên Anh kỳ chín tầng, nhưng lại một mực không thể đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

	Ai ngờ ngay tại nàng thất vọng đến cực điểm, cho là mình đời này đều không cách nào đắc đạo thành tiên, đã vì mình chuẩn bị hậu sự thời điểm.

	Đảo ngược xuất hiện.

	Lúc ấy Khương Phượng Tiên thọ linh đã hơn ba ngàn tuổi, còn thừa thọ nguyên không đủ năm mươi năm.

	Thế là liền bắt đầu sửa sang lại tự thân từ hạ giới mang tới đồ vật, nhất là Chu Dương đưa cho nàng đồ vật.

	Chuẩn bị đem những này xem như di vật giao cho nữ nhi Khương Ngọc Phượng đảm bảo, ngày sau vạn nhất có thể gặp lại Chu Dương, liền chuyển giao cho Chu Dương.

	Dạng này sửa sang lấy đồ vật thời điểm, bỗng nhiên liền chỉnh lý đến 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 cái này bí bảo.

	Lúc ấy nhìn xem trong tay bí bảo, nghĩ đến liên quan tới cái này bí bảo truyền thuyết, Khương Phượng Tiên cũng là quỷ thần xui khiến đem vật này giao cho Khương Ngọc Phượng, để mang theo đi gặp một chút "Cửu Hoa Chân Thánh", mời hỗ trợ giám định một chút vật này.

	Không nghĩ tới "Cửu Hoa Chân Thánh" tại nhìn thấy Khương Ngọc Phượng xuất ra ngọc tượng về sau, thần sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, đúng là chủ động hỏi tới vật này lai lịch.

	Đợi đến biết được ngọc tượng lai lịch cùng tương quan truyền thuyết về sau, "Cửu Hoa Chân Thánh" cũng là nhìn qua ngọc tượng trầm mặc hồi lâu.

	Về sau liền nhìn xem Khương Ngọc Phượng nói ra: "Ngọc này giống chủ nhân, đích thật là một vị phi thường khó lường tồn tại, mẫu thân ngươi đã có thể có được nàng tượng thần, đó chính là cùng nàng tồn tại một sợi duyên phận, như thế bản thánh liền ban thưởng mẫu thân ngươi một phần cơ duyên, hi vọng ngày sau có thể đến giúp bản thánh."

	Cái này cái gọi là cơ duyên, rõ ràng là một viên 【  Bất Tử Thần Quả 】! !

	Nguyên lai 【  Bất Tử Thần Quả 】 không chỉ có có được cải tử hồi sinh cứu người hiệu quả, đối với có được Phượng Hoàng huyết mạch sinh linh mà nói, càng là một loại thẳng vào tiên cảnh thần quả.

	Khương Phượng Tiên ăn 【  Bất Tử Thần Quả 】 về sau, tại "Cửu Hoa Chân Thánh" điểm hóa dưới, rất nhanh liền giống như Khương Ngọc Phượng chuyển biến trở thành Phượng Hoàng, hơn nữa là trực tiếp trở thành thất giai Chân Linh Phượng Hoàng.

	Dạng này Khương Phượng Tiên không chỉ có là rốt cuộc không cần lo lắng thọ nguyên hao hết sẽ tọa hóa, càng là bởi vì 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 nguyên nhân, trở thành "Cửu Hoa Chân Thánh" trong tay một kiện hàng hóa hiếm thấy, nhận lấy vị này Chân Thánh coi trọng.

	Sau đó thời gian dặm, hai mẹ con cũng là một mực thanh thản ổn định tại Phượng Hoàng Cung tu hành.

	Về sau Khương Ngọc Phượng bởi vì tưởng niệm phụ thân Chu Dương, thừa dịp đi theo "Cửu Hoa Chân Thánh" tiến về bái phỏng một vị khác yêu tộc đại năng tồn tại "Bạch Dương Chân Thánh" cơ hội, hướng vị này nắm giữ lấy dự báo năng lực đại năng tồn tại cầu vấn một chút Chu Dương tình huống, từ đó biết được Chu Dương đã đi tới Chân Tiên giới sự tình.

	Thế là nàng liền muốn muốn thông qua lần này Phượng Hoàng Cung tổ chức Vạn Yêu tiên hội, lựa chọn một vị thực lực cường đại, bối cảnh thâm hậu Nhân tộc Chân Tiên kết làm đạo lữ, sau đó mượn nhờ lực lượng của đối phương tại nhân tộc Tiên Vực tìm kiếm phụ thân Chu Dương.

	Không nghĩ tới nàng còn chưa kịp áp dụng tự thân kế hoạch, liền trực tiếp phía trên Vạn Yêu tiên hội gặp phụ thân Chu Dương.

	Lúc này nói đến đây, Khương Ngọc Phượng cũng là mặt mũi tràn đầy cảm khái thở dài: "Nói thật, lúc ấy nhìn thấy cha ngài thời điểm, nữ nhi cùng nương cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, cũng không dám tin tưởng sẽ có loại chuyện tốt này! !"

	Chu Dương nghe vậy, cũng giống như vậy tràn ngập cảm khái tiếp lời thở dài: "Nào chỉ là các ngươi, vi phụ cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà lại tại cái này Phượng Hoàng Cung bên trong gặp lại hai mẹ con các ngươi!"

	"Cái này nhất định là thượng thiên mở mắt, không đành lòng gặp vi phụ tại cái này Chân Tiên giới lẻ loi một mình, mới khiến cho các ngươi trở lại vi phụ bên người!"

	Nói xong lại nhịn không được ôm chặt mẫu nữ hai người, giống như sợ mình hiện tại chỉ là đang nằm mơ.

	Như thế lại ôm một hồi về sau, Chu Dương mới buông ra mẫu nữ hai người, sau đó nhìn hai người nói ra: "Mặc kệ hai mẹ con nhà ngươi hiện tại biến thành cái dạng gì, các ngươi đều vĩnh viễn là ta Chu Dương đạo lữ cùng nữ nhi, hiện tại ta muốn dẫn các ngươi trở lại nhân tộc Tiên Vực đi, các ngươi nguyện ý cùng ta trở về sao?"

	Nghe được hắn lời này, Khương Ngọc Phượng lập tức kêu lên: "Đương nhiên nguyện ý! Nếu như không phải lo lắng bị người nhớ thương, dẫn tới phiền phức, nữ nhi đã sớm tự hành khởi hành tiến về nhân tộc Tiên Vực tìm kiếm cha!"

	Khương Phượng Tiên cũng là nhu tình vạn phần nói ra: "Thiếp thân cũng nguyện ý cùng Chu lang cùng một chỗ song túc song tê!"

	Hai mẹ con câu trả lời này, không thể nghi ngờ là để Chu Dương cao hứng vạn phần, quả thực là hắn đi vào Chân Tiên giới về sau, nghe được tốt nhất tin tức.

	Lúc này nắm chặt hai mẹ con cổ tay trịnh trọng nói ra: "Yên tâm đi, chỉ cần có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào làm bị thương các ngươi một cây lông vũ!"

	Đêm đó, Chu Dương ngủ lại phượng tổ bên trong, cùng Khương Phượng Tiên hung hăng thể nghiệm một lần cửu biệt thắng tân hôn khoái hoạt.

	Hai người hiện tại một cái là nhục thân sánh vai Chân Long, một cái là Phượng Hoàng thân thể, ngược lại là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, ai cũng không cần tận lực để cho ai, thỏa thích hưởng thụ lấy linh cùng thịt kết hợp song tu ảo diệu.

	Lần này song tu quá trình bên trong, Khương Phượng Tiên thể nội còn sót lại 【  Bất Tử Thần Quả 】 lực lượng cũng bị kích phát, không chỉ có để Khương Phượng Tiên tu vi rất có tiến bộ, cũng làm cho Chu Dương thu được chỗ tốt rất lớn.

	Lúc đầu hắn cách tu vi viên mãn, đạt tới độ lôi tai trình độ, còn muốn tu luyện không ít thời gian mới được.

	Thế nhưng là lần này song tu lại trống rỗng để hắn tiết kiệm tối thiểu trăm năm thời gian tu hành.

	Mà Khương Phượng Tiên thể nội 【  Bất Tử Thần Quả 】 lực lượng còn tại tiếp tục phát huy tác dụng, chỉ cần tiếp xuống bọn hắn lại nhiều song tu mấy lần, cuối cùng lấy được chỗ tốt, chắc chắn sẽ không so cái này lần thứ nhất chênh lệch.

	Cứ như vậy, Chu Dương tại phượng tổ bên trong ở một cái chính là bảy năm.

	Thời gian bảy năm dặm, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên song tu vài chục lần, hai người hợp lực đem viên kia 【  Bất Tử Thần Quả 】 sức mạnh còn sót lại đều toàn bộ luyện hóa.

	Sau đó không chỉ có Chu Dương tu vi đạt đến Độ Kiếp hậu kỳ viên mãn trạng thái, Khương Phượng Tiên cũng đến lúc nào cũng có thể tấn thăng thất giai trung phẩm Chân Linh tình trạng.

	Đến lúc này, Chu Dương rốt cục dự định rời đi Phượng Hoàng Cung.

	"Phượng Tiên, Phượng Nhi, các ngươi dẫn ta đi gặp 【  Cửu Hoa Chân Thánh 】 tiền bối đi, chúng ta cùng một chỗ hướng Chân Thánh tiền bối chào từ biệt bái biệt, thuận tiện cảm tạ nàng lão nhân gia những năm này đối với các ngươi chiếu cố."

	Phượng tổ bên trong, Chu Dương nhìn qua một đôi vợ con, mỉm cười nói ra tự thân quyết định.
Kết chương.