Chương 1206: Thần giếng
 
 	Xuyên Hải Toa dọc theo Vô Để Hải Câu mà chạy thời điểm, nó chậm rãi nổi lên, khi nổi lên đến mặt biển thời điểm, nó lại bắt đầu chậm rãi chìm xuống, tựa hồ nó là hiện lên về sau, lại sẽ quay về Vô Để Hải Câu, chỉ bất quá quá trình này là mười phần chậm chạp mà thôi.
 
 	Như vậy cũng tốt giống như là Vô Để Hải Câu có cái gì lực lượng tại dính dấp Xuyên Hải Toa, không cho Xuyên Hải Toa rời đi biển cả, không cho Xuyên Hải Toa chệch hướng Vô Để Hải Câu lộ tuyến.
 
 	Trong mấy ngày này, rất nhiều đại giáo cương quốc cường giả đều chạy đến, những cường giả này tiến vào Tàn Phá Mị Cảnh về sau, đều lộ ra mười phần điệu thấp, đặc biệt là một chút Mị Linh truyền thừa, như Vô Cấu tam tông dạng này truyền thừa, bọn hắn đến Tàn Phá Mị Cảnh không phải là vì đoạt bảo mà đến, cũng không phải vì trong truyền thuyết phiêu miểu bất định kỳ ngộ mà đến, bọn hắn chỉ là muốn làm rõ ràng một chút bí ẩn mà thôi, cho nên, những truyền thừa khác cường giả đi vào Tàn Phá Mị Cảnh về sau, làm việc mười phần điệu thấp, rất đến không hy vọng để người ta biết.
 
 	Đương nhiên, cũng có cao điệu, nói thí dụ như Quảng Hải Thái tử! Quảng Hải Thái tử đến thời điểm, một bước vào Tàn Phá Mị Cảnh, liền phách lối thả ra lời nói, nói ra: "Cái kia gọi Lý Thất Dạ nhân tộc cút ra đây, dám cùng ta Quảng Hải tộc là địch, bản Thái tử muốn đem ngươi lăng trì sau từng trương thịt ăn sống!"
 
 	Quảng Hải Thái tử đến về sau, không ít người kính mà xa dừng, đặc biệt là nghe được hắn thả ra lời nói muốn đem Lý Thất Dạ ăn sống, rất nhiều người đều trong nội tâm phát lạnh, mọi người đều biết, Quảng Hải tộc từ trước đến nay nói là đạt được làm được.
 
 	Quảng Hải Thái tử đến, hắn cũng không có giống những người khác mang theo thiên quân vạn mã mà đến, bên cạnh hắn chỉ có hơn mười vị lão giả tùy hành, thuần một sắc cường giả, toàn bộ đều đã thành hình người, mỗi một cái trên người lão giả đều tản mát ra đáng sợ khí tức, về phần Quảng Hải Thái tử huyết khí của hắn thì càng tràn đầy, càng cường đại.
 
 	Đối với Quảng Hải tộc mà nói . Bình thường tình huống dưới. Chỉ có đạt đến Thánh Tôn cảnh giới. Mới có thể hoàn chỉnh vô cùng hóa thành hình người!
 
 	Quảng Hải Thái tử đến về sau, tuyên bố muốn ăn sống Lý Thất Dạ, có người không khỏi thấp giọng nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ chỉ sợ là thật sắp xong rồi, Quảng Hải Thái tử tự mình đến, đây là cùng toàn bộ Quảng Hải tộc là địch, cái này mang ý nghĩa ai cũng cứu không được hắn, ai nguyện ý vì một cái nhân tộc cùng toàn bộ Quảng Hải tộc là địch đây."
 
 	Quảng Hải Thái tử, hắn cùng Quảng Hải Hầu không đồng dạng. Quảng Hải Hầu, chỉ là Quảng Hải tộc hạ một cái cương quốc Hầu vương, mặc dù đồng dạng thuộc về Quảng Hải tộc, nhưng, Quảng Hải Thái tử thân phận không biết còn cao hơn Quảng Hải Hầu ra bao nhiêu.
 
 	Quảng Hải Thái tử chính là Quảng Hải tộc tộc trưởng trưởng tử, thân phận là cực kỳ cao quý. Thiên Linh giới, Quảng Hải Ngư có ức vạn chi chúng, Quảng Hải tộc đã từng danh xưng bọn hắn Thiên Linh giới có được trăm vạn đế quốc, mặc dù trăm vạn đế quốc con số này là quá mức khoa trương . Nhưng là, Quảng Hải tộc Thiên Linh giới chí ít có mấy ngàn cái đế quốc!
 
 	Quảng Hải tộc sinh trưởng ở toàn bộ Quảng Hải tộc có được lấy địa vị vô cùng quan trọng, thậm chí là có thể hiệu triệu Thiên Linh giới ức vạn Quảng Hải Ngư. Hiệu triệu Quảng Hải Ngư trăm vạn đế quốc.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng Quảng Hải Thái tử địa vị là bực nào cao, hôm nay, Quảng Hải Thái tử tự mình ra mặt, muốn vì chết đi Quảng Hải Ngư báo thù, cái này mang ý nghĩa toàn bộ Quảng Hải tộc muốn đối địch với Lý Thất Dạ.
 
 	Huống chi, Quảng Hải Thái tử bản thân cũng không phải cái bao cỏ, truyền thuyết hắn đã là một vị không tầm thường Đại Hiền, hắn Thiên Linh giới thế nhưng là được hưởng nổi danh.
 
 	Có người nói, tại Quảng Hải Thái tử thực lực, coi như so ra kém Trầm Hải Thần Vương, Già Hải Thiên Tử thiên tài tuyệt thế như vậy, nhưng, Thiên Linh giới thế hệ trẻ tuổi cũng là rất có uy danh.
 
 	Hiện tại Quảng Hải Thái tử thả ra lời nói muốn sinh ăn Lý Thất Dạ, cái này khiến mọi người đều biết, cái này gọi Lý Thất Dạ nhân tộc tiểu tử chỉ sợ là chết chắc, mà lại sẽ chết rất khó coi.
 
 	Tại Tàn Phá Mị Cảnh có một chỗ là vây quanh rất nhiều người, rất nhiều người lưu lại ở cái địa phương này là thật lâu không nguyện ý rời đi, mà lại, lưu lại nơi này không ít người là cường giả.
 
 	Nơi này có một cái cái hố nhỏ, từ cái hố nhỏ thoạt nhìn có điểm giống là bỏ hoang giếng cổ, ngoại trừ điểm này bên ngoài, nơi này không có cái gì có thể dẫn tới người chú ý.
 
 	Ngoại trừ rất nhiều đến từ các môn các phái cường giả bên ngoài, một chút rất có uy danh cường giả cũng lưu lại nơi này, tỉ như Viêm Dương Long, tỉ như Lâm đạo đồng, bọn hắn đều ở nơi này dừng lại thật lâu, thật lâu không nguyện ý rời đi.
 
 	Ngoại trừ Viêm Dương Long bọn hắn những người này bên ngoài, còn có một chút lão bối người cũng dừng lại ở chỗ này, những này nhân vật đời trước đều là che đậy chân thân của mình, bọn hắn lại tới đây về sau đều nửa bước không hề rời đi qua, một mực lưu ý nơi này.
 
 	Mặc dù những này thế hệ trước đại nhân vật cố ý che đậy chân thân, nhưng là, có không ít người cũng ẩn ẩn có thể đoán được, những này thế hệ trước đại nhân vật rất có thể là Mị Linh, thậm chí có thể là xuất thân từ Vô Cấu tam tông những này truyền thừa.
 
 	Cũng chính bởi vì có như vậy đại nhân vật mười phần lưu ý một chỗ như vậy, cái này khiến nhiều người hơn đối nơi này tràn đầy hứng thú. Đương nhiên, cứ việc rất nhiều người đối nơi này tràn đầy hứng thú, bởi vì có những này che đậy chân thân đại nhân vật tại, ở lại đây cái địa phương người đều không dám làm càn, không dám lỗ mãng.
 
 	Nơi này được người xưng là Di Khí Chi Tỉnh, thậm chí từng có truyền ngôn nói, nơi này đã từng là một ngụm thần giếng, chảy ra qua thần suối, nhưng là, về sau không biết bởi vì nguyên nhân gì, cái này miệng thần giếng khô cạn, không còn có chảy ra qua thần thủy.
 
 	Mặc dù là như thế, truyền ngôn nói, mỗi lần Xuyên Hải Toa xuất hiện thời điểm, đều có Mị Linh đại nhân vật đến đây nghiên cứu cái này miệng thần giếng, muốn mượn cái này miệng thần giếng làm một cái lỗ hổng, từ đó giải khai tàn phá bí cảnh một số bí mật.
 
 	Có một ít truyền ngôn nói, đối cái này miệng thần giếng chú ý nhất liền là Vô Cấu tam tông, có ghi chép cho rằng, mỗi lần Tàn Phá Mị Cảnh xuất hiện thời điểm, Vô Cấu tam tông đều có vô cùng cường đại đại nhân vật tự mình lâm tràng, muốn tìm tòi nghiên cứu lại.
 
 	Chính là bởi vì như thế, rất nhiều người suy đoán những này lưu tại nơi này che đậy chân thân thế hệ trước đại nhân vật là xuất thân từ Vô Cấu tam tông.
 
 	Tại thế hệ trẻ tuổi bên trong rất danh khí Viêm Dương Long cùng Lâm đạo đồng cũng lưu tại nơi này một mực không nguyện ý rời đi, bọn hắn chờ đợi cái này một ngụm thần giếng lần nữa chảy ra thần thủy.
 
 	Bởi vì bọn hắn xuất thân từ đại môn phái, bọn hắn tông môn cũng đã có ghi chép, nếu như nói tại Tàn Phá Mị Cảnh có chỗ nào đáng giá người đi lưu ý, cái này miệng thần giếng tuyệt đối là một trong số đó.
 
 	Đặc biệt đối với Lâm đạo đồng tới nói, hắn đối cái này miệng thần giếng càng thêm chú ý, bởi vì truyền ngôn nói, cái này miệng thần giếng chỗ chảy ra thần thủy đối bọn hắn tu luyện Vô Cấu thể người có mười phần trọng yếu tác dụng.
 
 	Viêm Dương Long cùng Lâm đạo đồng đi tới nơi này về sau, bọn hắn đều khảo sát qua cái này miệng thần giếng, nhưng là, lại không thu hoạch được gì, cái này miệng thần giếng hoàn toàn là khô cạn, căn bản cũng không có trong truyền thuyết thần thủy.
 
 	Nhưng là, nhìn thấy những cái kia che đậy chân thân đại nhân vật đều không có rời đi, lưu tại nơi này một mực thử nghiệm khảo sát, Viêm Dương Long cùng Lâm đạo đồng cũng giống vậy không nguyện ý rời đi, bọn hắn trong lòng đều hi vọng những đại nhân vật này có thể khảo sát ra manh mối gì, nói không chừng bọn hắn có thể đi theo những đại nhân vật này sau lưng nhặt được một chút chỗ tốt.
 
 	"Cái kia ăn gân rồng hung nhân tới." Ngay lúc này, không biết ai kêu một tiếng, trong đám người rối loạn lên.
 
 	Rất nhiều người nhao nhao xem xét, chỉ gặp Lý Thất Dạ chậm rãi đến, bên người còn đi theo hai cái đồng tử.
 
 	Lý Thất Dạ đến, không chỉ là đưa tới Viêm Dương Long cùng Lâm đạo đồng ánh mắt, liền là những cái kia che đậy chân thân đại nhân vật cũng là lưu ý tới Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới, rất nhiều người nhao nhao cho hắn nhường ra một con đường. Đó cũng không phải bởi vì người ở chỗ này sợ hãi Lý Thất Dạ, mà là bởi vì Quảng Hải Thái tử thả ra lời nói muốn ăn sống Lý Thất Dạ, lúc này ở rất nhiều người xem ra Lý Thất Dạ liền là một tôn ôn thần, ai đụng phải thì xui xẻo lớn.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ đi tới, Lâm đạo đồng hai mắt là hàn quang lóe lên, trong lòng của hắn đó là hận không thể Lý Thất Dạ sớm ngày chết đi , bất quá, Lý Thất Dạ giết chết Công Tôn Thiến Nhi về sau, trong lòng của hắn là kiêng kỵ, không rõ ràng Lý Thất Dạ thực lực, không dám tùy tiện đối Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	Mặc dù là như thế, Lâm đạo đồng là âm thầm gọi tới một người, hắn phân phó cái này đệ tử, để hắn đi thông tri Quảng Hải Thái tử, chỉ cần Quảng Hải Thái tử tới, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	Lý Thất Dạ đến về sau, đối với những người khác, hắn đều chẳng muốn nhìn nhiều, ánh mắt rơi vào những cái kia che đậy chân thân đại nhân vật trên người, nở nụ cười, nói ra: "Đều đến xem có hay không Vô Cấu Tuyền Thủy nha, có một số việc, đừng quá mức tại lòng tham."
 
 	Những này che đậy chân thân đại nhân vật cũng không nói lời nào, bọn hắn chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi đó.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng lười nói thêm cái gì, nhảy vào thần giếng, cẩn thận nhìn một phen.
 
 	Cái này thần giếng, liền là một cái lõm đi xuống hố mà thôi, nếu quả như thật muốn từ nơi này bình thường bên trong tìm ra một điểm gì đó chỗ không tầm thường đến, đây cũng là chỉ là có một mặt vách giếng có chút đột xuất một chút, thoạt nhìn có điểm giống ưng miệng, trừ cái đó ra, không còn có cái gì không tầm thường.
 
 	Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ trước đó, sớm đã có rất nhiều người nhảy xuống thần giếng nhìn kỹ, thậm chí có người dùng thần niệm đem mảnh đất này quét một lần lại một lần, nhưng là, không phát hiện chút gì.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ nhảy xuống thần giếng cẩn thận đi một vòng, đứng tại thần giếng phía trên Viêm Dương Long lạnh cười rộ lên một tiếng, nói ra: "Bao nhiêu Mị Linh Tiên Hiền dùng Thần Chiếu thăm dò, đều hoàn toàn không có cái gọi là, dùng mắt thường đều có thể nhìn ra được huyền cơ, cái kia chính là người si nói mộng."
 
 	Viêm Dương Long cùng Lý Thất Dạ cũng không thù hận, cũng không ân oán, vốn là hắn xuất thân từ Thái Dương tông dạng này truyền thừa, căn bản cũng không cần cùng một cái nhân tộc tiểu tử không qua được, chỉ bất quá, hắn không quen nhìn Lý Thất Dạ loại này phách lối thái độ, không quen nhìn Lý Thất Dạ loại này cao cao tại thượng tư thái.
 
 	Theo Viêm Dương Long, sư phụ hắn Thái Dương Vương chính là Tiên thể vô địch, đều không có kiêu ngạo như vậy, dựa vào cái gì một cái nhân tộc tiểu tử liền dám như dẫn phách lối, như thế cao cao tại thượng, đây coi là thứ gì!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.