Chương 677: Vương Cảnh Hạo: Muốn chuyển vận rồi?.

	Đường Phi gần nhất tâm tình đừng đề cập thật đẹp.

	Hắn đương nhiên cũng biết đây hết thảy nơi phát ra đều đến từ Lâm Tễ Trần, cho nên Lâm Tễ Trần một câu hắn không chút do dự chạy tới.

	Lâm Tễ Trần cũng không dài dòng, lúc này cho hắn một cái nhiệm vụ, đồng thời đem Ngân Nguyệt Thương Lang giao cho hắn.

	Đường Phi nghe xong, lập tức biểu thị nghĩa bất dung từ! Tuyệt đối làm thỏa đáng!

	Lâm Tễ Trần lúc này mới yên tâm rời đi.

	Đường Phi gặp Lâm Tễ Trần như thế tín nhiệm mình, cảm động đến không muốn không muốn, lập tức có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ xúc động.

	Sau khi đi, lập tức mang theo Ngân Nguyệt Thương Lang khắp nơi nghe ngóng tin tức, cũng bắt đầu hành động.

	Một bên khác, Vương Cảnh Hạo gần nhất tâm tình cùng Đường Phi vừa vặn tương phản, trôi qua mười phần khó chịu.

	Ám sát Lâm Tễ Trần nhiệm vụ thất bại không nói, những sát thủ kia tổ chức còn đem hắn kéo đen, cũng biểu thị cũng sẽ không đón thêm nhiệm vụ của hắn, tiền cũng không có lui một phần.

	Hắn lúc ấy tức giận đến muốn giết người, nhưng người ta tổ chức sát thủ cũng ổ lấy đầy bụng tức giận đâu.

	Vương Cảnh Hạo cho sai tin tức không nói, còn lần lượt trả lại bọn họ tổ chức sát thủ góp đi vào mấy cái đỉnh tiêm sát thủ.

	Lại thêm gần nhất một mực có Hoa Hạ phương diện đang điều tra bọn hắn, tổ chức sát thủ tự nhiên không còn dám cùng Vương Cảnh Hạo có chỗ liên luỵ , nhiệm vụ không tiếp.

	Báo thù không cửa, Vương Cảnh Hạo đã đủ phiền muộn.

	Tâm tâm niệm niệm thèm nhỏ dãi hồi lâu cực phẩm thiếu nữ Hình Lễ Dao cũng chạy.

	Không biết tung tích, thật sự là đến miệng dê béo đều có thể chạy.

	Vương Cảnh Hạo hỏi qua Hình Sâm rất nhiều lần, gia hỏa này chết sống không nói, tức giận đến hắn hiện tại đã đem Hình Sâm triệt để kéo hắc.

	Cũng đem hắn nhốt lại hạn chế tự do, trừ ăn ra uống cùng với toàn buộc hắn ở trong game làm việc.

	Không chỉ như vậy, công hội thủ hạ trước mấy ngày còn tuôn ra Lâm Tễ Trần tại Kiếm Tông tận lực nhằm vào hắn Vạn Thế Kiếm Tông đệ tử, cắt xén đại lượng ban thưởng.

	Đối với cái này Vương Cảnh Hạo cũng không có cái gì biện pháp, hắn cũng không phải Thiên Diễn Kiếm Tông người.

	Cũng không thể để cho thủ hạ nhóm toàn bộ lui tông đi cái khác Kiếm Tông đi.

	Cái khác Kiếm Tông không có Thiên Diễn Kiếm Tông kiểu như trâu bò không nói, cũng đều tại những châu khác, thật đi về sau gọi bọn họ tới xoát bản đánh đoàn, truyền tống phí đều phải là bút kếch xù chi tiêu.

	Cho nên hắn chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, để cho thủ hạ nhóm nhẫn nại lại nhẫn nại.

	Đủ loại chút xui xẻo sự tình đều để hắn gần nhất đụng tới, Vương Cảnh Hạo tâm tình sao có thể không kém.

	Cũng may gần nhất vẫn là có một tin tức tốt, đó chính là Kiếm Tông thứ hai Đại Kiếm Thần Trần Uyên, gia nhập hắn công hội.

	Trần Uyên thực lực còn mạnh hơn Hình Sâm bên trên không ít, chính là người không quá trung tâm, một lòng chỉ chú ý tiền, mỗi lần muốn hắn làm việc đều phải lấy tiền.

	Nhưng không có việc gì, có Trần Uyên công hội thực lực nâng cao một bước, tiêu ít tiền mà thôi, không có tâm bệnh.

	Vừa mới tại Trần Uyên dẫn đầu dưới, Vương Cảnh Hạo lại thông quan một cái Địa Ngục cấp bí cảnh.

	Tâm tình cuối cùng khôi phục một chút Vương Cảnh Hạo quyết định mang theo mọi người đi Túy Tiên lâu ăn một bữa.

	Trần Uyên cũng ở trong đó.

	Vương Cảnh Hạo cùng Trần Uyên kề vai sát cánh, lấy đó thân cận, nghiễm nhiên chuẩn bị đem hắn bồi dưỡng thành kế tiếp Hình Sâm.

	Bên cạnh mang người mới qua bí cảnh Hình Sâm nhìn thấy Vương Cảnh Hạo muốn nói lại thôi, Vương Cảnh Hạo cũng nhìn thấy hắn, nhưng hắn ngay cả con mắt đều không có nhìn một chút, liền trực tiếp đi.

	Càng không có gọi Hình Sâm cùng đi ăn cơm ý tứ.

	Phó hội trưởng Trương Thường đi ngang qua Hình Sâm bên người, nhìn xem hắn thê lương bộ dáng, vẫn không quên bỏ đá xuống giếng một phen.

	"Chậc chậc, ta tưởng là ai a, nguyên lai là chúng ta công hội đệ nhất cao thủ a, a không đúng, hiện tại ngươi đã không phải là đệ nhất, thật sự là đáng thương a, ngươi cũng có hôm nay, phi!"

	Trương Thường mắng xong tiêu sái rời đi, chỉ để lại Hình Sâm cô đơn cúi đầu xuống, nắm chặt nắm đấm.

	Kỳ thật hắn biết, chỉ cần mình đem muội muội mang về, Vương Cảnh Hạo lập tức sẽ khôi phục trước đó thái độ đối với hắn, mình cũng có thể lập tức khôi phục Vạn Thế đệ nhất cao thủ thân phận và địa vị.

	Nhưng là Hình Sâm sẽ không như thế làm, hắn tình nguyện tiếp tục như vậy xuống dưới.

	Vương Cảnh Hạo một đoàn người đi vào Túy Tiên lâu, đang muốn đi vào, một cái tuổi trẻ tiểu tử ngay tại cổng la to: "Nhìn một chút nhìn một chút, đi qua đi ngang qua chớ bỏ lỡ, Ngân Nguyệt Thương Lang chảy nước mắt lớn bán phá giá, người trả giá cao được!"

	Vương Cảnh Hạo dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía tuổi trẻ tiểu tử trong tay sủng vật, nhãn tình sáng lên.

	Trương Thường lập tức kinh hỉ nói: "Hội trưởng, là Ngân Nguyệt Thương Lang a! Nghe nói sủng vật này là Cụ Linh cảnh đặt cơ sở, rất đại khái suất có thể đột phá Nguyên Anh cảnh!"

	"Quá khứ hỏi giá, vỗ xuống tới."

	Vương Cảnh Hạo cũng là trong mắt tỏa ánh sáng, loại này sủng vật đều có thể tại ven đường nhìn thấy, thật sự là bánh từ trên trời rớt xuống, xem ra hôm nay vận khí không tệ.

	Trương Thường quá khứ chào giá, bên cạnh người chơi không có mấy cái là đối thủ của hắn, rất nhẹ nhàng liền lấy hai mươi vạn linh thạch cầm xuống.

	Cái giá này vị đối với một con có thể tiến hóa đến Nguyên Anh cảnh sủng vật tới nói, tuyệt đối là vật siêu chỗ giá trị

	Trương Thường còn tưởng rằng tiểu tử này căn bản không hiểu việc tình, hai mươi vạn liền mua đến, dương dương đắc ý cầm tới Vương Cảnh Hạo trước mặt.

	Đây là Vạn Thế cái thứ nhất hi hữu sủng vật, tự nhiên là đến cho hội trưởng, đây chính là mặt bài!

	Vương Cảnh Hạo không nói hai lời, đem Ngân Nguyệt Thương Lang nhỏ máu nhận chủ, thu làm sở hữu tư nhân.

	Tiện nghi mua được một con hi hữu sủng vật, Vương Cảnh Hạo tâm tình tốt hơn, nghĩ thầm chẳng lẽ khổ tận cam lai, bắt đầu chuyển vận rồi?

	Lúc này mang theo thủ hạ nhóm đi vào ăn uống thả cửa.

	Đường Phi nhìn xem trong túi hai mươi vạn linh thạch, kích động tột đỉnh.

	Hắn chơi trò chơi này một năm, cũng còn chưa thấy qua nhiều linh thạch như vậy đâu.

	Dù là hiện tại linh thạch không có lấy trước như vậy đáng tiền, cái này hai mươi vạn linh thạch, cũng chí ít có thể đổi một ngàn vạn Hoa Hạ tệ!

	Một ngàn vạn a!

	Hiện tại cứ như vậy nằm tại tài khoản của hắn bên trong, chỉ cần hắn lựa chọn hối đoái, tiền này liền thuộc sở hữu của hắn.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần không cùng hắn ký bất luận cái gì hợp đồng, mình coi như nuốt riêng , ấn pháp luật góc độ, đối phương cũng lấy chính mình không có cái gì biện pháp.

	Đường Phi nuốt ngụm nước miếng, có loại xúc động chính là đem khoản này linh thạch nuốt riêng.

	Nhưng một giây sau hắn lập tức cho mình một bạt tai, bỏ ý niệm này đi.

	"Đường Phi ngươi vẫn là người sao? Lâm lão đại như thế tín nhiệm ta, ta nếu là làm ra loại sự tình này, cùng cầm thú khác nhau ở chỗ nào, uổng cho ngươi vẫn là cảnh sát thế gia hài tử! Thật không biết xấu hổ!"

	Vừa nói vừa quạt mình mấy miệng, lúc này mới triệt để bình phục tâm tình, cùng Lâm Tễ Trần báo tin vui, tự mình hoàn thành nhiệm vụ, hai mươi vạn linh thạch còn nguyên chuyển tới.

	"Vất vả, những này cầm, vất vả phí."

	Lâm Tễ Trần trở về cái tin quá khứ, còn bổ sung một vạn khối linh thạch.

	Đường Phi lại chết sống không thu.

	"Cho lão đại làm việc thiên kinh địa nghĩa, linh thạch này ta tuyệt không thể muốn, bằng không chính ta đều xem thường chính ta!"

	Lâm Tễ Trần thấy thế, dở khóc dở cười cũng chỉ có thể từ bỏ, Đường Nịnh cái này tiểu lão đệ, nhân phẩm cũng không tệ lắm nha.

	Lâm Tễ Trần cũng không có kiên trì, chỉ là để hắn hảo hảo tu luyện, có rảnh dẫn hắn đi làm nhiệm vụ thăng cấp.

	Đạt được cái hứa hẹn này về sau, Đường Phi so thu một vạn khối linh thạch còn vui vẻ.

	Đồng thời trong lòng không khỏi đối với mình cái kia tiện nghi tỷ phu càng thêm bất mãn, ai, đáng tiếc lão đại đã có bạn gái, không phải không phải đem tỷ tỷ đưa qua.

	Vừa nghĩ tới cho đến nay cái kia tỷ phu đều không để ý tới hắn, chớ nói chi là tiễn hắn linh thạch cùng trang bị, Đường Phi xác định người này chính là cái lừa gạt!

	Tiện nghi của mình tỷ phu cùng lão đại so ra, thật sự là chênh lệch quá xa!

	- - - -
Kết chương.