Chương 437 : Con thỏ nhỏ đang sợ hãi.
Chỉ có Triệu phu nhân lúc này dám tới gần hắn?

	Triệu phu nhân biểu thị, kỳ thật nàng cũng có chút sợ......

	Sau lưng phu quân một mực không nói chuyện, chỉ là khống chế con ngựa, không nhanh không chậm đi trở về nhà.

	Tô Thải Nhi cảm nhận được người sau lưng trầm mặc, nàng tâm "Phù phù phù phù", phảng phất muốn nhảy ra.

	Triệu Sách nãy giờ không nói gì, Tô Thải Nhi đành phải lấy lòng vươn tay, khoác lên Triệu Sách trên tay, sau đó quay đầu đi, nhìn xem hắn.

	"Phu quân......"

	Tô Thải Nhi mềm cuống họng, gọi Triệu Sách một tiếng.

	Triệu Sách cúi đầu nhìn nàng một cái, như cũ không nói gì.

	Tô Thải Nhi cắn môi một cái, nhìn phu quân trên mặt có chút bẩn, từ trong ngực lấy khăn tay ra, muốn cho hắn lau lau khuôn mặt.

	Chỉ là những này không có lau sạch sẽ vết máu, dạng này sát cũng không làm chỉ toàn, Tô Thải Nhi đành phải tạm thời từ bỏ.

	Đến nhà sau, Triệu Sách trực tiếp ôm người, từ trên ngựa nhảy xuống.

	Đột nhiên xuất hiện mất trọng lượng cảm giác, để Tô Thải Nhi nhắm mắt lại, ôm thật chặt phu quân cổ.

	Rơi xuống đất thời điểm, trong tay khăn tay rơi xuống đất, Tô Thải Nhi mở to mắt, nhỏ giọng nói: "Phu quân, khăn tay rơi mất."

	Triệu Sách cúi đầu nhìn xem, rốt cục mở miệng nói chuyện.

	Bất quá, hắn là hướng về phía đánh thẳng mở cửa lão Hứa nói: "Đem phu nhân khăn tay nhặt lên."

	Lão Hứa đi nhanh lên lại đây, xoay người nhặt lên Tô Thải Nhi khăn tay.

	Triệu Sách một cái tiếp nhận, sau đó ôm người trực tiếp vào phòng.

	Đi thẳng tới hậu viện, Triệu Sách đá một cái bay ra ngoài cửa phòng, đem người phóng tới gian phòng trên mặt bàn.

	Tô Thải Nhi lôi kéo ống tay áo của hắn, giật giật.

	"Phu quân, ta sai rồi......"

	Triệu Sách đem áo ngoài trên người mình giải khai, sau đó ném qua một bên, sau đó mới rốt cục cam lòng đem ánh mắt bố thí cho ở một bên trông mong nhìn xem mình tiểu thê tử.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy phu quân nhìn mình, lại tranh thủ thời gian kéo ra một cái lấy lòng cười.

	Đợi đến Triệu Sách đi tới thời điểm, nàng dinh dính cháo lôi kéo Triệu Sách tay, nhỏ giọng lấy lòng nói: "Phu quân, ngươi không cùng ta nói chuyện sao?"

	"Ta sai rồi, ta ở nhà, thật lo lắng ngươi nha......"

	Triệu Sách cúi đầu nhìn xem nàng, ánh mắt vẫn là đen kịt.

	"Ngươi sai rồi?"

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian thành khẩn nói ra: "Sai!"

	"Ta không nghe lời, ta không phải đi ra cửa."

	"Phu quân, ta ngửi được trên người ngươi có mùi máu tươi, để ta xem một chút có bị thương hay không được không?"

	Triệu Sách ánh mắt mới nhu hòa một chút, thấp giọng nói: "Không bị tổn thương."

	Dừng một chút, lại nói ra: "Chuyện bên ngoài đã đều giải quyết đi, không cần lo lắng."

	Tô Thải Nhi nghe hắn ngữ khí khoan khoái một chút, chính mình cũng thở dài một hơi.

	Vừa mới phu quân một mực không nói chuyện với nàng, nàng thật sự sợ hãi.

	"Phu quân khuôn mặt không có lau sạch sẽ, ta cho phu quân múc nước lau mặt?"

	Triệu Sách gặp đem người dọa đến không sai biệt lắm, rốt cục lòng từ bi "Ừm" một tiếng.

	Đem Tô Thải Nhi từ trên bàn ôm xuống, Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn hắn, nhón chân lên, nghĩ hôn một cái phu quân cái cằm.

	Triệu Sách hơi hơi về sau tránh một chút, nói ra: "Trên mặt bẩn, đều là người khác huyết."

	"Đi trước múc nước rửa mặt."

	Nói xong, lôi kéo Tô Thải Nhi, đi ra cửa phòng.

	Bị vô cùng quen thuộc tay kéo, Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy an tâm vô cùng.

	Kỳ thật vừa mới ở cửa thành bên kia, nàng cũng là rất sợ.

	Sợ chung quanh còn có những người khác, cũng sợ chính mình bởi vì không nghe lời, có nguy hiểm.

	Lại sợ phu quân không biết ở nơi nào, sẽ có hay không có đồng dạng nguy hiểm.

	Bây giờ nhìn người trước mắt cao lớn bóng lưng, Tô Thải Nhi viên kia nỗi lòng lo lắng, rốt cục yên ổn xuống dưới.

	Trần thẩm còn không có về đến nhà, Triệu Sách cũng không có để lão Hứa lại đây hỗ trợ.

	Chính mình trực tiếp xoay người, từ phòng bếp nồi lớn bên trong múc nước nóng.

	Chính hắn dẫn theo tràn đầy một thùng, Tô Thải Nhi thì dẫn theo non nửa thùng, hai người cùng nhau hướng bên cạnh phòng tắm đi đến.

	Tiểu phu thê hai người đem thùng tắm thủy cùng thành có chút âm ấm, Tô Thải Nhi lại ngồi tại băng ghế nhỏ bên trên, phì phò phì phò cho mình phu quân sát cõng.

	Biết mình hôm nay đã làm sai chuyện, Tô Thải Nhi xát rất là khởi kình.

	Đợi đến cõng lau xong sau, lại đem khoác lên bên thùng tắm duyên tay đều xát một lần.

	Đều lau xong sau, tiểu kỳ lưng công lại ân cần nói ra: "Phu quân, phía trước muốn xát sao?"

	Nói, liền vây quanh phía trước, muốn giúp phu quân đem phía trước cũng lau sạch sẽ.

	Vây quanh phía trước sau, nhìn xem chính mình phu quân càng ngày càng thân thể cường tráng, Tô Thải Nhi lại nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

	Trên nước là rộng lớn lồng ngực, hướng xuống là cứng rắn cơ bụng.

	Lại hướng xuống......

	Tô Thải Nhi ánh mắt, theo một đường trượt đến dưới nước.

	Triệu Sách buồn cười nói ra: "Xem được không?"

	Tô Thải Nhi vô ý thức nói: "Tốt, đẹp mắt nha......"

	Nói xong, mới phản ứng được, chính mình thế mà như cái đăng đồ tử một dạng, nhìn xem mình phu quân.

	Bất quá, nghe tới phu quân rốt cục lộ ra tiếng cười, Tô Thải Nhi cũng không nhịn được lộ ra một cái cười.

	Nàng cầm trong tay khăn vải, nói ra: "Phu quân, ta lau người cho ngươi tử."

	Triệu Sách nói ra: "Không sai biệt lắm, tùy ý lau lau a."

	Đợi đến tẩy xong, đổi một thân sạch sẽ xiêm y, lại cho Triệu Sách thu xếp cơm canh sau, Tô Thải Nhi tâm, cũng rốt cục triệt để nhẹ nhõm xuống dưới.

	Hai người cơm nước xong xuôi, bên kia Lưu Như Ngu bọn người, cũng rốt cục về tới.

	Lưu Như Ngu vừa thấy được Triệu Sách, lúc này khen: "Nghe nói ngươi đem bên ngoài phản quân đều xử lý, thực sự nếu như ta mở rộng tầm mắt."

	Triệu Sách cười cười, nói ra: "Cũng là may mắn mà thôi."

	Lưu Như Ngu nói: "Này làm sao sẽ là may mắn đâu? Nếu là đổi ta, ta cũng chỉ có bị bọn hắn bắt lấy phần."

	Khi nói chuyện, Tô Thải Nhi bưng nước trà, từ phía sau đi ra.

	Lưu Như Ngu lại thuận thế khen: "Nghe nói vừa mới ở cửa thành, Triệu phu nhân thân là một kẻ nữ lưu, đối mặt tặc nhân cũng là không sợ chút nào."

	"Trực tiếp đem cái kia tặc nhân bắt, bảo trụ chúng ta một thành bách tính an nguy."

	Triệu Sách giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi như cái con thỏ nhỏ đang sợ hãi đồng dạng, bưng nước trà tay, nho nhỏ run một cái.

	Thật vất vả đem phu quân dỗ tốt, tại sao lại nhấc lên việc này......

	Nàng đem nước trà phóng tới Lưu Như Ngu trước mặt, hàm hồ nói: "Lưu, Lưu đại nhân uống trà."

	Nói xong, lại bưng lấy một chén khác, đến Triệu Sách trước mặt.

	"Phu quân, uống trà."

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói, mắt to nháy nháy nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách cũng không nhiều lời cái gì, tiếp nhận nước trà uống một ngụm.

	Đến ban đêm, hai người nằm ở trên giường thời điểm, Triệu Sách nói ra: "Tới, Triệu phu nhân đem anh dũng của mình sự tích, cùng ngươi phu quân ta nói một chút?"

	Tô Thải Nhi thẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, trực tiếp vào Triệu Sách trong ngực.

	"Phu quân, ta thật sự sai!"

	Triệu Sách ôm lấy nàng, sờ lên lưng của nàng: "Lúc trước liền nói, nếu như ngươi phạm sai lầm, ta là sẽ trừng phạt ngươi."

	Tô Thải Nhi từ trong ngực hắn nâng lên đầu nhỏ: "Muốn trừng phạt ta?"

	Triệu Sách "Ừm" nói: "Nếu ngươi biết sai, vậy chúng ta liền tâm sự này trừng phạt sự tình a."

	"Xét thấy ngươi là lần đầu tiên, có thể được đến một cái giảm hình phạt cơ hội, vậy liền cho ngươi một cái trừng phạt nho nhỏ được rồi."

	Tô Thải Nhi khẩn trương hỏi: "Cái gì trừng phạt a?"

	Triệu Sách đem dính tại trên người hắn Tô Thải Nhi lay xuống dưới, chính mình hướng giường bên ngoài lui một điểm.

	"A, đêm nay liền không thể ôm ngủ, ngươi hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại."

	Nói xong, liền lãnh khốc vô tình lật người đi.
Kết chương.