Chương 73 : Án chiếu môn
 
 	Tương Bình là ngũ thử ở trong thông minh nhất một người.
 
 	Cũng là cực có đảm đương một người.
 
 	Đêm thăm dò đại Tướng Quốc Tự, nơi đây nguy hiểm là cá nhân đều biết.
 
 	Triển Chiêu đề cử bọn họ năm người, Cao Đại Toàn trước đó cũng đem hết thảy nguy hiểm cũng tất cả đều cùng bọn họ đã nói.
 
 	Tứ huynh đệ vì chuyện này mà chết, Tương Bình lúc trước không phải không nghĩ tới.
 
 	Thế nhưng hắn nghĩ tới nhiều nhất, là toàn quân bị diệt.
 
 	Hắn không nghĩ tới, bản thân một người còn sống, huynh đệ của hắn nhưng tất cả đều không ở.
 
 	Rất nhiều lúc, người sống so với đã chết người thống khổ.
 
 	Thế nhưng Tương Bình nhịn xuống.
 
 	Làm chuyện này, Tương Bình không hối hận, hắn biết huynh đệ của chính mình cũng sẽ không hối hận.
 
 	Thế nhưng huynh đệ trong nhà chết, nhất định phải có một câu trả lời hợp lý.
 
 	Lúc này Tương Bình khí tức hỗn loạn, nếu như trễ điều tức, có rất lớn có thể sẽ lưu lại di chứng về sau, từ đây con đường võ đạo đoạn tuyệt.
 
 	Thế nhưng Tương Bình chỉ là dẹp loạn một lần tâm tình của chính mình, liền vô cùng bình tĩnh hỏi dò Cao Đại Toàn: "Nha Nội, phía dưới trả phải làm sao? Nha Nội xin cứ việc phân phó, tương lão tứ còn chưa có chết."
 
 	Cao Đại Toàn hơi hơi nhíu mày, vốn định khuyên Tương Bình đi nghỉ ngơi, nhưng nhìn Tương Bình giờ khắc này tràn ngập tơ máu nhưng dị thường ánh mắt kiên định liền biết khuyên hắn không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Bây giờ, Tương Bình cần chính là có ý nghĩa hành động, như vậy mới có thể cáo úy bốn vị huynh đệ trên trời có linh thiêng.
 
 	Về phần hắn bản thân võ đạo tiền đồ, đã hoàn toàn không ở hắn cân nhắc bên trong phạm vi.
 
 	Cao Đại Toàn rõ ràng, đối với Tương Bình người như thế tới nói, không có cần thiết khách khí.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn sảng khoái cho Tương Bình bố trí nhiệm vụ.
 
 	Tương Bình có võ công, có từng trải, chỉ cao lớn hơn toàn nói rõ ràng, hoàn toàn có thể đuổi tới Cao Đại Toàn dòng suy nghĩ, là một cái hiếm có giúp đỡ.
 
 	Có Ma Giáo cứu viện, có Tương Bình tận hết sức lực trợ giúp, còn có Cao Đại Toàn giờ khắc này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn.
 
 	Cao Đại Toàn xin thề, hắn sẽ làm đại Tướng Quốc Tự chết rất có nhịp điệu.
 
 	. . .
 
 	Bốn thử tử vong, ngoại trừ Cao Đại Toàn cùng Triển Chiêu mấy người khổ sở ở ngoài, không có gây nên bất kỳ sóng lớn.
 
 	Thành Biện Kinh vẫn như cũ ca múa mừng cảnh thái bình, triều dương bay lên, xua tan hắc ám, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra.
 
 	Thế nhưng, sự thực không phải như vậy.
 
 	Rất nhiều người mở ti vi, không có phát hiện bất kỳ dị dạng, Đại Tống vẫn như cũ giống như trước đây binh cường mã tráng, uy hiếp tứ phương.
 
 	Thế nhưng khi bọn họ mở ra hướng dẫn, mở máy vi tính ra, lập tức bị nhảy ra tin tức khiếp sợ.
 
 	( mang ngươi đi vào chân thực đại Tướng Quốc Tự )
 
 	( Biện Kinh người thứ nhất tự, thật là bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà dâm quật )
 
 	( ngươi cho rằng bọn họ là tiểu sa di, sai rồi, bọn họ là tính ~ nữ )
 
 	( vạch trần đại Tướng Quốc Tự hai trăm đứa bé cuộc sống bi thảm )
 
 	( ban ngày một đời cao tăng, buổi tối biến thân dâm~ ma )
 
 	Trong một đêm, gió bình rất tốt đại Tướng Quốc Tự gặp phải xưa nay chưa từng có công kích.
 
 	Mặc dù là ( Tinh Chiến ) tập thứ hai truyền bá đi, Lỗ Trí Thâm lạm sát kẻ vô tội hành vi gây nên toàn Giang Nam nhân dân oán giận thời điểm, đại Tướng Quốc Tự danh tiếng cũng không có bị quá nhiều ảnh hưởng.
 
 	Bởi vì đại Tướng Quốc Tự tín đồ quá hơn nhiều.
 
 	Qua nhiều năm như thế, đi tới đại Tướng Quốc Tự thắp hương bái Phật người đếm không xuể, liền ngay cả triều đình đều lũ thiên ân điển.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự các đời cũng đều có cao tăng Đại Đức, thường thường làm một ít pháp sự, phối hợp đại Tướng Quốc Tự truyền thừa võ công, dao động một ít bách tính bình thường, quả thực là một dao động một cái chuẩn.
 
 	Vì lẽ đó đại Tướng Quốc Tự nhân phẩm tích góp chính là rất lợi hại.
 
 	Tám đại phái ở trong, ngoại trừ Thanh Hư Quan, liền thuộc tính đại Tướng Quốc Tự danh tiếng tốt nhất.
 
 	Thế nhưng ngày hôm nay, hết thảy đều thay đổi.
 
 	Có một cái rất rõ ràng hậu trường hắc thủ, ở sau lưng thao túng mỗi bên trang web lớn công kích đại Tướng Quốc Tự.
 
 	Điểm ấy rất nhiều người đều nhìn ra rồi.
 
 	Hơn nữa những tin tức này có lý có chứng cứ, chi tiết nhỏ tường thực, đơn độc từ ở bề ngoài xem, gạt không ra một tia tật xấu.
 
 	Có rất lớn một nhóm người đã hoài nghi, có phải là đại Tướng Quốc Tự ra nội gian.
 
 	Thậm chí liền ngay cả đại Tướng Quốc Tự người mình đều sản sinh loại này hoài nghi.
 
 	Bởi vì không có nhân so với bọn họ hiểu hơn, tất cả những thứ này đều là thật sự.
 
 	Chính là bởi vì tất cả những thứ này quá giống thật sự, vì lẽ đó rất nhiều người mới không thể tin được.
 
 	Internet rất nhiều người nhắn lại, cũng đều là quan sát chiếm đa số.
 
 	"Giả chứ?"
 
 	"Đại Tướng Quốc Tự có thể làm được chuyện như vậy?"
 
 	"Trên lầu, nhân chi sơ, tính bản ác, ta tuyệt đối tin tưởng đại Tướng Quốc Tự có thể làm được chuyện như vậy." Đây là tính ác luận người ủng hộ.
 
 	Bất quá lập tức có âm mưu luận bạn trên mạng internet phản bác: "Ta cũng tin tưởng đại Tướng Quốc Tự có thể làm ra chuyện như vậy, thế nhưng đại Tướng Quốc Tự sẽ không lộ ra ánh sáng đi ra a, này rõ ràng chính là có người làm đại Tướng Quốc Tự."
 
 	"Lại nói, có thể hay không là đại Tướng Quốc Tự bản thân lẫn lộn a? Trước tiên cho mình giội nước bẩn, sau đó sẽ phát ra tiếng minh rửa sạch bản thân."
 
 	"Trên lầu nói có đạo lý."
 
 	"Trên lầu 1."
 
 	Đến cuối cùng, một đống người đều cho rằng là đại Tướng Quốc Tự lẫn lộn.
 
 	Bởi vì đài truyền hình cũng không có theo vào, ở mạng internet trả không tự hóa bây giờ, đài truyền hình quyền uy tính vẫn là không thể thay thế.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự sau đó cử động, tựa hồ cũng xác minh bạn trên mạng internet quan điểm.
 
 	Ở phát hiện internet xuất hiện quy mô lớn bôi đen đại Tướng Quốc Tự tin tức về sau, đại Tướng Quốc Tự đầu tiên là mơ mộng, sau đó lập tức bắt đầu khẩn cấp điều tra.
 
 	Rất nhanh, đại Tướng Quốc Tự liền phát hiện những này trang web sau lưng đều có một cái cộng đồng bối cảnh —— Ma Giáo.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự choáng váng, vốn còn muốn lôi đình phản kích, bây giờ cũng không có can đảm kia.
 
 	Thế nhưng nên thanh lọc cho trong, hay là muốn thanh lọc cho trong, bằng không miệng nhiều người xói chảy vàng tích hủy tiêu cốt.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự rất nhanh sẽ ở tại bọn hắn chính thức vi tín hiệu trên tuyên bố một cái thông cáo, nghiêm khắc khiển trách internet một ít sỉ nhục đại Tướng Quốc Tự ngôn luận, đối với những này ngôn luận bảo lưu truy cứu quyền lực, cũng giao trách nhiệm người trong cuộc lập tức ngừng lại loại hành vi này.
 
 	Ở thông cáo bên trong, đại Tướng Quốc Tự trong bóng tối nói rồi đây là Ma Giáo một tay bày ra, loại này tỏ thái độ, để những người khác bảy đại phái đều bị đã kinh động.
 
 	Bởi vì Ma Giáo hiển nhiên là một cái cần trọng điểm phòng bị đối thủ.
 
 	Bất quá tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, ở đại Tướng Quốc Tự phát biểu thông cáo về sau không tới hai tiếng đồng hồ, phản kích sẽ theo cái đó mà tới.
 
 	Internet, nhằm vào đại Tướng Quốc Tự dư luận vừa giảm bớt một phần, lập tức lại che ngợp bầu trời.
 
 	Hơn nữa, thế tới so sánh lúc trước mãnh liệt gấp mười lần.
 
 	Thậm chí, chuyện này sức ảnh hưởng cuối cùng từ internet chuyển đến tuyến dưới, trở thành một Giang Nam châu toàn dân tính ~ sự kiện.
 
 	Không, không chỉ là như vậy, đến cuối cùng, toàn bộ hỗ network tất cả đều đã kinh động, còn lại tám đại châu bạn trên mạng internet cũng nghe tiếng mà tới.
 
 	"Minh châu ngắm cảnh hình từng du lịch qua đây, cúng bái đại Tướng Quốc Tự lão sư anh tư."
 
 	"Trung Châu ngắm cảnh hình từng du lịch qua đây, cúng bái đại Tướng Quốc Tự lão sư anh tư."
 
 	"Trung Hoa ngắm cảnh hình từng du lịch qua đây, cúng bái đại Tướng Quốc Tự lão sư anh tư."
 
 	"Loạn vực ngắm cảnh hình từng du lịch qua đây, cúng bái đại Tướng Quốc Tự lão sư anh tư."
 
 	. . .
 
 	Internet, triệt để rối loạn.
 
 	Đến Giang Nam châu, triệt để điên rồi.
 
 	Đại Tướng Quốc Tự, trực tiếp choáng váng.
 
 	Tất cả những thứ này, đều bởi vì Cao Đại Toàn ra tay rồi.
 
 	Hơn nữa, vừa ra tay chính là Cửu Châu lúc trước chưa bao giờ có tiên phong —— đồ.
 
 	Cửu Châu đệ nhất kỳ án~ chiếu ~ môn, xuất từ Cao Đại Toàn tay.
 
 	Oanh động Cửu Châu.
Kết chương.