Chương 3 : Thiếp mời.
Ngũ tầng thuyền rồng dừng sát ở bến tàu, nương theo lấy Thất phẩm tu vi người chèo thuyền hét lớn một tiếng, một đạo huyền giá theo đầu thuyền kéo dài đến bên bờ.

	"Thiếu gia."

	Có Hắc Thiết tu vi Thái Tề đưa tay ra hiệu:

	"Ngài trước hết mời!"

	"Ừm."

	Từ Thường gật đầu, dậm chân hướng trên bờ bước đi.

	Sau lưng hắn, Từ Tú Trí, Tiền Tiểu Vân liếc nhau, lặng yên đè xuống ánh mắt bên trong không vui, cùng đi theo hướng bến tàu.

	Từ Thường là Từ gia công tử, không giống với Từ Tú Trí, hắn là nhị phòng đích xuất.

	Mặc dù so ra kém này một đại nhất xuất sắc mấy vị kia, nhưng cũng là Từ gia nhân tài mới nổi, xa không phải ở vào biên giới Từ Tú Trí có thể so sánh.

	Hắn tới.

	Chuyến này tất nhiên sẽ xuất hiện khó khăn trắc trở.

	"Tí tách. . ."

	Mưa phùn mông lung.

	"Nhìn đến, hôm nay chúng ta tới không khéo." Từ Thường lấy tay che nhãn, sau lưng tự có tôi tớ vội vàng hấp tấp rộng mở dù giấy che mưa.

	Hắn lắc lắc ống tay áo, mặt hiện không thích:

	"Loại khí trời này nhất là nhường nhân buồn bực, quần áo thiếp thân, cực không lanh lẹ."

	"Tiểu Lang đảo phụ cận, tuy không giá lạnh nóng bức, lại nhiều ngày mưa dầm khí." Tiền Tiểu Vân cười giải thích:

	"Tại đây hàng ngày trời mưa, mưa không lớn, tiếp tục thời gian lại không ngắn, Từ công tử nhìn nơi này nhà đò, nhiều nhược nón lá, áo tơi."

	"Ai!"

	Từ Thường nhíu mày:

	"Đi thôi!"

	"Không ai tới đón sao?"

	"Có." Tiền Tiểu Vân đưa tay hướng trước nhất chỉ:

	"Chúng ta ở chỗ này cũng mở một chỗ cửa hàng, đã trước thời hạn truyền tin thông báo , bên kia xe ngựa hẳn là tới đón chúng ta."

	Đang khi nói chuyện, chỉ phương hướng xe ngựa đã lái tới, hiển nhiên là thấy rõ người tới.

	"Loại xe này. . ."

	Từ Thường im lặng, vẻ mặt ghét bỏ:

	"Thôi, thôi, tranh thủ thời gian vào thành, sớm kết thúc bên này công sự lại nói."

	"Từ công tử nói đúng lắm." Tiền Tiểu Vân mặt không đổi sắc, ngoắc hướng về tới người ra hiệu:

	"Chúng ta vào thành."

	Nàng biểu lộ như thường, tâm lại chìm xuống.

	Kẻ đến không thiện!

	*

	*

	*

	Tửu lâu.

	Bên đường mà đứng.

	Tại đây không tính là nơi phồn hoa, ăn uống không quý, lại có nhiều thực khách, dù sao người giàu có ít có, người bình thường mới là đa số.

	Vẫn chưa tới giờ cơm.

	Lầu hai vẻn vẹn có vị trí gần cửa sổ có một người ngồi thẳng.

	Bệ cửa sổ ngoại nghiêng, che kín mưa phùn, nhưng chợt có kình phong thổi qua, vẫn như cũ lại có chút nghịch ngợm mưa vòi hoa sen lạc người kia trên quần áo.

	Chu Giáp vuốt ve một cái mặt nạ, như có điều suy nghĩ.

	Mặt nạ màu sắc đỏ tươi, giống như là một loại nào đó đằng loại thực vật bện mà thành, bề ngoài có chút thô ráp, bên trong thiếp da một mặt thì cực vi thuận hoạt.

	Vật này là một kiện dị bảo.

	Mang ở trên mặt, có thể che kín khí tức trên thân.

	Quỷ dị tạo hình, càng cấp người một chủng xuất phát từ nội tâm chỗ sâu hàn ý.

	Nó đồng thời cũng là Huyết Đằng lâu Lâu chủ biểu tượng, cái này mặt nạ chủ nhân, từng tại Thạch thành nhấc lên qua nhiều lần gió tanh mưa máu.

	Mà nay.

	Nó rơi vào Chu Giáp trong tay.

	Tới cùng nhau, còn có mấy chỗ bí ẩn địa điểm, có thời gian nên tìm kiếm một hai, có thể bên trong có thể sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

	"Đát. . . Đát. . ."

	Tiếng bước chân từ chỗ thang lầu vang lên.

	Chu Giáp tay vừa lộn, huyết đằng mặt nạ biến mất không thấy gì nữa.

	"Chu huynh!"

	Một thân Hồng Y kình trang ăn mặc Trần Oanh đạp vào lầu hai, chắp tay ra hiệu:

	"Ngươi thế nhưng là có một đoạn thời gian không hề lộ diện, nghe nói ngươi một lần cảm ngộ, chứng được Hắc Thiết chi cảnh, thật sự là thật đáng mừng!"

	Nàng âm mang cảm khái, khó nén hâm mộ.

	Đã từng.

	Hai người còn tu vi tương tự, hiện nay nàng vẫn như cũ là Cửu phẩm, đối phương cũng đã chứng được Hắc Thiết, địa vị cũng trở nên ngày đêm khác biệt.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng tư vị khó hiểu.

	"May mắn thế thôi." Chu Giáp cười nhạt, xem kỹ đối phương:

	"Trần cô nương tinh khí sung túc, xem ra lập tức liền muốn Thập phẩm."

	"Mượn ngươi cát ngôn." Trần Oanh đôi mắt đẹp kích động, tầm mắt rơi vào Chu Giáp thân trước trên bàn, hoặc là nói trên bàn kia từng trương thiếp mời.

	Lập tức than nhẹ:

	"Nhìn đến, ta tới chậm."

	"A. . ." Chu Giáp mặt hiện bất đắc dĩ:

	"Tuyển tại đây, chính là vì tránh cho phiền phức, chưa từng nghĩ vẫn như cũ bị nhân tìm tới, ta chỗ này đã có bảy phần thiếp mời."

	"Hiện tại lại muốn tăng thêm một phần." Trần Oanh cất bước tới gần, đưa tới một phần thiếp mời:

	"Mi tiểu thư muốn gặp ngươi một lần."

	"Lôi Mi?" Chu Giáp tiếp nhận thiếp mời, tiện tay để ở một bên, nói:

	"Lôi bang chủ chi tử Lôi Thành, Lôi Nghiệp, còn có Cừu phó bang chủ chi tử Cừu Ứng Thần, chính là tới Hạ trưởng lão, Tô gia, đều đưa thiếp mời tới."

	"Nhìn tới. . ."

	Hắn cười nhạt một tiếng:

	"Chức bang chủ, tranh đoạt rất kịch liệt."

	"Chu huynh." Trần Oanh thanh âm nghiêm một chút:

	"Thiên Hổ bang là Lôi bang chủ cầm đao xông xuất tới, chức bang chủ tất nhiên họ Lôi, Lôi Tù tùy Bang chủ mà đi, Bang chủ nhân tuyển tự nhiên muốn theo còn lại nhân bên trong tuyển ra."

	"Lôi Thành nặng nề có thừa, tiến thủ không đủ, hiện nay trong bang tình huống hỗn loạn, hắn cái gì đều không làm được Lôi Nghiệp niên kỷ quá nhỏ, khó mà phục chúng."

	"Chỉ có Mi tiểu thư, tuy là nữ tử, lại là cân quắc, tính cách kiên cường không kém nam nhi, nhất là giống như Bang chủ, có thể kế thừa chức bang chủ."

	"Nếu như chức bang chủ nhường cùng họ khác nhân, không nói trong bang lão nhân không phục, Chu huynh được Bang chủ hậu ái, sợ cũng hội tâm bên trong không nhẫn a?"

	Trong miệng nàng trật tự rõ ràng, êm tai nói, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

	Hôm nay không giống ngày xưa.

	Chu Giáp thành tựu Hắc Thiết, địa vị tự nhiên mà vậy biến tôn sùng.

	Mà giúp Trung Nguyên tới uy tín lâu năm Hắc Thiết cường giả, Đan Mộ Hoa, Cừu Bá Uy, Cửu Như, Liêu trưởng lão các loại, chết thì chết, mất tích thì mất tích.

	Lúc này Chu Giáp mở miệng, phân lượng tất nhiên là bất đồng.

	Mà Trần Oanh làm đối phương đã từng bằng hữu, được mời đến đây vì thuyết khách, tự cũng có nhất định nắm chắc, chí ít so cái khác nhân muốn mạnh.

	Làm gì. . .

	"Các ngươi nên rõ ràng." Chu Giáp than nhẹ nhất thanh, nói:

	"Bang chủ vị trí, ngươi ta nói không tính, Mạch chủ nói mới tính."

	Thiên Hổ bang đứng sau lưng chính là Tiểu Lang đảo, liền xem như Lôi Bá Thiên, cũng phải nghe Mạch chủ bố trí, chức bang chủ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Đương nhiên."

	Trần Oanh gật đầu, lại nói:

	"Bất quá liền xem như Mạch chủ, cũng muốn cân nhắc trong bang lão nhân ý kiến, nếu như phần lớn người đều tuyển đồng nhất vị, nghĩ đến Mạch chủ cũng không liệu sẽ quyết."

	"Dù sao, Tiểu Lang đảo muốn, không là một cái chia năm xẻ bảy Thiên Hổ bang "

	Chu Giáp im lặng.

	"Chu huynh." Trần Oanh hít sâu một hơi, nói:

	"Chỉ cần ngươi đáp ứng đề cử Mi tiểu thư đảm đương chức bang chủ, về sau mỗi tháng, đều sẽ được chia một hạt Thiên Vương đan, lại tấn làm trưởng lão."

	Thiên Vương đan?

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Trong khoảng thời gian này, hắn tại Tàng Thư uyển có ý lật xem Hắc Thiết cảnh giới cần thiết Đan dược.

	Đại khái phân vi tam loại.

	Một loại.

	Toàn bộ từ bao hàm nguyên chất thiên tài địa bảo luyện chế mà thành, như thế bảo dược, giống như đánh giết hung thú, có thể phi tốc gia tăng Nguyên lực.

	Lại, không có tính kháng dược.

	Chỉ cần có liên tục không ngừng Đan dược, liền có thể nhất trực tăng cao tu vi.

	Đương nhiên.

	Bực này Đan dược cực kỳ hiếm thấy, có tiền mà không mua được.

	Loại thứ hai.

	Lấy bộ phận bao hàm nguyên chất chi vật, trộn lẫn phổ thông Linh thực, Nội đan, Tinh huyết luyện chế mà thành, dược hiệu cũng không yếu, giá cả đắt đỏ.

	Thiên Vương đan, chính là loại này.

	Một hạt.

	Có thể chống đỡ bình thường Hắc Thiết cao thủ hơn tháng khổ tu.

	Đệ tam loại.

	Chính là lấy niên đại đầy đủ Linh dược, nội uẩn khổng lồ Tinh huyết Nội đan những vật này luyện chế mà thành Đan dược, dược hiệu muốn nhìn phối phương.

	Có, không so Đệ nhất loại kém.

	Nhưng đại bộ phận, dược hiệu cũng không tính là cường.

	Mà lại thời gian dài phục dụng cùng một loại Đan dược, gặp sinh ra tính kháng dược, hảo tại tương đối phía trước hai loại, loại này tương đối dễ dàng đạt được.

	Nghĩ nghĩ, Chu Giáp chậm tiếng mở miệng:

	"Ta lại. . ."

	"Ừm?"

	Ngừng nói, hắn cúi đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

	Mưa phùn trong mông lung, một đạo đạo nhân ảnh xuất hiện tại trên đường dài.

	Bóng người cái cái thân mang kình trang, tay cầm đao binh, ướt đẫm tóc dài kề sát quần áo, một cỗ vô hình túc sát chi ý tràn ngập ra.

	Trên đường, nguyên bản có không ít đi nhân, hiện nay sớm đã tránh ra thật xa.

	"Bành!"

	Một trương dựa tường mà thả bàn bị nhân một cước đá nát.

	Kia nhân mang theo hủy bàn chi uy, mãnh vung ướt sũng tóc dài, một đôi mắt tam giác mang theo nồng đậm lệ khí, hướng về đối diện nhìn lại:

	"Ngươi là ai?"

	"Lưu Chương!"

	Màn mưa bên trong, một vị tay không tấc sắt người trẻ tuổi ngạo nghễ đứng thẳng.

	So với đối diện một đám người, người trẻ tuổi sau lưng cũng có mấy người đi theo, nhưng nhân số tới so sánh, chênh lệch chừng mấy lần.

	"Thiết quyền Lưu Chương?"

	Mắt tam giác híp mắt:

	"Ngươi muốn địa bàn của ta?"

	"Không sai!" Lưu Chương hoạt động quyền cước, cất bước tiến lên, thanh âm không thấy chập trùng:

	"Trong nha môn Hàn đô đầu nói, tại đây nắm tay người nào lớn ai làm chủ, chỉ cần nha môn kia bốn thành hiếu kính không ít là được."

	"Phi!"

	Mắt tam giác há miệng phun mạnh:

	"Họ Hàn thực không phải thứ gì, thiệt thòi ta ở trên người hắn hoa nhiều như vậy Nguyên thạch."

	"Nhiều nói vô ích." Lưu Chương âm thanh lạnh lùng nói:

	"Họ Thẩm, ngươi là tự mình mang người rút đi, còn là muốn Lưu mỗ xuất thủ, đừng trách ta không có nhắc nhở, Lưu mỗ nhân nắm đấm cũng không nhận thức!"

	"Đi ngươi * "

	Mắt tam giác gầm thét:

	"Các huynh đệ, theo ta lên, chém hắn nha!"

	Trong tiếng rống giận dữ, mắt tam giác chân đạp đất mặt, nước đọng bắn tung toé bắn ra bốn phía, mà hắn xuyên thủng trọng trọng màn mưa, lôi cuốn đao quang hướng về Lưu Chương vào đầu chém xuống.

	"Đi chết!"

	Một đao kia, hung ác lăng lệ, theo khuyết thiếu linh hoạt biến hóa, thực sự uy thế mười phần.

	Thất phẩm!

	"Hừ!"

	Lưu Chương híp mắt, khẩu bên trong kêu rên, thân thể không lùi mà tiến tới, một tầng hắc mang bao trùm quanh thân, đồng thời năm ngón tay nắm quyền đón lấy đao quang.

	Khí thế bộc phát thời khắc, tu vi cũng hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Thất phẩm!

	Cùng là Thất phẩm, nhưng hắn hiển nhiên càng mạnh.

	"Bành!"

	Quyền, đao chạm vào nhau, Lưu Chương theo tu vi mạnh hơn, cuối cùng vẫn là ăn không có binh khí thua thiệt, thân thể một trận, không thể không lui lại một bước.

	Cùng lúc đó, mắt tam giác sau lưng một đám người cũng lao đến.

	"Giết!"

	Nương theo lấy tiếng la giết, kình nỏ, ám tiễn, Phi châm, thiết hạt sen các loại ám khí, ra tay trước một bước, trong lúc nhất thời mạn thiên phi vũ.

	"Phốc phốc!"

	"A. . ."

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Hai nhóm nhân cũng chém giết thành một đoàn.

	"Bành!"

	Lưu Chương đập mạnh địa, chân đại gân run run, mặt đất đột nhiên một hãm, toàn bộ nhân tựa như là bỗng nhiên phát lực tuấn mã, một quyền đánh ra.

	Quyền xuất, thân trước màn mưa nghiền nát.

	Mắt tam giác tọa trấn một phương, tự cũng không phải kẻ vớ vẩn, trường đao nhoáng một cái, từ trên xuống dưới bổ ra, màn mưa như màn bị chia làm hai nửa.

	"Bạch!"

	Đao quang trảm xuống, đột kích quyền phong lại đột nhiên vừa thu lại.

	Theo ngạnh mã cường đụng, hóa thành lão quy co lại thân, toàn thân Kình lực đột ngột nội liễm, sau một khắc lại như mãnh hổ giãn ra, gào thét sơn lâm.

	Một nháy mắt.

	Cương nhu biến hóa, tự nhiên mà vậy.

	Đột kích đao quang, cũng chém hụt.

	Mắt tam giác hai mắt co rụt lại, thầm kêu không tốt.

	Hắn tới không kịp biến hóa Đao pháp, chỉ có rít lên một tiếng, đao quang lần nữa một thịnh, bỏ qua phòng ngự hóa thành trọng trọng đao màn chém về phía đối thủ.

	Lưu Chương mở mắt, một đôi mắt hổ nộ phóng quang hoa, thân hiện hung hãn liệt chi khí, tiến đụng vào đao màn bên trong.

	Hắn thân như mãnh hổ, hai tay tự thương, từng nhát nắm đấm tựa như xen lẫn sấm rền vang động, đem trọng trọng đao màn, ngang nhiên đánh nát.

	"Bành!"

	Bắn tung toé kình khí bên trong, một bóng người ngồi chỗ cuối bay ra.

	"Leng keng. . ."

	Trường đao cũng rơi xuống trên mặt đất.

	"Phốc!"

	Bóng người rơi xuống đất, miệng phun máu tươi, còn không tới kịp giãy dụa khởi thân, tựu bị một cái nắm đấm đánh vào mặt, toàn bộ đầu lâu tại chỗ bạo toái.

	Thi thể tức thì bị giơ lên cao cao.

	"Tất cả dừng tay!"

	Lưu Chương toàn thân máu tươi, ngửa mặt lên trời cuồng hống:

	"Họ Thẩm đã chết, các ngươi còn muốn cùng hắn hay sao?"

	Tiếng la giết yên tĩnh.

	Đám người làm đều là liếm máu trên lưỡi đao mua bán, thực sự không gặp vô duyên vô cớ chịu chết, bên mình tối cường chi nhân đã bị sát.

	Tiếp tục, khó thoát nhất kiếp.

	"Cút!"

	Lưu Chương cũng chưa thừa cơ ra tay độc ác, một đôi mắt hổ nộ trừng tứ phương:

	"Thừa dịp ta còn không có cải biến quyết định phía trước, cút cho ta!"

	Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, theo một người trong đó lặng lẽ lui lại, nguyên bản đi theo mắt tam giác tới nhân, liên tiếp hướng lui lại đi.

	Không bao lâu, đã đi cái không còn một mảnh.

	"Đại ca!"

	"Lưu huynh uy vũ!"

	"Ha ha. . ."

	Còn lại nhân cơ hồ cái cái trên thân mang thương, lại không không đầy mặt hưng phấn, một người trong đó càng là kêu to:

	"Chiếm con đường này, chúng ta về sau mỗi tháng doanh thu như thế nào cũng phải lên ngàn Nguyên thạch, đi theo Lưu đại ca, quả thật có thể ăn ngon uống say."

	"Không sai, không sai!"

	Một đám người đắc thắng, lại không nhân chú ý tới bọn hắn trong miệng Lưu đại ca sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa, thật lâu mới đè xuống trên người dị dạng.

	"Đi!"

	Lưu Chương phất tay:

	"Đi trước uống một chén, ăn mừng một trận!"

	"Hà tất đi địa phương khác." Một người chỉ một ngón tay tửu lâu bên cạnh:

	"Này gia là được!"

	"Tốt!"

	Đám người tiếng quát liên tục, trong tửu lâu nhân thì không không run lẩy bẩy, nhìn thấy bọn hắn tiến đến, cũng không thể không ân cần chiêu đãi.

	Lầu hai.

	"Hừ!"

	Trần Oanh mặt lộ khinh thường:

	"Một đám tiểu ma cà bông."

	"Các ngươi mặc kệ?" Chu Giáp biểu lộ lạnh nhạt:

	"Bọn hắn chiếm, đều là nguyên bản thuộc về Thiên Hổ bang địa bàn."

	"Không sao." Trần Oanh hừ lạnh:

	"Chờ rảnh tay, nên chúng ta, vẫn là chúng ta, tạm thời để bọn hắn nhìn xem, đồ vật sớm muộn còn phải phun ra."

	"Thông minh, về sau có thể trong bang hỗn cái công sự."

	"Cái kia Lưu Chương, thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, sở học Công pháp cũng bình thường, nhưng một thân dũng mãnh, đến là có thể dùng một lát."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu:

	"Bang chủ nhân tuyển, cho ta lại suy nghĩ một chút."

	"Chu huynh." Trần Oanh há miệng muốn nói, nghĩ nghĩ, có dừng lại động tác.

	Nàng rất rõ ràng, hai người phía trước quan hệ chỉ có thể nói cũng tạm được, thực sự không tính thân mật, làm cho quá mức, có thể sẽ biến khéo thành vụng.

	Lập tức hỏi:

	"Thiếp mời?"

	"Ta sẽ đi." Chu Giáp gật đầu:

	"Làm phiền Mi tiểu thư chờ một chút."

	"Vậy là tốt rồi." Trần Oanh sắc mặt buông lỏng, tiếp đó lại nói hai câu, tựu chắp tay cáo từ.

	Lúc xuống lầu, vừa vặn đụng phải Lưu Chương một nhóm nhân cãi nhau lên đến lầu, nhìn thấy cách ăn mặc tịnh lệ Trần Oanh, một người trong đó hai mắt sáng lên.

	Đang muốn mở miệng đùa giỡn vài câu, chỉ thấy Lưu Chương sắc mặt nghiêm một chút, thân thể dán qua đạo mà đứng, kính cẩn mở miệng:

	"Trần tiểu thư."

	"Ừm?" Trần Oanh nghiêng đầu:

	"Ngươi biết ta?"

	"Hai năm trước gặp qua một lần." Lưu Chương mặt hiện kích động:

	"Nghĩ không ra, hôm nay có thể ở chỗ này nhìn thấy Trần tiểu thư, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

	"Ừm." Trần Oanh biểu lộ chậm dần, nhẹ gật đầu, cất bước dục đi, lập tức dẫm chân xuống, nói:

	"Đầu đường lưu manh khó thành khí quyển, có thời gian đi tìm một cái nhã phường trên đường lão Ngũ, nguyện ý, về sau có thể đi theo ta."

	"Đúng!"

	Lưu Chương hai mắt sáng lên, kích động toàn thân run rẩy:

	"Đa tạ Trần tiểu thư!"

	"Ừm."

	Trần Oanh hài lòng gật đầu, cất bước hướng dưới lầu bước đi, đồng thời thuận miệng nói:

	"Tại nơi này, ăn cơm tựu ăn cơm, uống rượu tựu uống rượu, đừng trêu chọc cái khác nhân."

	"Đúng!"

	Lưu Chương xác nhận, vô ý thức nhìn hướng lầu hai còn sót lại đạo nhân ảnh kia.
Kết chương.