Chương 561: Võ đạo lãnh tụ (2 hợp 1)

Hàn lão xuất hiện ở trước mặt mọi người, hiển nhiên thương thế đã chuyển biến tốt đẹp.

Lúc này đừng nói Trần Duệ Phạm không tin, ngay cả Quý Tâm Thủy cùng Từ Hòa Dự hai vị luyện đan đại sư cũng là cảm thấy có chút khó tin.

Ba người bọn họ đều không thể giải quyết thương thế, Vương Đằng thế mà thật chữa khỏi.

Cái này Vương Đằng quả nhiên có chỗ hơn người!

Cái gọi là đại sư tên tuổi, bọn hắn giờ phút này đã là tin bảy tám phần.

Có thủ đoạn này, có thể tính được đại sư cấp.

Thôi Hằng cũng tin, trong lòng có chút xấu hổ, thua thiệt lúc trước hắn hung hăng thuyết phục Vương Đằng, kết quả là lại là hắn tự mình đa tình, người ta Vương Đằng đã là luyện đan đại sư, khả năng tạo nghệ còn ở phía trên hắn, có gì cần hắn lo lắng.

Bất quá vừa nghĩ tới Vương Đằng vẫn là học sinh Hoàng Hải trường quân đội, có tình cảm này tại, cũng là thiên đại hảo sự.

Tăng thêm hắn, bây giờ Hoàng Hải trường quân đội xem như có hai vị luyện đan đại sư.

"Vương Đằng, lần này cần đa tạ ngươi!" Hàn lão thu hồi dáng tươi cười, trịnh trọng nói với Vương Đằng.

Hắn thật sự tưởng chính mình mệnh nên tuyệt, không nghĩ tới Vương Đằng lại đem hắn từ Quỷ Môn quan kéo lại, đây là cứu mạng chi ân.

"Ngài muốn cám ơn ta, vẫn là chờ ta triệt để đem ngài thương thế này chữa khỏi rồi nói sau, hiện tại chỉ tính là khống chế lại mà thôi." Vương Đằng nói.

"Có thể sống lâu hai năm đã là không sai." Hàn lão không thèm để ý cười nói.

Vương Đằng cười cười, không nói chuyện, Hàn lão chỉ sợ cũng biết chỉ có tông sư cảnh mới có thể cứu hắn, thế nhưng là Vương Đằng muốn tại trong vòng hai năm đạt tới tông sư chi cảnh, hắn cảm thấy không khác thiên phương dạ đàm.

Hắn biết rõ, cho dù là dị giới bên kia, tông sư cảnh luyện đan sư cũng không có mấy người, mà lại đều là lão đồ cổ trên trăm tuổi, Vương Đằng có thể tại số tuổi này đạt tới đại sư cảnh đã là rất không dễ dàng.

Lại hướng lên một bước, hắn cảm thấy Vương Đằng có thể đạt tới, nhưng tuyệt không phải hai năm về sau.

Trần Duệ Phạm không mặt mũi nào đợi tiếp nữa, mang theo đồ đệ xoay người rời đi, dù là từ trong lúc vừa rồi Vương Đằng cùng Hàn lão nói chuyện với nhau, hắn đã là nghe ra Vương Đằng cũng không triệt để chữa khỏi Hàn lão, nhưng Vương Đằng tốt xấu cho Hàn lão hai năm tuổi thọ.

Phải biết bọn hắn trước đó thế nhưng là một chút biện pháp cũng không có, tại dưới loại tình huống này, Hàn lão có thể sống năm ngày cũng tính là tốt rồi.

Lúc này hắn nếu như lại nói cái gì, ngược lại sẽ tự chuốc nhục nhã, mặt mũi đã rơi, không cần thiết mình lại vứt trên mặt đất giẫm. Quý Tâm Thủy cùng Từ Hòa Dự hai người chú ý tới Trần Duệ Phạm rời đi, nhưng không để ý, nhìn hắn kinh ngạc, trong lòng ngược lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Lúc này bọn hắn đi tới, cùng Vương Đằng nói chuyện với nhau.

Trẻ tuổi như vậy liền đạt tới đại sư chi cảnh, nhân vật như vậy, nếu không kết giao, chẳng phải là đồ đần.

Mà lại cái này Vương Đằng hiển nhiên có thủ đoạn bọn hắn không biết, vừa vặn có thể giao lưu trao đổi, cùng tiến bộ nha.

Hai người tiến lên, mở miệng một tiếng Vương đại sư, nghiễm nhiên đem Vương Đằng đặt ở bình đẳng vị trí, cực kỳ nhiệt tình.

"Đúng, vừa rồi Vương đại sư sử dụng thế nhưng là thiên địa chi hỏa?" Quý Tâm Thủy nhịn không được hiếu kì, chần chờ một chút, hỏi.

Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức gật đầu nói: "Không sai, là một loại thiên địa chi hỏa tên là Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!"

Nói, hắn giơ tay lên, một đám ngọn lửa màu xanh bay lên, giống một đóa hoa màu xanh mỹ lệ, nhiệt độ cực nóng trong nháy mắt tràn ngập ra.

Lấy hắn thực lực hôm nay, tự nhiên không lo lắng có người dòm dò xét đồ vật của hắn.

Đạm Đài Tuyền cùng Hàn lão bản ở một bên giao lưu, lúc này cảm nhận được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tản ra cực nóng, cũng là không khỏi đi tới.

"Trước đó thời điểm hải thú bạo động, ta liền cảm giác được ngươi tựa hồ dùng ra một loại hỏa diễm thần thông nào đó, nguyên lai vậy mà là nó." Hàn lão ánh mắt kỳ dị đánh giá ngọn lửa màu xanh trong tay Vương Đằng, như có điều suy nghĩ nói.

"Vận khí tốt mà thôi, may mắn đoạt được." Vương Đằng nói.

"Ngươi vận khí này, chúng ta cũng muốn a!" Quý Tâm Thủy cùng Từ Hòa Dự hai người có chút ao ước cảm khái nói.

"Thiên địa chi hỏa, có thể nhìn thấy đã là không dễ, huống chi là đem nó thu phục." Lập tức Quý Tâm Thủy lại là lắc đầu nói.

Từ Hòa Dự cũng là cực kì tán đồng nhẹ gật đầu.

Hâm mộ thì hâm mộ, nhưng hai người dù sao cũng là đại sư cấp nhân vật, tâm tính còn có thể, không đến mức mất lý trí.

Mấy người lại trò chuyện vài câu, hai vị đại sư mời Vương Đằng có rảnh nhiều giao lưu kinh nghiệm luyện đan về sau, liền cáo từ rời đi.

...

Ngày kế tiếp, Vương Đằng hướng trong nhà bàn giao một tiếng, liền cùng Đạm Đài Tuyền cùng nhau đạp lên quân dụng chiến cơ tiến về Hạ Đô.

Bây giờ bầu trời lĩnh vực càng ngày càng nguy hiểm, đặc biệt là Đông Hải hải thú bạo động về sau, cả nước các nơi đều đề cao cảnh giác.

Lúc này bọn hắn cưỡi quân dụng chiến cơ phân trang bị có vũ khí phù văn cực mạnh, dù cho đụng tới Tinh Thú loại phi hành, cũng có thể đem đánh rơi.

Đương nhiên cái này quân dụng chiến cơ , người bình thường không có tư cách cưỡi.

Quân dụng chiến cơ tốc độ cực nhanh, nửa giờ liền đã bay vọt hơn phân nửa quốc thổ Hạ quốc, đi tới trên không một tòa sơn mạch.

Li!

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến thanh âm chim muông hót vang, xuyên kim liệt thạch, hình thành sóng âm, cuồn cuộn mà tới.

Quân dụng chiến cơ bỗng nhiên một trận rung động, tựa hồ đột nhiên chuyển biến phương hướng.

Hai người cảm thấy dị thường, Đạm Đài Tuyền mặt không đổi sắc, mở miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Báo cáo, là một đầu Băng Vũ thứu!" Quân sĩ phía trước đáp.

"Đánh rơi nó!" Đạm Đài Tuyền sắc mặt lạnh lùng, hạ lệnh.

"Vâng!"

...

Trên bầu trời, một đầu kền kền lông vũ tuyết trắng xòe ra cánh chim, thân thể lớn chừng một phần ba quân dụng chiến cơ, hùng tráng vô cùng, miệng hiện lên móc câu, sắc bén dị thường, hai mắt bắn ra quang mang băng lãnh.

Vương Đằng tinh thần niệm lực từ mi tâm nhô ra, xoay quanh tại bên trong thiên không, nhận biết tình hình ngoại giới.

"Lục tinh cấp!"

Hắn lập tức nhận biết ra đầu này 'Băng Vũ thứu' đẳng cấp, sắc mặt không có chút nào biến hóa.

Lục tinh cấp mà thôi, tiện tay có thể chém giết!

Bất quá thuộc tính của cái này Băng Vũ thứu ngược lại là gây nên hắn hứng thú.

Băng hệ!

Hắn Băng hệ Nguyên Lực bây giờ mới Thất tinh Chiến Binh cấp, nếu có lượng lớn Băng hệ Tinh Thú cho hắn nhổ một đợt lông dê, chắc hẳn tăng lên tới Chiến Tướng cấp không khó.

Không biết cái này Băng Vũ thứu số lượng nhiều hay không?

Vương Đằng sờ lên cằm nghĩ đến.

Băng Vũ thứu bên ngoài đột nhiên không hiểu rùng mình một cái, cảm giác có một cỗ nồng đậm ác ý đưa nó bao vây.

Trong mắt của nó không khỏi hiện lên một chút nghi hoặc: "Chuyện gì xảy ra?"

Nhưng cái kia ác ý tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt liền biến mất vô tung, Băng Vũ thứu ánh mắt lần nữa trở nên băng lãnh, nhìn về quân dụng chiến cơ phía trước mặt.

Quân dụng chiến cơ ở trên bầu trời xoay quanh, phía trên vỏ ngoài sáng lên phù văn quang mang, ngưng tụ ra một đạo kim sắc quang mang, đột nhiên bắn ra.

Oanh!

Băng Vũ thứu giật nảy mình, nghiêng người né tránh, trong mắt lại lộ ra một chút khinh thường.

Cứ như vậy?

Rầm rầm rầm!

Sau một khắc, mấy đạo kim sắc quang mang đột nhiên bắn ra, xuyên thủng hai cánh cùng thân thể Băng Vũ thứu.

Băng Vũ thứu phát ra tiếng kêu thống khổ, thân thể bỗng nhiên hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Tại trước mặt quân dụng chiến cơ, cái này Băng Vũ thứu lại không chịu được một kích như thế.

Mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra, bị Vương Đằng dùng tinh thần niệm lực cuốn về.

【 Băng hệ Nguyên Lực *50 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *65 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *48 】

...

"Quả nhiên!" Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức mở miệng nói: "Có thể mở ra cửa khoang chứa hàng?"

Quân sĩ phía trước nhìn về phía Đạm Đài Tuyền, cái sau nhẹ gật đầu.

Cửa khoang chứa hàng phía sau chiến cơ từ từ mở ra, cuồng phong xuyên vào, may mà bên trong không có vật phẩm khác, nếu không liền sẽ trực tiếp bị cuồng phong cuốn đi.

Băng Vũ thứu chưa tử vong tại dưới một cỗ vô hình chi lực điều khiển, từ đằng xa bay tới, tiến vào trong khoang chứa hàng.

Cửa khoang đóng lại!

Vương Đằng đi vào khoang chứa hàng, nhìn xem Băng Vũ thứu trước mặt bị tinh thần niệm lực trói buộc chặt, trong mắt không còn băng lãnh, chỉ còn lại sợ hãi, sờ lên cằm, tự hỏi.

"Ngươi bắt đầu này Băng Vũ thứu làm cái gì?" Đạm Đài Tuyền hỏi.

"Băng hệ Nguyên Lực của ta đẳng cấp có chút quá thấp, cái này Băng Vũ thứu Băng hệ Nguyên Hạch đối với ta hẳn là có chút trợ giúp." Vương Đằng tùy ý nói.

"Băng hệ Nguyên Lực của Ngươi bây giờ là mấy tinh Chiến Binh cấp?" Đạm Đài Tuyền không khỏi tò mò hỏi.

Ngũ Hành Nguyên Lực của Vương Đằng quá mức loá mắt, đến mức nàng đã sớm xem nhẹ Băng hệ Nguyên Lực Vương Đằng trước hết nhất thể hiện ra.

"Thất tinh Chiến Binh cấp!" Vương Đằng nói.

"..." Đạm Đài Tuyền.

Cái này nói vẫn là tiếng người sao?

Thất tinh Chiến Binh cấp, người khác không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian mới có thể đạt tới, Vương Đằng thế mà còn chê nó quá thấp.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng thấy được nàng sắc mặt cổ quái, không khỏi hỏi.

"Không có gì." Đạm Đài Tuyền vội ho một tiếng, nói ra: "Nếu như ngươi muốn Băng hệ Nguyên Hạch, có thể đi Bắc Cương, trên tuyết sơn bên đó có không ít Băng hệ Tinh Thú, đầu này Băng Vũ thứu chỉ sợ cũng là từ bên kia tới, chỉ là không biết tại sao lại tới nơi này?"

"Bắc Cương!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ, đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Nghe nói bên đó xuất hiện vết nứt không gian, tình huống bây giờ như thế nào?"

"Tình huống... Không được tốt!" Đạm Đài Tuyền lắc đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Vương Đằng thấy nàng không có nhiều lời, cũng không có hỏi lại, trong mắt tinh quang lóe lên, tinh thần niệm lực xâm nhập thể nội Băng Vũ thứu, một viên Nguyên Hạch màu băng lam phá thể mà ra.

Băng Vũ thứu trong nháy mắt tử vong!

Vương Đằng nắm chặt viên này Lục tinh cấp Băng hệ Nguyên Hạch, ánh mắt quét qua.

【 Băng hệ Nguyên Lực *120 】

【 cao cấp Băng hệ Nguyên Lực *45 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *105 】

...

Vương Đằng sớm đã là cao cấp Băng hệ thiên phú, giờ phút này bất quá là dệt hoa trên gấm, để cao cấp Băng hệ thiên phú hơi có tăng lên.

Ngược lại là Băng hệ Nguyên Lực tăng lên một đoạn nhỏ.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 708/4000(Thất tinh)

Vương Đằng nhìn xem Băng hệ Nguyên Lực biến hóa, khẽ gật đầu, mặc dù không nhiều, nhưng tốt xấu là tăng lên.

Bắc Cương!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương hướng tây bắc, xem ra là hướng bên đó đi một chuyến.

...

Sau đó đường đi không tiếp tục phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hai người rất nhanh liền đến ở vào một tòa sân bay quân dụng vùng ngoại thành Hạ Đô.

"Đạm Đài trung tướng, Vương thiếu tướng! Đã lâu!"

Nghênh đón hai người chính là một nam tử trung niên người mặc quân phục, trên vai có hai viên Xích tinh.

"Đường trung tướng!" Đạm Đài Tuyền hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu, sau đó đối với Vương Đằng nói: "Vị này là Đường Tề Lược trung tướng của Hạ Đô quân bộ!"

"Ngươi tốt, Đường trung tướng!" Vương Đằng nói.

"Quả nhiên là tuổi trẻ tài cao a!" Đường Tề Lược dò xét Vương Đằng một chút, cảm khái nói.

"Đường trung tướng quá khen!" Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Đi thôi, ba vị nguyên soái đang đợi các ngươi." Đường Tề Lược không có nhiều lời, dẫn hai người leo lên một cỗ xe bán tải quân dụng, hướng phía quân đội chạy tới.

Trên xe có một quân sĩ lái xe, Đường Tề Lược thì có chút chiếu cố Vương Đằng cảm thụ, biết hắn lần đầu tiên tới, trên đường đi liền thô sơ giản lược cùng hắn giới thiệu một phen tình huống Hạ Đô quân bộ.

Vương Đằng vừa nghe hắn giới thiệu, vừa dò xét bốn phía, cái này Hạ Đô quân bộ chiếm diện tích rất rộng, các loại kiến trúc cùng vũ khí nóng hạng nặng khắp nơi có thể thấy được, lượng lớn quân sĩ tại bốn phía tuần tra, có thể xưng đề phòng sâm nghiêm.

Vương Đằng đi qua quân đội mấy lần, nhưng là quy mô giống Hạ Đô quân đội như vậy, còn là lần đầu tiên gặp, không hổ là quân bộ lớn nhất Hạ quốc.

Xe bán tải quân dụng thông qua tầng tầng trạm gác, cuối cùng đi tới trung tâm quân khu, tại trước một tòa đại lâu ngừng lại.

"Hai vị đi vào đi, ta liền đưa đến nơi này." Đường Tề Lược mỉm cười một cái, quay người rời đi.

Hai người đưa mắt nhìn vị này Đường trung tướng đi xa.

"Đi thôi." Đạm Đài Tuyền đối với nơi này không xa lạ gì, dẫn Vương Đằng đi vào trong đại lâu.

Trong cao ốc lại có quân sĩ trực ban dẫn đường, bọn hắn ngồi thang máy đi thẳng tới tầng cao nhất cao ốc.

Vương Đằng cảm khái không thôi, tới này địa phương một lần thật là không dễ dàng, phía trước nếu không có Đường Tề Lược dẫn đường, sẽ so với cái này phiền phức mấy lần.

Cũng chính là bọn hắn hiểu rõ, nếu là những người khác tới đây, không thông qua tầng tầng kiểm tra, căn bản đừng nghĩ đi tới cao ốc quân bộ trung tâm nhất này.

"Ba vị nguyên soái liền tại bên trong, hai vị mời." Thanh âm quân sĩ đem Vương Đằng suy nghĩ kéo lại.

Xuất hiện trước mặt một cái đại môn, mà vị kia quân sĩ dẫn đường y nguyên rời đi, không hề dừng lại một chút nào.

Đạm Đài Tuyền đang muốn gõ cửa, trong cửa truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt già nua: "Vào đi!"

Đạm Đài Tuyền cũng không có ngoài ý muốn, lấy cảnh giới của ba vị kia, chỉ sợ lúc bọn họ đi tới phía dưới cao ốc liền phát giác được, thế là nàng trực tiếp đẩy ra đại môn.

Vương Đằng nhìn về phía bên trong đại môn, ba đạo thân ảnh lão giả thân hình khác nhau xuất hiện trong mắt hắn.

Tam đại nguyên soái!

Ba người này khí chất khác lạ, nhưng trên thân đều ẩn giấu một cỗ khí tức cực kì cường hãn, Vương Đằng lấy Linh Thị chi Nhãn nhìn lại, con mắt kém chút bị lóa mù.

Ánh sáng trên thân ba vị lão giả nở rộ mà ra đều cực kì loá mắt, cứ việc không bằng Đông Hải đầu kia Phong Bạo cự viên, nhưng hẳn là đạt tới thượng vị Chiến Tướng cấp.

Tại lúc Vương Đằng đánh giá ba vị lão giả, đối phương cũng đang quan sát Vương Đằng.

Bọn hắn mặc dù đối với Vương Đằng cũng không lạ lẫm, nhưng lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn chân nhân, giờ phút này trong mắt bọn họ tinh quang lấp lóe, phát hiện vậy mà không cách nào xem thấu nội tình của Vương Đằng, trong lòng ngạc nhiên không thôi.

"Vào đi!" Ba người mịt mờ trao đổi một ánh mắt, trong đó lão giả dáng người nhỏ gầy mở miệng nói.

Đạm Đài Tuyền cùng Vương Đằng đi vào trong đại sảnh.

"Vương Đằng!"

Đột nhiên một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Vương Đằng trong lòng giật mình, hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy trước cửa sổ sát đất bên cạnh ba vị nguyên soái cách đó không xa, một nam tử dáng người vĩ ngạn, tóc ngắn hoa râm, đang đưa lưng về phía hắn, đứng chắp tay.

"Làm sao có thể?" Vương Đằng trong lòng không thể tưởng tượng nổi, hắn thế mà không có phát giác được bên trong phòng khách này lại còn có một người tồn tại.

"Võ đạo lãnh tụ! ! !" Đạm Đài Tuyền nhìn người nọ, quá sợ hãi.

Nàng cho là bọn họ chỉ là tới trước gặp tam đại nguyên soái, cuối cùng mới có thể đi Hạ cung yết kiến một vị tồn tại này, ai biết hắn thế mà xuất hiện ở đây.

Hắn, tự mình đến gặp Vương Đằng sao? ?

Đạm Đài Tuyền trong lòng không thể tưởng tượng nổi, có chút khom mình hành lễ.

Vị tồn tại này, thế nhưng là người võ đạo mạnh nhất toàn bộ Hạ quốc, thậm chí tại toàn cầu, thực lực cũng là tại đỉnh phong liệt kê.

Nếu không phải có hắn tồn tại, Hạ quốc tuyệt đối không có cục diện hòa bình an ninh cấp bậc như bây giờ.

Hắn tồn tại, chính là Định Hải Thần Châm của Hạ quốc!

Vương Đằng thấy cảnh này, lập tức liền ý thức được thân phận người trước mắt, trong mắt lóe lên một chút chấn kinh.

"Biết ta tìm ngươi tới làm cái gì sao?" Võ đạo lãnh tụ xoay người, nhìn xem Vương Đằng, khẽ cười nói.

: . :
Kết chương.