Chương 201 : Đánh chết Cự Ngao Ma Hạt.
Đường Tam quay đầu hướng bên người lão sư mỉm cười, "Tin tưởng ta." Vừa nói, trên người hắn đã thanh quang sáng lên, thừa nâng thân hình của hắn bay lên trời, Phong nguyên tố tụ tập tại chung quanh thân thể hắn, làm hắn bay bổng hướng về trong sân phiêu động mà đi.

	Khi hắn hô lên "Ta ứng chiến" ba cái kia chữ thời điểm, tất cả hư thanh liền cũng đã biến thành tiếng hoan hô rung trời.

	Yêu Quái tộc thậm chí đều không để ý ngươi có phải hay không có thể trong chiến đấu sống sót, nhưng có thể có can đảm dũng khí chiến đấu chính là niềm vui  bọn nó thấy.So với Báo Yêu đào tẩu trước đây , trước mắt cái này Viên Yêu hiển nhiên là càng đã bị bọn nó thưởng thức.

	Đường Tam từ trên trời giáng xuống, lướt qua rơi vào trong sân. Xâm nhập trong đó, mới càng có thể cảm nhận được cái này Đại Đấu Thú Tràng cực lớn. Sân bãi cùng chung quanh khán đài, khoảng chừng ba mươi mét chênh lệch.

	Trong trận, thân cao vượt qua mười mét Hu Hí làm cho người ta một loại cường đại áp bách cảm giác. Ở bên cạnh hắn Cự Ngao Ma Hạt, cực lớn thân hình cũng đồng dạng tràn ngập uy thế.

	Nhưng đối với đây hết thảy, Đường Tam trong đôi mắt lại chỉ có lạnh như băng.

	Hu Hí độc nhãn trêu tức nhìn xem hắn, nói: "Tham dự đấu thú, sinh tử chớ luận, đây quy củ. Hiểu rõ không?"

	"Ân." Đường Tam lên tiếng.

	"Tốt, vậy không chậm trễ tiếp theo đấu giá hội thời gian. Bắt đầu đi." Hu Hí hét lớn một tiếng, tuyên bố cuối cùng này một cuộc đấu thú bắt đầu.

	Đường Tam ánh mắt quét về phía giác xuống chỗ đã sớm đã mất đi hết thảy sinh mệnh dấu vết tượng hai vị nhân loại phụ thuộc thi thể, chậm rãi thở sâu.

	Cự Ngao Ma Hạt một đôi cự ngao đột nhiên trên mặt đất một đập, nhanh chóng phóng người lên, thẳng đến Đường Tam lao đến.

	Đối với nó mà nói, cũng đồng dạng là thắng liên tiếp mười trận mới có thể chính thức sống sót đi, tuy rằng không biết là có hay không có thể qua được rồi Hu Hí cái kia một cửa ải , nhưng ít ra mỗi nhiều thắng một cuộc là có thể sống sót đi.

	Đường Tam ngẩng đầu, nhìn xem cái kia phóng tới chính mình quái vật khổng lồ, một đôi tròng mắt đột nhiên biến thành thanh bích sắc. Đậm đặc Phong nguyên tố, dùng thân thể của hắn làm trung tâm nhanh chóng ngưng tụ. Nhưng mà, ở đây cường giả chúng nhiều, chỉ cần là Yêu Quái tộc bên trong cường giả, liền đều có thể cảm thụ được đến, tại trên người hắn phóng xuất ra huyết mạch khí tức chấn động, nhưng mà chính là lục giai đỉnh phong, tối đa cũng chính là thất giai bộ dạng.

	Thất giai Yêu Quái có thể chiến thắng bát giai Yêu thú sao? Vẫn có khả năng đấy. Thế nhưng nếu huyết mạch bản thân đầy đủ cường đại.

	Mà tại trong con mắt của bọn họ, Đường Tam bất quá là một gã Phong viên Yêu, cũng không ở trong đám này.

	Nhất là vừa mới bát giai Cự Ngao Ma Hạt chỗ thể hiện ra chiến đấu trí tuệ, điều này hiển nhiên không phải một đầu nho nhỏ Phong viên Yêu dưới tình huống bình thường có thể ứng đối đấy.

	Đường Tam động đậy, hắn bỗng nhiên bắn người dựng lên, hắn đã không phải là lần đầu tiên ra ngoài rèn luyện lúc, đánh chết thất giai đỉnh phong Sáp Sí Hổ còn muốn bằng vào vận khí thời điểm hắn.

	Dưới chân Phong Cương nổ tung, tốc độ của hắn đột nhiên bạo tăng, tựa như một đạo màu xanh mũi tên bình thường, chính diện đón nhận Cự Ngao Ma Hạt.

	Cự Ngao Ma Hạt chỉ số thông minh hiển nhiên là tương đương đủ đấy, vọt tới trước trong quá trình, một đôi cự ngao đột nhiên hướng vào phía trong lẫn nhau đánh ra.

	"Đương" một tiếng vang thật lớn, cực lớn tiếng gầm nương theo lấy bành phái năng lượng tại va chạm trong bỗng nhiên bộc phát. Vừa mới là Đường Tam đã vọt tới phụ cận thời điểm lập tức.

	Đây chính là bát giai năng lượng bộc phát, một khi bị đánh trúng, Đường Tam tất nhiên sẽ mất đi cân bằng bị đánh bay. Mà khi đó, cũng chính là Cự Ngao Ma Hạt đi săn thời khắc.

	Nhưng mà, một đạo thanh quang từ Đường Tam trong tay hướng phía dưới đánh ra, mắt thấy muốn bị chấn động lực quét sạch thời điểm, thân thể của hắn mượn phía dưới truyền đến ngược lại lực đẩy, bỗng nhiên hướng về phía trước không hiện lên. Chấn động lực từ dưới chân xẹt qua.

	Cự Ngao Ma Hạt đuôi bò cạp châm cũng đã cuốn tới, lạnh như băng sắc bén thẳng đến thân thể Đường Tam đâm tới. Mạnh như vậy tráng Thị Huyết Chiến Hùng tại sau khi bị đâm trúng cũng không thể tại độc tố trong kiên trì bao lâu, Đường Tam nho nhỏ này thân thể bị đâm trúng nhất định là sẽ lập tức toi mạng đấy.

	Nhưng là đúng lúc này, tay trái Đường Tam chém ra, một đạo sâu lục sắc quang mang chợt lóe lên rồi biến mất.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, đuôi bò cạp châm bị trực tiếp chặt đứt, trên không trung bay vút. Mà thân thể Đường Tam thì là mãnh liệt trên không trung lần nữa biến hướng, mượn Phong nguyên tố lực đẩy lập tức hướng về Cự Ngao Ma Hạt đeo bộ phận.

	Chặt đứt rồi đuôi bò cạp châm màu xanh lá cây đậm Phong Nhận, tại hai tay của hắn vờn quanh giữa lần nữa co rút lại, tiếp theo trong nháy mắt, đã hóa thành một đạo màu xanh sẫm sắc hào quang lập tức mà xuống.

	Tựa hồ là cảm nhận được sinh mệnh đã bị uy đe dọa, Cự Ngao Ma Hạt thân thể mãnh liệt hướng một bên cuồn cuộn, rõ ràng thể hiện ra rồi cùng mình khổng lồ thân hình hoàn toàn không hợp linh hoạt. Cùng lúc đó, một đôi cự ngao hướng về phía trước huy động, đậm đặc khí huyết chấn động mang theo một mảnh tử quang hướng về phía trước dâng lên mà ra. Hóa thành Cương Khí, thử quét sạch Đường Tam.

	"Phốc" một tiếng, màu xanh sẫm sắc Phong Châm cơ hồ là lập tức tựu xuyên thấu rồi cái này màu tím Cương Khí, trực tiếp đâm tại trên mặt đất.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị tạc ra một cái hố to, mà cái này khổng lồ bạo tạc nổ tung lực, lập tức làm trong sân bụi đất tung bay, che khuất đại bộ phận ánh mắt.

	Tại bụi đất tung bay trong nháy mắt, Đường Tam chính thức bộc phát ra mới, trong hai tròng mắt, tử quang chợt lóe lên rồi biến mất, tại Linh Tê Thiên Nhãn tăng phúc ở dưới Tử Cực Thần Quang phóng thích mà ra.

	Đang ở bên hướng cuồn cuộn Cự Ngao Ma Hạt kêu thảm một tiếng, thân thể lập tức đã mất đi khống chế.

	Nó chẳng qua là Yêu thú, cho dù là bát giai có trí khôn nhất định cũng là Yêu thú, Yêu thú vấn đề lớn nhất chính là Tinh Thần Lực không mạnh. Mà hắn chỗ đối mặt, nhưng là có thần thức ôn dưỡng Tinh Thần Lực, Tinh Thần Lực cấp độ đã đạt đến cửu giai, hơn nữa còn có Linh Tê Thiên Nhãn gia trì Tử Cực Thần Quang tinh thần trùng kích.

	Như vậy trùng kích lực đừng nói là nó, coi như là đổi Hu Hí đều muốn ngăn cản xuống cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	Hai cây Phong Châm tiếp theo trong nháy mắt cũng đã từ Cự Ngao Ma Hạt mắt bộ phận đâm vào, đâm vào nó trong não, lập tức bộc phát.

	Cuồng phong quét sạch, thổi tan bụi bặm.

	Khi khán giả lần nữa chứng kiến trong trận tình huống thời điểm, Đường Tam đã đứng ngạo nghễ trên lưng Cự Ngao Ma Hạt, Cự Ngao Ma Hạt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, màu đỏ tím chất lỏng đang từ đầu bộ phận không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra, hiển nhiên là không sống được.

	Chiến đấu từ bắt đầu đến chấm dứt, tốc độ cũng đồng dạng rất nhanh, không kém hơn trước Cự Ngao Ma Hạt cùng Thị Huyết Chiến Hùng cái kia một cuộc.

	Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc cơ hồ là tại hạ một cái chớp mắt vang vọng toàn trường.

	Trong mắt đám Yêu Quái , Đường Tam là đại biểu Yêu Quái chiến thắng Yêu thú, hơn nữa là được chọn trúng dũng sĩ. Như vậy dũng khí, thực lực là bọn nó chỗ tôn trọng đấy.

	Bên sân Hu Hí cũng có chút kinh ngạc, bởi vì là bụi bặm nguyên nhân, nó cũng không có thấy Đường Tam là như thế nào đánh chết Cự Ngao Ma Hạt đấy.

	Nhưng kết quả đã xuất hiện, hơn nữa ba trận đấu thú vốn chính là đấu giá hội trước khi bắt đầu món ăn khai vị mà thôi. Nó cũng sẽ không đi miệt mài theo đuổi cái gì. Bước đi vào bàn ở bên trong, "Ngươi, là chúng ta hôm nay anh hùng. Thỉnh nói cho ta biết tên của ngươi, lại để cho tất cả các tộc là ngươi hoan hô."

	Đường Tam từ Cự Ngao Ma Hạt trên lưng nhảy xuống, đem Cự Ngao Ma Hạt thi thể thu vào chính mình trữ vật trong túi, để ý đều không để ý Hu Hí, hướng đi bên sân.

	"Ngươi không xứng biết tên của ta." Hắn vừa đi, một vừa thản nhiên nói.

	Hu Hí sửng sốt một lát, độc nhãn bên trong lập tức toát ra hung tàn hào quang, "Ngươi nói cái gì?"

	Đường Tam dừng bước lại, sau đó xoay người, mặt hướng nó, "Ta nói, ngươi không xứng! Cần ta lớn hơn nữa âm thanh một điểm sao?"

	"Ngươi muốn muốn chết?" Huyết Đồ Phu trong mắt hung quang lập loè.

	"Muốn chết chính là ngươi. Sớm muộn gì, ta sẽ tự tay giết ngươi." Đường Tam lạnh lùng nói.

	Thanh âm của bọn hắn rất lớn, trên khán đài khán giả nghe xong cái này đánh chết Cự Ngao Ma Hạt viên Yêu cũng dám hướng Hu Hí khiêu chiến, trong lúc nhất thời, các loại hỗn loạn tiếng gào vang vọng toàn trường.

	"Đã đủ rồi." Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên, thanh âm tựa hồ không lớn, nhưng lập tức áp qua toàn trường tạp âm, làm hết thảy đều an tĩnh lại.

	Đường Tam cũng rõ lộ ra cảm giác được trong lòng trầm xuống, một cỗ cực lớn uy áp áp chế hắn có chút khó có thể thở dốc cảm giác.

	Thần cấp! Không hề nghi ngờ, điều này hiển nhiên là Thần cấp cường giả khí tức.

	"Rống ——" Hu Hí hướng về Đường Tam nổi giận gầm lên một tiếng, thực sự không có công kích hắn.
Kết chương.