Chương 55:: Trò khôi hài
 
 	Tiểu hoàng đế ở trước Tô Hiểu ở phía sau, hai người không nhanh không chậm đi ở trong hoàng cung.
 
 	Một cái nhỏ như sợi tóc kim loại tuyến quấn vào tiểu hoàng đế trên cổ, loại này sinh tử nắm giữ ở trong tay người khác cảm giác để tiểu hoàng đế sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Biểu tình quá cứng ngắc."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng nói rằng, tiểu hoàng đế hít sâu một cái, nỗ lực giữ vững bình tĩnh.
 
 	Nhìn đi ở phía trước tiểu hoàng đế, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thiếu niên này chưa va chạm nhiều, không hiểu được nhân tâm phức tạp.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm một viên dài 10 cm ống nghiệm, trong ống nghiệm đầy rẫy màu vàng nhạt nước thuốc, đây là trước đại thần để cho tiểu hoàng đế, bị hắn thuận tay mang đi.
 
 	( hoàng thất bí dược )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả 1: Dùng để uống sau khôi phục 80% sinh mệnh giá trị.
 
 	Hiệu quả 2: Dùng để uống sau trong vòng năm phút sức mạnh +3, nhanh nhẹn +2, thể lực +10, phạm vi nhỏ khôi phục thân thể cơ năng hư hao.
 
 	Cho điểm: 62(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm là 31 đến 70, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hoàng thất độc nhất bí dược, phương pháp phối chế chỉ nắm giữ ở hoàng thất trong tay.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( hoàng thất bí dược ) thuộc tính sau Tô Hiểu có chút không nói gì, loại này cường lực dược tề tiểu hoàng đế khả năng mỗi ngày đều dùng để uống, mà chỉ là vì khôi phục. . .
 
 	Thầm than một tiếng lãng phí, Tô Hiểu giục tiểu hoàng đế bước chân mau một chút.
 
 	"Ngươi tiếp cận Esdeath tướng quân là có cái khác mục đích đi, lẽ nào là coi trọng Esdeath sắc đẹp? Khoan hãy nói, các ngươi rất xứng."
 
 	Tiểu hoàng đế quá rồi lúc đầu căng thẳng cùng hoảng sợ, lại bắt đầu thăm dò Tô Hiểu mục đích.
 
 	"Ai biết."
 
 	Phụ cận không có thị vệ, Tô Hiểu cũng nghĩ thăm dò tiểu hoàng đế phải chăng có ý đồ khác.
 
 	"Có còn xa lắm không."
 
 	"Rất nhanh sẽ đến, nơi đó thủ vệ rất nhiều, mà là ngươi được chí cao Teigu khởi động chìa khoá cũng vô dụng, chí cao Teigu chỉ có ta có thể khởi động, nếu như ngươi muốn cho ta giúp ngươi khởi động chí cao Teigu, vậy thì giết chết ta được rồi, ta sẽ không làm như vậy."
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng.
 
 	"Không cần, ta chỉ cần chiếc chìa khóa đó báo cáo kết quả, chìa khoá cho ta, ta thả ngươi, hai phe đều không tổn thất gì."
 
 	Tiểu hoàng đế quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu, tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 	"Ngươi hóa ra là Quân Cách Mạnh người, nghĩ trở ngại ta sử dụng chí cao Teigu sao, hóa ra là như vậy."
 
 	Tiểu hoàng đế lần này hoàn toàn yên tâm, đại thần trước đã nói với hắn, Esdeath có thể ngăn cản Quân Cách Mạnh, sở dĩ tạm không cần khởi động chí cao Teigu.
 
 	Tiểu hoàng đế trong lòng lặng yên thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Cho ngươi cũng không có gì, một chiếc chìa khóa mà thôi, so với ta cùng đại thần tính mạng cái kia không tính là gì."
 
 	Tiểu hoàng đế bước chân rõ ràng tăng nhanh.
 
 	"Trước ngươi ở trong đại điện giết chết thích khách, loại kia anh dũng hành vi ta rất thưởng thức, không bằng ngươi gia nhập đế quốc đi, ta phong ngươi thành đế quốc Ám Bộ thủ lĩnh, như thế nào, này so với ở Quân Cách Mạnh có tiền đồ rất nhiều."
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú nhìn tiểu hoàng đế, tiểu tử này lại muốn xúi giục hắn.
 
 	"Chính là phía trước đại điện?"
 
 	Một toà không cao lớn lắm, có thể trọng binh trấn giữ đại điện xuất hiện ở phía trước, đại điện chu vi có ít nhất mấy trăm tên thị vệ.
 
 	"Xem ra ngươi là từ chối, thật đáng tiếc, chính là này."
 
 	Tiểu hoàng đế bước chân thong dong hướng đi đại điện, đại điện trước thị vệ nhanh bước tiến lên đón, toàn bộ ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	"Cung nghênh bệ hạ."
 
 	Thị vệ âm thanh chỉnh tề, tiếng la vang dội.
 
 	"Hừm, mở ra tự đường."
 
 	Cung điện này là hoàng cung tự đường, bên trong cung phụng trước tiên đại hoàng đế linh vị.
 
 	"Này. . . Điện hạ, đại thần biết chuyện này à."
 
 	Tự đường trước đội trưởng đội thị vệ mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	Đây là buồn cười dường nào một chuyện, hoàng đế muốn đi vào tế điện tổ tiên tự đường, càng cần đại thần cho phép.
 
 	"Hừm, ta trước cùng đại thần nói rồi, thời gian quá muộn hắn đi ngủ rồi."
 
 	Tiểu hoàng đế lời nói dối không thế nào cao minh.
 
 	"Điện hạ. . . E sợ. . ."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ không chuẩn bị cho đi.
 
 	"Ai cho ngươi lá gan, điện hạ tưởng niệm tiên hoàng, đêm không an giấc, nghĩ đi tự đường bên trong tế bái tiên hoàng linh vị, ngươi lại dám ngăn cản."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, không thể để cho tiểu hoàng đế này đồ ngu nói tiếp, đội trưởng đội thị vệ cũng không ngốc.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Toàn thân màu đỏ giáp dạ dày đội trưởng đội thị vệ ngữ khí không lành, có thể cũng không lập tức phát tác, trong hoàng cung quyền quý quá nhiều.
 
 	"Jaegers bộ đội."
 
 	Tô Hiểu đưa ra Jaegers bộ đội thân phận chứng minh.
 
 	Đội trưởng đội thị vệ kinh hãi, trong mắt hơi có hỗn loạn.
 
 	"Hóa ra là Esdeath tướng quân bộ hạ trực thuộc, người một nhà, người một nhà."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ bắt đầu đối Tô Hiểu nháy mắt.
 
 	"Tránh ra, ngươi hành động hôm nay, ta hoàn toàn có thể chém ngươi."
 
 	Tô Hiểu âm thanh lạnh lẽo, Trảm Long Thiểm chậm rãi ra khỏi vỏ.
 
 	"Ám Bộ bằng hữu bị kích động, ta không phải ý đó, điện hạ muốn tiến vào tự đường đương nhiên có thể, có thể mỗi lần đều là cùng đại thần đồng thời, ta sợ điện hạ ở tự đường bên trong có cái gì sơ xuất."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ đầy mặt nịnh nọt nụ cười, nhưng trong lòng đã sớm chửi má nó.
 
 	Tiểu hoàng đế là đơn thuần không sai, nhưng hắn không phải ngốc, hắn đã mơ hồ cảm giác thấy hơi không đúng, đại thần không ở hắn liền cung phụng tổ tiên tự đường cũng không vào được? Hắn có thể hoàng đế a.
 
 	Tiểu hoàng đế càng nghĩ càng không đúng, có thể lại không nghĩ ra không đúng chỗ nào, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn đột xuất xuất hiện một loại ý nghĩ, nếu như không có đại thần có phải là tất cả mọi người đều sẽ không nghe hắn.
 
 	"Cút mở! !"
 
 	Tiểu hoàng đế đột nhiên hét lớn một tiếng, này có thể đem đội trưởng đội thị vệ dọa gần chết.
 
 	Đừng nói đội trưởng đội thị vệ, Tô Hiểu giật nảy mình.
 
 	"Người đến, đem hắn bắt."
 
 	Tiểu hoàng đế sắc mặt băng hàn, Tô Hiểu cánh tay trái bắp thịt kéo căng, bất cứ lúc nào chuẩn bị bổ xuống tiểu hoàng đế đầu.
 
 	Tiểu hoàng đế không phải khiến người ta bắt Tô Hiểu, ngón tay hắn vị trí là tên kia đội trưởng đội thị vệ.
 
 	Thị vệ chung quanh quỳ trên mặt đất không nhúc nhích.
 
 	"Các ngươi điếc sao, đem hắn bắt, ép đến nhà giam bên trong."
 
 	Vẫn như cũ không ai động, buổi tối nghĩ đường trước rơi vào yên tĩnh quái dị.
 
 	Quỳ trên mặt đất đội trưởng đội thị vệ đã đầy mặt mồ hôi lạnh, hắn nhận ra được sự tình không đúng, rất không đúng, tiểu hoàng đế nổi giận, nhưng hắn bộ hạ cũng không động, khả năng này để tiểu hoàng đế nhận ra được quyền lực đã bị giá không.
 
 	Đội trưởng đội thị vệ nói khẽ với bên người đội phó nói rằng: "Ngu xuẩn, đem ta bắt."
 
 	Một bên đội phó sững sờ, lập tức nghĩ tới cái gì.
 
 	"Điện hạ? Muốn bắt Mark đội trưởng sao, vừa nãy thuộc hạ có chút kinh hoảng, trong lúc nhất thời không nghe rõ điện ra lệnh, thuộc hạ đáng chết."
 
 	Đội phó ngẩng đầu nhìn hướng tiểu hoàng đế.
 
 	"Đúng, bắt hắn."
 
 	Tiểu hoàng đế vui sướng trong lòng.
 
 	"Tuân mệnh, điện hạ."
 
 	Đội phó đứng dậy, cái khác thị vệ cũng phản ứng lại xảy ra chuyện gì, ba chân bốn cẳng đem đội trưởng đội thị vệ bắt.
 
 	"Điện hạ, là thuộc hạ hồ đồ, tha mạng a, thuộc hạ thực sự là quá lo lắng điện hạ an nguy, tha mạng a điện hạ."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ lập tức xin tha.
 
 	"Chờ đã, ngươi nói chính là thật."
 
 	"Chính xác trăm phần trăm a điện hạ, điện hạ ngài còn nhớ sao, năm năm trước ta còn giúp ngài thủ quá tẩm cung, có lần ngài suýt nữa ngã chổng vó, vẫn là thuộc hạ đỡ lấy điện hạ ngài."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ than thở khóc lóc, đầy mặt hối hận.
 
 	Tô Hiểu thấy cảnh này, thầm than này huynh đài tốt diễn kỹ.
 
 	"Ngạch ~, có như thế sự việc à."
 
 	Tiểu hoàng đế có chút khó khăn.
 
 	"Cái kia. . . Vậy thì thôi, không cho có lần sau."
 
 	Không cho có lần sau? Đây là hoàng đế nên nói sao?
 
 	Đội trưởng đội thị vệ sửng sốt, đội phó sửng sốt, liền ngay cả Tô Hiểu đều sửng sốt, đây là cái gì hoàng đế? Liền loại này hoàng đế nếu là không vong quốc đều có lỗi với hắn hôn quân danh hiệu.
 
 	"Tạ. . . Tạ điện hạ."
 
 	Nước mũi một cái lệ một cái đội trưởng đội thị vệ giật giật nước mũi, cúi đầu sau trong mắt loé ra xem thường.
Kết chương.