Chương 3735 : Đệ tam phủ.
Một cái lưỡi búa to chém rụng, bức lui Tiếu Phong Vân, thắng được mọi người hoan hô.

	Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, Lâm Hạo sẽ xuất thủ, không để cho Tiếu Phong Vân thở dốc cơ hội, Tiếu Phong Vân còn không có đứng vững thời gian, Lâm Hạo đệ nhị phủ chém tới, hơn nữa, đây là hai tay lưỡi búa to.

	Hai tay lưỡi búa to chém xuống, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, bầu trời hỏa quang ngập trời, dường như hai cái lớn vô cùng vẫn thạch hung hăng hướng Tiếu Phong Vân ném tới, xoa lấy thật dài lửa cháy mạnh, đốt cháy lửa cháy mạnh trong nháy mắt đem không khí bốc hơi lên, khiến người ta sự khó thở, tại như vậy dưới nhiệt độ, hư không thoáng cái bóng chồng, xuất hiện hòa tan hiện tượng.

	Cùng lúc đó, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, hai tay lưỡi búa to còn không có chém rụng thời gian, đại địa đã xuất hiện từng cái cái khe, thậm chí "Ầm" một tiếng vang thật lớn, phun ra đáng sợ vô cùng nham thạch nóng chảy, hướng Tiếu Phong Vân đánh tới, muốn đem Tiếu Phong Vân trong nháy mắt dung hóa thành tro.

	Hai tay lưỡi búa to lấy bá đạo vô địch tư thái chém xuống, có hủy thiên diệt địa tư thế, làm cho không người nào có thể chống đỡ.

	"Nhị phủ liệt địa ——" tại hai tay lưỡi búa to chém xuống thời gian, Lâm Hạo thanh âm tại mọi người bên tai quanh quẩn, chấn đắc người hai lỗ tai nhức óc, phải chấn vỡ tất cả mọi người màng tai, khiến người ta cũng không khỏi hơi bị kinh run rẩy.

	"Quá hung mãnh." Thấy hai đòn lưỡi búa to chém rụng, đứng xem người ở chỗ này cũng không khỏi hết hồn, có người không khỏi kinh hô một tiếng, bị hung mãnh như vậy bá đạo nhất chiêu sợ đến hai chân như nhũn ra.

	Quản chi thực lực cùng Lâm Hạo tương đối thiên tài trẻ tuổi, thấy cái này hai đòn lưỡi búa to, cũng không khỏi trong lòng hơi bị chấn động, không phải không thừa nhận, Lâm Hạo thực lực xác thực rất mạnh, quản chi hắn điều không phải xuất thân từ thế gia, quản chi hắn tu luyện công pháp đều không phải là cái gì tuyệt thế vô song công pháp, thế nhưng, thực lực của hắn tuyệt đối không thua gì bọn họ những xuất thân từ thế gia đại giáo đệ tử thiên tài.

	Ở nơi này tia lửa điện quang trong lúc đó, chỉ thấy Tiếu Phong Vân trường đao trong tay một vòng, dĩ nhiên là hóa mà là tù, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, theo hắn trường đao quét xuống một cái, thiểm điện chui vào đại trong đất.

	Chỉ trong - nháy mắt, đại dưới mặt đất, hiện lên đồ án, một vòng tròn hình đồ án hiện ra, vô số thiểm điện đan vào, tựa như là vô song đồ đằng như nhau.

	Tại "Bùm bùm cạch cạch" thiểm điện trong tiếng lôi minh, trong một sát na dâng lên vô cùng thiểm điện, chỉ thấy thiểm điện tiếng sấm như nước suối như nhau phún ra ngoài, hết sức thần kỳ.

	"Lôi Trì điện trụ ——" theo Tiếu Phong Vân nhất thanh trầm hát, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, từng cây một thô to vô cùng điện trụ trong nháy mắt từ sâu trong lòng đất đưa ra ngoài, giơ lên trời mà đứng, tựa hồ có thể nhấc lên toàn bộ trời cao như nhau.

	Chỉ trong - nháy mắt, từng cây một điện trụ đang vang rền nổ vang dưới, tại "Đùng" trong thanh âm, trong nháy mắt khuếch trương trương thành một cái như cự tráo vậy phòng ngự, tự thành nhất phương, phong tuyệt tất cả công kích.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Lâm Hạo hai đòn lưỡi búa to trong nháy mắt bổ vào phòng ngự lên, lay động thiên địa.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, trời đất quay cuồng, đáng sợ phủ lực, tựa hồ muốn đem đại địa cánh tay mở, muốn đem cả tòa Phật Đế Thành phách chìm như nhau, đem mọi người đều sợ bắn cả người.

	Nhưng mà, tại Tiếu Phong Vân lôi thiểm phòng ngự dưới, Lâm Hạo hai đòn lưỡi búa to lại không thể đem lôi điện phòng ngự bổ ra, chỉ là phách được xuất hiện từng đạo cái khe mà thôi.

	Liền tại Lâm Hạo hai đòn lưỡi búa to đánh rớt tại lôi điện phòng ngự lên thời gian, Tiếu Phong Vân xuất thủ, một đao kinh hồng, không có chói mắt thiểm điện, không có đinh tai nhức óc tiếng sấm.

	Trường đao phá không, vô thanh vô tức, dường như thiểm điện tiềm hành, sấm sét chìm uyên, để bất luận kẻ nào đều phát giác không được, làm khiến người ta có thể phát giác thời gian, cũng không khỏi nghĩ yết hầu phát lạnh, mũi đao đã đâm tới yết hầu lên.

	Một chiêu này trường đao, thật sự là quá nhanh thật là đáng sợ, dường như trong bóng tối độc châm như nhau, trong nháy mắt trí mạng, tới là không tiếng động vô ảnh, vô hình vô ảnh.

	Điện hành ở uyên, đây là Tiếu Phong Vân gia truyền "Lôi Đình Thiểm Điện Đao pháp" trong đích nhất chiêu sát chiêu, một chiêu này cùng hắn chiêu thức của hắn không giống với, không có có bất kỳ tiếng động, không có có bất kỳ hình bóng, thoạt nhìn uy lực cực tiểu, nhưng, lại là trí mạng nhất.

	Thường thường rất nhiều địch nhân, là được chết ở "Lôi Đình Thiểm Điện Đao pháp" một chiêu này "Điện hành ở uyên" dưới.

	Rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi cũng không có thấy rõ ràng Tiếu Phong Vân một chiêu này "Điện hành ở uyên", chỉ cảm giác được yết hầu phát lạnh, hình như tại đây tia lửa điện quang trong lúc đó, có cái gì phải đâm thủng cổ họng của mình như nhau.

	Chính mình Lâm Hạo cùng một cấp bậc thực lực thiên tài trẻ tuổi cũng thấy được một chiêu này "Điện hành ở uyên", bọn họ không khỏi kinh hô: "Cẩn thận, một đao phong hầu."

	Bọn họ nói còn không có hô ra miệng, Tiếu Phong Vân một đao đã đâm tới Lâm Hạo cổ họng, cái này trong một sát na, thời gian dường như định cách như nhau, tất cả mọi người trong nháy mắt cảm giác, một đao này phải đâm thủng Lâm Hạo cổ họng.

	"Cheng" một tiếng vang lên, tinh hỏa lắp bắp, tại mọi người còn không có thấy rõ ràng thời gian, thanh thứ ba lưỡi búa to không biết là từ nơi này nhô ra.

	Hay là tại cái này tử sinh trong một sát na, cái này không biết từ nơi này nhô ra thanh thứ ba lưỡi búa to trong nháy mắt chặn đâm vào yết hầu trường đao.

	Tinh hỏa lắp bắp, cuối, cái này thanh thứ ba lưỡi búa to rốt cục chặn yết hầu trước trường đao, hơn nữa, đột nhiên này nhô ra thanh thứ ba lưỡi búa to, tốc độ của nó không có chút nào thua kém Tiếu Phong Vân trường đao tốc độ, theo tinh hỏa lắp bắp, thanh thứ ba lưỡi búa to giá trụ trường đao.

	"Nguy hiểm thật." Thấy thanh thứ ba lưỡi búa to giá trụ Tiếu Phong Vân trường đao, nhất thời để ở đây rất nhiều người cũng không khỏi thở dài một hơi, tại vừa, không biết bao nhiêu người bị dọa đến một thân mồ hôi lạnh, tất cả mọi người còn tưởng rằng Tiếu Phong Vân trường đao phải đâm thủng Lâm Hạo cổ họng, thật không ngờ, xuất quỷ nhập thần thanh thứ ba lưỡi búa to đở được một đao này.

	"Tam bản nộ phủ." Ở phía sau, rất nhiều người mới chính thức hiểu rõ đến rồi Lâm Hạo danh hào, tất cả mọi người xưng hắn tam bản nộ phủ, hôm nay gặp mặt hắn xuất thủ, mới hiểu được đây là có chuyện gì.

	Trong ngày thường, đa số thời gian Lâm Hạo bên hông là chớ hai thanh lưỡi búa to, thanh thứ ba lưỡi búa to rất ít người xem qua, cũng có rất ít người gặp qua Lâm Hạo thanh thứ ba lưỡi búa to xuất thủ, không người quen biết hắn, đều cho là hắn chỉ có hai thanh lưỡi búa to, thật không ngờ, hắn còn ẩn dấu một bả lưỡi búa to.

	"Thanh thứ ba lưỡi búa to, xuất quỷ nhập thần." Tỉnh hồn lại tu sĩ cường giả, không khỏi sợ bóng sợ gió một tiếng.

	Nhưng, liền tại Lâm Hạo thanh thứ ba lưỡi búa to giá trụ Tiếu Phong Vân trường đao trong nháy mắt, Tiếu Phong Vân di chuyển, toàn thân trong nháy mắt toát ra lôi quang thiểm điện.

	"Không tốt ——" tại Tiếu Phong Vân toàn thân nỡ rộ lôi quang tia chớp thời gian, không cần người bên ngoài nhắc nhở, Lâm Hạo cũng biết không ổn, bởi vì trong chớp mắt này trong lúc đó, Tiếu Phong Vân cả người dường như sấm sét phải nổ tung, vội vàng trong lúc đó, Lâm Hạo không cần suy nghĩ, quay về phủ hộ thể.

	"Lôi Oanh Cửu Trọng Thiên ——" tại Tiếu Phong Vân còn chưa dứt lời ở dưới thời gian, chính là "Ầm, ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm đánh cho mọi người nhãn mạo kim tinh.

	Tại đây tia lửa điện quang trong lúc đó, tựa hồ trăm nghìn vạn sấm sét rơi vào đại trên mặt đất, trên thực tế, cái này đáng sợ vô cùng lôi ầm là trong nháy mắt trùng kích hướng Lâm Hạo, tại Lâm Hạo trên người nổ tung.

	Biến hóa này thật sự là quá nhanh, hơn nữa còn là hành văn liền mạch lưu loát, trong nháy mắt liền nổ tung.

	Lâm Hạo động tác là nhanh được tuyệt không lạ thường, quay về phủ hộ thân, một chiêu này đã không có bất kỳ người nào làm được so với hắn còn tốt hơn, thế nhưng, vẫn như cũ không thể hoàn toàn ngăn trở Tiếu Phong Vân một chiêu này "Lôi Oanh Cửu Trọng Thiên" .

	Tại "Ầm" nổ dưới, Lâm Hạo quay về phủ hộ thân cũng chưa hoàn toàn đỡ Tiếu Phong Vân một chiêu này, cả người hắn bị đánh ra, thân trên không trung, không khỏi cuồng phún một ngụm máu tươi, trên người hắn vết máu loang lổ, trên người hộ giáp cũng bị đánh cho nát bấy.

	Cuối, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, Lâm Hạo cả người nặng nề mà nện xuống đất, đập đến hắn thất điên bát đảo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện bầu không khí dường như đọng lại như nhau, nhiều ít Phật Đà thánh địa tu sĩ không khỏi miệng há thật lớn, trong thời gian ngắn ngủi đều chưa tỉnh hồn lại.

	Tại vừa, Lâm Hạo còn chiếm thượng phong, thật không ngờ, tại trong nháy mắt, vừa thua ở Tiếu Phong Vân trong tay.

	Qua một lúc lâu lúc, tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, Lâm Hạo cũng bò dậy, trên người vết máu loang lổ.

	"Lâm sư huynh, không có sao chứ." Có Vân Nê học viện học sinh chạy tới muốn đỡ Lâm Hạo, nhưng, bị hắn đẩy ra, Lâm Hạo vẫn có thể đứng thẳng người.

	"Ta thua rồi." Lâm Hạo cười khổ một cái, thần thái coi như bình tĩnh, không có phẫn nộ, cũng không có uể oải, hướng Tiếu Phong Vân chịu thua.

	Tiếu Phong Vân lắc đầu, mỉm cười, nói rằng: "Lâm huynh hiện tại chịu thua, cũng sớm điểm, Lâm huynh vẫn như cũ còn có sức tái chiến."

	Không hề nghi ngờ, Lâm Hạo thương vẫn không tính là trọng thương, đối với hắn ảnh hưởng không lớn, nếu như hắn thực sự nghĩ tiếp tục chiến đấu xuống phía dưới, hắn là có thể tái chiến.

	Lâm Hạo lắc đầu, nói rằng: "Thất bại liền thất bại, không cần thiết dây dưa nữa. Tuy rằng ta còn có sức tái chiến, nhưng, cùng Tiếu đạo huynh vẫn có khoảng cách không nhỏ, lại tiếp tục tiếp tục đánh, đó cũng là tự rước lấy nhục mà thôi. Ta nghệ không bằng người, thua ở Tiếu đạo huynh trong tay, tâm phục khẩu phục."

	Lâm Hạo cũng là quang minh thản nhiên, không có có bất kỳ không được tự nhiên.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, một trận chiến này là đại biểu cho Phật Đà thánh địa đánh một trận, chiến bại, đối với mình mà nói, tổn thất quá, thậm chí để cả đời mình không ngốc đầu lên được, cho nên, cũng là rất nhiều người không muốn mạo hiểm đánh một trận.

	Mà Lâm Hạo cũng rất quang minh thừa nhận tự mình chiến bại, trong lòng không có quá nhiều bao quần áo, như vậy tâm tính, để ở đây rất nhiều người đứng xem cũng không khỏi bội phục.

	Dù sao, đối với không ít thiên tài tuyệt thế mà nói, tự mình chiến bại, đặc biệt quan hệ tông môn danh dự lúc, chuyện này sẽ đối với hắn sản sinh đả kích rất lớn.

	"Lâm huynh chân hán tử, bội phục, bội phục." Tiếu Phong Vân báo quyền, từ từ nói: "Hôm nay có thể cùng Lâm huynh giao thủ, là ta Tiếu Phong Vân may mắn vậy."

	"Tiếu đạo huynh quá khen, Tiếu gia đao pháp, rất giỏi." Lâm Hạo cũng không khỏi cảm khái.

	Thấy như vậy một màn, để không ít người hơi bị ước ao, đây là quân tử chi chiến, đây đó trong lúc đó, bất luận là ai thắng ai thua, đều trong lòng thản nhiên.

	"Có đôi khi, địch nhân so với bằng hữu càng khả ái." Như vậy một màn, để một số người không khỏi ước ao không gì sánh được, thấp giọng nói rằng.

	Vào lúc này, Độc Cô Lam lên tiếng, từ từ nói: "Lâm đạo huynh cực khổ, là Phật Đà thánh địa tận lực đánh một trận, đã là càng vất vả công lao càng lớn."

	"Xấu hổ." Lâm Hạo không khỏi cay đắng cười, cuối cùng từ Vân Nê học viện học sinh đỡ đi xuống.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện có vẻ an tĩnh, Lâm Hạo chiến bại, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kích.
Kết chương.