Chương 482: Thông hướng huyết lộ
 
 	"Khen thưởng không thay đổi, giết Lý Thất Dạ người, đến Vạn Cốt Hoàng Tọa che chở!" Song song cách không kêu gọi đầu hàng về sau, Thần Nhiên Phượng Nữ lập tức thả ra tin tức như vậy.
 
 	Đến Vạn Cốt Hoàng Tọa che chở, vừa nghe đến những này tin tức, cái này khiến không ít lùi bước người lại trong nội tâm sinh động.
 
 	Đối với Thần Nhiên Phượng Nữ, mà Lý Thất Dạ cũng lập tức trở về đáp, thả ra tin tức nói ra: "Ai nếu là ra tay với ta, ta luôn sẵn sàng tiếp đón, bất kể là ai, ta đều cam tâm tình nguyện phụng bồi tới cùng. Chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, tùy thời đều có thể tới giết ta, vì đệ nhất hung phần chìa khoá cũng tốt, vì khen thưởng cũng được, ta đều hết sức vui vẻ phụng bồi tới cùng. Yên tâm, chỉ cần ngươi có thực lực giết chết ta, Thiên Lý Hà sẽ không tìm các ngươi báo thù!"
 
 	Lý Thất Dạ thả ra tin tức như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người đều choáng váng. Đây quả thực là kêu gào thiên hạ, giống như sợ người trong thiên hạ đều không đối địch với chính mình.
 
 	"Tiểu tử này điên rồi sao, chính mình ngược lại trêu chọc người khác." Có chưởng môn hoàng chủ nghe được tin tức như vậy, không khỏi vì đó há hốc mồm nói.
 
 	Đối mặt loại này thế cục, đổi lại những người khác, đều sẽ lẩn tránh gây bất lợi cho chính mình tình huống. Vốn là có Thiên Lý Hà chỗ dựa cái này đã để người kiêng kị, hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại thả ra một câu như vậy lời nói, đây không phải bố cáo thiên hạ nói hắn là một khối thịt mỡ ai cũng có thể đi lên cắn một cái sao?
 
 	"Tiểu tử này không phải điên rồi liền là tự tin đến bạo rạp, thật sự coi chính mình vô địch." Thế hệ trước Thánh Tôn không khỏi thì thào nói ra.
 
 	"Thiên Lý Hà không trả thù?" Vốn là những cái kia kiêng kị Lý Thất Dạ tư cách người vừa nghe đến tin tức này, đơn giản giống như là nghe được thiên đại tin vui.
 
 	"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới! Tốt, tốt. Tốt. Dạng này bá khí. Thực sự để cho người ta bội phục." Có cao thủ lập tức hưng phấn mà nói ra: "Đã như vậy khiêu khích ta mấy người người trong thiên hạ, nếu là không ám sát hắn, cái kia thực sự có hại chúng ta quỷ tộc uy danh!"
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số người hưng phấn lên, vốn là còn cố kỵ đại giáo cương quốc hoặc cường giả nghe được Lý Thất Dạ thả ra tin tức, lập tức hưng phấn lên, kích động, dự định động thủ.
 
 	"Đi. Tại Tuyết Ảnh quỷ tộc tụ tập, ta cũng không tin hắn có thể vô địch thiên hạ." Lập tức có đại giáo cương quốc hoàng chủ điều khiển cao thủ, tụ tập tại Tuyết Ảnh quỷ tộc bên ngoài, dự định đánh lén Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, lúc này muốn động thủ xa không chỉ một cái đại giáo cương quốc. Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người tuôn hướng Tuyết Ảnh quỷ tộc bên ngoài, vô số giáo phái cương quốc tụ tập vô số cường giả cao thủ.
 
 	Bất quá vẫn chưa có người nào dẫn đầu động thủ, tất cả mọi người đang đợi thời cơ, tất cả mọi người nghĩ kiếm tiện nghi!
 
 	Lý Thất Dạ thả ra tin tức như vậy, lập tức để Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn vì đó há hốc mồm. Ở đây Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối. Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy kiêu ngạo như vậy người, vậy mà chạy đến khiêu chiến thiên hạ.
 
 	Bành Tráng bọn hắn cái này tuổi trẻ bối phận hoàn toàn bị Lý Thất Dạ bá khí chỗ chinh phục. Đều bội phục đầu rạp xuống đất, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ đã có thể cùng tam kiệt sánh vai tồn tại, riêng là dám khiêu chiến thiên hạ bá khí liền đầy đủ để bọn hắn cả đời hướng tới.
 
 	"Ngươi không phải điên rồi sao?" Ngay cả Lam Vận Trúc đều bị sợ   nhảy một cái, nói ra: "Ngươi không chê địch nhân đã đủ nhiều sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã tự tại, nói ra: "Này chỗ nào tính nhiều. Lại nói, với ta mà nói, càng nhiều càng tốt, lại thêm địch nhân cũng không coi là nhiều, cái này vừa vặn mài mài một cái ta đồ đao, thật lâu không có đại khai sát giới, cảm giác người đều rỉ sét!"
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn im lặng. Cùng Thần Nhiên Phượng Nữ thiên quân vạn mã là địch cái này đã đủ để cho người ta nơm nớp lo sợ, hiện tại ngược lại còn khiêu khích thiên hạ, muốn cùng thiên hạ tất cả tu sĩ là địch, cách làm như vậy thực sự quá điên cuồng.
 
 	Hành động như vậy ở tại bọn hắn bất luận kẻ nào trong mắt đều là tự tìm đường chết. Có mấy người có thể khiêu chiến thiên hạ mà sống được xuống? Trừ phi giống như Đế Tọa dạng này bất thế thiên tài.
 
 	"Rỉ sét ngươi cái người chết đầu." Đối với Lý Thất Dạ, Lam Vận Trúc lườm hắn một cái. Nàng tức giận nói ra: "Chọc Thần Nhiên quốc, Vạn Cốt Hoàng tộc còn chưa đủ à? Ngươi chẳng lẽ muốn cùng thiên hạ quỷ tộc tuyên chiến hay sao?"
 
 	Lý Thất Dạ giang tay ra, chậm rãi, nói ra: "Quyền quyết định không tại trong tay của ta, là trong tay bọn hắn, nếu như bọn hắn muốn đối địch với ta, ta đây cũng không có cách nào. Có người duỗi ra cổ để cho ta chặt, ta cuối cùng không thể thủ hạ lưu tình a?"
 
 	Nói đến đây, hắn dừng một chút, cười nói ra: "Lại nói, coi như cùng thiên hạ quỷ tộc là địch lại như thế nào, chớ nói cùng thiên hạ quỷ tộc là địch, coi như cùng Cửu Thiên Thập Địa quỷ tộc là địch ta đều không quan tâm!"
 
 	Dạng này bá khí, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí, đổi lại trước kia, Trí lão bọn hắn hoặc là sẽ cho rằng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, cuồng vọng vô địch, nhưng là lúc này bọn hắn lại không cảm thấy như vậy. Dạng này bá khí vô cùng lời nói tại trong miệng hắn nói ra chính là phong khinh vân đạm, tựa hồ là việc rất nhỏ, bọn hắn đều khó mà tin tưởng cái này lại rốt cuộc mạnh đến như thế nào tình trạng mới có tự tin như vậy.
 
 	Lam Vận Trúc xem xét Lý Thất Dạ một cái, tức giận nói ra: "Ngươi không phải là muốn giết người muốn điên rồi đi, hơi một tí nói muốn đồ địch ngàn vạn, ngươi là sát nhân cuồng sao?"
 
 	Lam Vận Trúc đương nhiên minh bạch Lý Thất Dạ bá khí, cũng minh bạch hắn tuyệt đối không phải cái gì thiện nam tín nữ. Lúc ấy tại Thiên Lý Hà thời điểm hắn đều nghĩ đại khai sát giới, đối mặt quỷ tộc hắn đồng dạng không cố kỵ gì, đồng dạng sẽ đại khai sát giới.
 
 	"Giết một là tội, giết trăm thành hùng, giết vạn thành hoàng, giết ngàn vạn là đế." Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Vạn cổ đến nay, cái nào Tiên Đế không phải đạp trên vô số xương khô đi hướng đỉnh phong? Một cái Tiên Đế sinh ra, từ bắt đầu đến kết thúc, đồ ngàn vạn cường địch cũng là bình thường sự tình. Nếu có vấn đỉnh Tiên Đế hùng tâm, liền muốn có một đồ ngàn vạn quyết tâm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lam Vận Trúc, nói ra: "Đế lộ chật hẹp, cường địch gặp lại, ngươi không chết, chính là ta vong! Coi như không muốn giết người, chỉ cần đạp vào đế lộ, sẽ có ngàn ngàn vạn vạn người muốn giết ngươi, cùng nó chính mình duỗi ra cổ bị người giết, không bằng chính mình giết sạch ngàn vạn, đăng lâm đế vị, thành tựu vạn cổ! Vạn năm ung dung, trăm ngàn vạn năm đến nay, hậu nhân chỉ nhớ rõ vị kia gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế Đế Giả, xưa nay không sẽ có người nhớ kỹ bị đạp trên thi thể đi qua người chết! Thành Tiên Đế, quản chi đồ địch ngàn vạn, cũng chỉ sẽ trở thành ngươi quang huy vô cùng chiến tích, mà không phải đồ tể!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Lam Vận Trúc không khỏi trầm mặc một chút. Nàng làm thiên tài, làm Song Thánh chi tư, trong tương lai có cơ hội đạp vào Tiên Đế con đường, đạo lý như vậy nàng đương nhiên hiểu. Nếu muốn trở thành Tiên Đế, coi như không giết người, cũng có ngàn ngàn vạn vạn người muốn giết ngươi.
 
 	"Đây là một trận ma luyện." Lý Thất Dạ cười nói với Lam Vận Trúc: "Không phải giết người đơn giản như vậy, tại một trận đại chiến bên trong , có thể ma hợp một thân tuyệt học. Chỉ có kinh nghiệm sinh tử, chỉ có máu tươi tẩy lễ, mới có thể để cho công pháp cực điểm thăng hoa. Coi như là phổ phổ thông thông từng chiêu từng thức, tại kinh nghiệm thiên chuy bách luyện, kinh nghiệm sinh tử ma luyện, kinh nghiệm vô số máu tươi rèn luyện, cuối cùng cũng biết trở thành đáng sợ nhất sát chiêu."
 
 	"Thông hướng Tiên Đế con đường, không chỉ là tìm hiểu đơn giản như vậy, không chỉ là đạp trên vô số địch nhân thi cốt đi qua đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Huyết chiến về sau, mới có thể hiểu ra càng nhiều đồ vật, mới có thể phát huy ngươi càng lớn tiềm lực, để ngươi công pháp, để ngươi đạo hạnh tại máu tươi bên trong tiến hành rèn luyện, cuối cùng thăng hoa."
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ cái này một lời nói. Đối với nàng mà nói, vật như vậy trước kia tiếp xúc không được, hôm nay nghe Lý Thất Dạ lời nói này, cũng làm cho nàng cảm xúc không ít, thu hoạch rất nhiều.
 
 	So với Thu Dung Vãn Tuyết, Lam Vận Trúc ở phương diện này nhưng càng có hiểu biết chính xác. Nàng trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái, cố ý đả kích Lý Thất Dạ, tức giận nói ra: "Cẩn thận còn không có xem như Tiên Đế, liền đã ngã vào thông hướng Tiên Đế con đường bên trên."
 
 	Đương nhiên, Lam Vận Trúc rất rõ ràng, nàng một chút như vậy nhỏ phản kích căn bản đả kích không được Lý Thất Dạ mảy may.
 
 	"Yên tâm, Cửu Thiên Thập Địa, duy ta vô địch!" Lý Thất Dạ bình tĩnh, chậm rãi nói ra.
 
 	"Nha, đại thúc, ngươi lại khoác lác  , cẩn thận da trâu thổi phá." Lam Vận Trúc liếc hắn một cái, có chút hoạt bát nói.
 
 	Lý Thất Dạ phì cười, nhàn nhã nói ra: "Ngươi chờ là được , chờ lấy ta khải hoàn trở về đi."
 
 	"Biết  , ta sẽ chờ ngươi khải hoàn trở về." Lam Vận Trúc lườm hắn một cái, nhàn định nói. Nàng đối Lý Thất Dạ vẫn là lòng tin mười phần, nàng tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ sáng chế một cái kỳ tích!
 
 	Tại Tuyết Ảnh quỷ tộc bên ngoài, dãy núi chập trùng, giờ này khắc này, tại đây mảnh chập trùng vô tận dãy núi bên trong đã là bóng người trùng điệp, người đông nghìn nghịt.
 
 	Ở chỗ này đã không biết tụ tập bao nhiêu tu sĩ, có thế hệ trước tu sĩ, có tuổi trẻ tu sĩ, có Thánh Tôn, có Vương Hầu, có quỷ tộc, có Huyết tộc, có thạch nhân tộc, cũng có nhân tộc. . .
 
 	Tụ tập ở chỗ này tu sĩ nhiều vô số kể, muôn hình muôn vẻ, có phù ở trên không trung, có thủ tại hùng phong ở giữa, cũng có ẩn vào trong bóng tối. . .
 
 	Tụ tập ở chỗ này tu sĩ toàn bộ đều vì Lý Thất Dạ mà đến , có thể nói ở chỗ này thậm chí tụ tập mấy vạn thậm chí là càng nhiều tu sĩ.
 
 	Tụ tập ở chỗ này muốn ám sát Lý Thất Dạ tu sĩ đến từ thiên hạ các tộc, đến từ thiên hạ các phái, trong đó không thiếu có nhất giáo chi chủ, nhất quốc chi quân, thậm chí nguyên lão hạng người đều có, về phần thế hệ trẻ tuổi tuấn ngạn thiên tài càng là đếm mãi không hết.
 
 	Tất cả mọi người là vì lấy Lý Thất Dạ tính mạng mà tới. Không thể không nói, Thần Nhiên Phượng Nữ ban thưởng thực sự quá dụ nhân  , dược vương, bảo tráp thậm chí là Đại Hiền Bảo khí, càng quan trọng hơn là Lý Thất Dạ trên người còn có đệ nhất hung phần chìa khoá.
 
 	Đối với một số đại giáo cương quốc nguyên lão mà nói, bọn hắn hoặc là không nhất định cần Đại Hiền Bảo khí hoặc giả dược vương, bảo tráp, nhưng là Lý Thất Dạ trên người đệ nhất hung phần chìa khoá tuyệt đối để bọn hắn thèm chảy nước miếng.
 
 	Đương nhiên, có rất nhiều người trẻ tuổi cũng là vì dương danh lập vạn mà đến, Lý Thất Dạ từng chém giết Thanh Kim Tử, Quỷ Tăng, Bách Gia Chư Tử cùng Thần Nhiên hoàng tử, hiện tại Lý Thất Dạ tại thế hệ trẻ tuổi có thể nói là uy danh hiển hách, một đời hung nhân, hắn hung danh đã đuổi sát xuất thân từ đế thống tiên môn Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.