Chương 469: Hắn bên ngoài có người 

	"Ừm?" Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng sững sờ: "Ngươi ở đây nói cái gì loa... Ta hỏi ngươi đêm nay Hư cảnh kế hoạch là cái gì."

	"Hư cảnh kế hoạch a..." Ash nhẹ nhàng thở ra: "Ta vừa đi vừa xem đi."

	Xe thể thao bạo liệt khởi động truy đuổi phương xa Bạch Ngưu chân, kim vũ như lưu quang nhanh chóng chảy vào luyện kim vương tọa hóa thành thuật sư nhóm thuật lực.

	Cảm nhận được sắp tràn đầy thuật lực, Sonia đoán chừng hai ngày này hẳn là có thể triệt để ngưng tụ hoàng kim hư cánh, trở thành chính thức hai cánh thuật sư —— mặc dù không có 'Vòng xoáy' loại này nhanh chóng hấp thu thuật lực đường tắt, nhưng xe thể thao + luyện kim vương tọa tu luyện tăng thêm để bọn họ thuật lực hấp thu tốc độ ít nhất là người khác mười mấy lần, bọn hắn tại Thời Gian đại lục đợi hơn một tháng liền đi xong người khác một năm đường.

	Nếu như nói Tri Thức chi hải là cần vận chuyển vạn dặm, kia Thời Gian đại lục yêu cầu chính là bôn ba vạn dặm. Chỉ bất quá thuật sư nhóm trong Tri Thức chi hải không có cách nào, Thuật linh thiếu kỳ tích ít, chỉ có thể ngoan ngoãn bơi lội, nhưng đến Thời Gian đại lục cũng không vậy, thuật sư nhóm dùng chân đi mấy ngày liền sẽ cảm thấy cái này thực sự quá nhược trí, thu hoạch di động kỳ tích phương tiện giao thông bắt buộc phải làm.

	Sonia đến bây giờ cũng không có tốt di động kỳ tích, cùng người xem mỗi ngày đưa đón đi làm có rất lớn quan hệ. Theo một ý nghĩa nào đó, Sonia nhưng thật ra là bị làm hư, nếu là không còn người xem nàng tại Thời Gian đại lục sợ không phải sẽ cất bước khó khăn.

	Nghĩ đến đây, thôn cô liền xác định đêm nay cùng ma nữ tán gẫu chủ đề: "Vạn nhất chúng ta bị người xem từ bỏ làm sao bây giờ" . Cái đề tài này không chỉ có thể tiếp tục giảm xuống ma nữ đối người xem độ thiện cảm, còn có thể kích thích ma nữ ý thức nguy cơ chủ động tăng cường hiện thực huấn luyện!

	Bất quá ngôn từ cần châm chước nghĩ lại, nếu như ma nữ nghe thành "Vạn nhất ngươi bị người xem vứt bỏ" vậy liền hoàn toàn ngược lại, rất giống là nàng cùng người xem hãm hại bóc lột ma nữ tựa như.

	Sở dĩ Sonia nhất định phải dựng dụng ra chân tình thực cảm giác, nói đến bản thân giống như rất lo lắng bị người xem vứt bỏ một dạng, mới có thể để cho ma nữ cảm cùng cảnh ngộ.

	Nếu như ta sẽ bị người xem vứt bỏ, này sẽ là nguyên nhân gì đâu...

	Đặc vụ cường độ không đủ? Mới không có khả năng a, hắn rõ ràng chỉ là muốn nói như vậy đe dọa ta nhiều huấn luyện, ta đã sớm nhìn ra...

	Xuất hiện so với ta càng đẹp mắt đặc vụ? Không có khả năng, ta chính là đẹp mắt nhất...

	Những lý do này ngay cả ta đều nói phục không được, làm sao thuyết phục ma nữ đâu? Nhưng thật sự là không nghĩ ra được...

	Ngay tại Sonia ấp ủ một bụng nước bẩn thời điểm, nàng chợt nghe bên cạnh vang lên kỳ quái thì thầm ——

	"Độc chết? Xác suất thành công quá thấp."

	"Tóm lại trước chiếm không thả, không thể cho nàng cơ hội..."

	"Gọi nàng mụ mụ tới? Tiểu Hồng ngươi đã quên sao, mẹ của nàng cũng muốn a."

	"Mặc dù rất không có khả năng, nhưng vạn nhất các nàng đạt thành hoà giải, lựa chọn cộng đồng khai phát một đợt sử dụng, vậy chúng ta làm sao giành được tới? Mà lại nàng dì nhỏ cũng là địch nhân, đó chính là ba người, đều nhanh theo kịp chúng ta!"

	"Đáng ghét đáng ghét, một cái hai cái tất cả đều là người xấu, đều ở đây ngấp nghé ta bảo vật!"

	Sonia nghe Bạch hoàng hậu hạ giọng lẩm bẩm, nhìn xem nàng nhu thuận tóc trắng dần dần nhiễm lên tiên diễm đen đỏ, nhu hòa khuôn mặt cũng biến thành âm u trầm thấp, nghĩ thầm ma nữ trong hiện thực đến cùng đã xảy ra chuyện gì, thế mà đi tới Hư cảnh đều không thể ức chế tâm tình ba động dẫn đến nhân cách hỗn loạn.

	Mà lại nghe vào giống như là trọng yếu đồ vật cũng bị người đoạt đi, Hồng tử đồ cho rằng hô đối phương mẫu thân tới có thể ngăn cản loại hành vi này, nhưng Bạch hoàng hậu lại cảm thấy đối phương mẫu thân cùng dì nhỏ cũng muốn... Chẳng lẽ là cái gì đồ chơi sao?

	Nàng tranh thủ thời gian ôm lấy Bạch hoàng hậu nhẹ giọng trấn an, cái sau vậy ý thức được bản thân không thích hợp, nhẹ nhàng tựa ở Sonia trên bờ vai nghỉ ngơi.

	"Không có vấn đề sao? Nếu không —— "

	"Không có vấn đề, lần này là chúng ta thất thố, đã đi tới Hư cảnh liền không thể lại nhớ thương trong hiện thực sự, càng không thể đem cảm xúc đưa vào đến trong công việc."

	Sonia trong lòng có chút tiếc nuối —— ma nữ hôm nay tâm tình kém như vậy, nàng tự nhiên cũng không cách nào trò chuyện 'Bị người xem vứt bỏ' cái đề tài này, miễn cho khiến ma nữ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Lúc này xe thể thao dừng ở một cái tài nguyên điểm bên ngoài, Bạch hoàng hậu nhìn về phía quặng mỏ chỗ sâu: "Hi vọng chiến đấu có thể hơi để cho ta thư giãn một tí."

	"Khẳng định có thể, tâm tình không tốt giết mấy mảnh Trảm Ngư Long sẽ cảm giác thoải mái rất nhiều.

	" Sonia cười nói: "Ta hiện tại cũng vì chính mình chế định khiêu chiến kế hoạch, trước mắt tối cao ghi chép là một kiếm bạo sát năm đầu Trảm Ngư Long. Ngươi nếu không cũng cho bản thân chế định khiêu chiến kế hoạch, ví dụ như một lần công kích nhiều nhất có thể đem Trảm Ngư Long chia làm bao nhiêu khối?"

	...

	Thuần thục khám nhà diệt tộc về sau, Sonia nhắm ngay Bạch hoàng hậu đi tìm kiếm tinh hoa tài liệu cơ hội, đem Ash kéo đến vừa nói: "Ngươi vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

	"Ta, ta thế nào?" Ash rất khẩn trương.

	"Ngươi làm sao đối với ta dùng nhiều lần như vậy trị liệu kiếm và cường hóa kiếm?" Sonia hai tay ôm ở trước ngực: "Điểm kia thương thế ta dựa vào linh hồn năng lượng liền có thể khôi phục, căn bản không cần trị liệu kiếm; cường hóa kiếm có thể tiếp tục hơn hai mươi giây, ngươi không đến mười giây liền lên cho ta một lần, rất phiền ngươi biết không?"

	Sonia vẫn luôn cảm thấy người xem cường hóa kiếm siêu cấp kỳ quái, ngươi cường hóa liền cường hóa đi, nhưng chẳng biết tại sao sẽ còn cho người ta mang đến mãnh liệt giác quan kích thích, mỗi lần được cường hóa Sonia cũng cảm giác mình bị hắn ôm một dạng, đúng cũng không đúng chán ghét, nhưng trong chiến đấu thường xuyên cái này dạng cũng rất đánh gãy tiết tấu.

	"Thật xin lỗi!" Ash lập tức chắp tay trước ngực xin lỗi: "Đêm nay ta tinh hoa tài liệu liền toàn bộ tặng cho ngươi đi!"

	"Ta lại không phải muốn ngươi bồi thường..." Sonia có chút nhíu mày: "Ngươi đêm nay làm sao cảm giác là lạ?"

	"Không có a, ta vẫn luôn là dạng này rồi —— "

	"Vậy ngươi xem lấy ta đừng nhúc nhích."

	Bị Sonia cái này dạng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm, Ash kiên trì hai ba giây liền không nhịn được dời ánh mắt, mở ra hư cảnh địa đồ nói: "Kiếm Cơ, ta cảm thấy chúng ta chờ chút hẳn là đi —— "

	"Đừng quản Hư cảnh những chuyện nhỏ nhặt này." Sonia đem Ash tới đến trên tường bắt hắn lại tay, sau đó đầu ngón tay của nàng toát ra một đoàn Oánh Oánh hồng quang, cùng Ash đầu ngón tay đụng vào nhau, "Nhìn ta con mắt."

	"Kiếm Cơ, ma nữ sắp trở lại rồi —— "

	"Nhìn! Lấy! Ta!"

	Kỳ tích · lấy chân thành đối người!

	Cái này lấy 'Thành tâm' Thuật linh làm cơ sở kỳ tích, Sonia trước đó chỉ dùng qua một lần, đó chính là tại mất trí nhớ trong nhà gỗ đưa nàng tâm tình chia sẻ ra ngoài, để ma nữ cùng người xem cảm nhận được tâm tình của nàng từ đó thủ tín bọn hắn. Nhưng cái này kỳ tích cũng có thể trái lại dùng, chỉ cần đối phương không dám phản kháng, nàng là có thể trái lại thu hoạch đối phương cảm xúc.

	Lúc này Ash mắt sắc trông thấy ma nữ muốn từ trong động mỏ ra tới, trực tiếp một chiêu 'Lao tới' thuấn di chạy đến bên ngoài đi: "Ta trên xe chờ các ngươi vơ vét xong!"

	Bạch hoàng hậu ra tới trông thấy Kiếm Cơ một người đứng tại quặng mỏ cổng, một bên cho ăn Thuật linh ăn tảng đá vừa đi tới hỏi: "Kiếm Cơ,   người xem..."

	Làm Kiếm Cơ quay tới nhìn xem nàng nháy mắt, Bạch hoàng hậu sở hữu ngôn ngữ đều im bặt mà dừng, não hải bị rét lạnh sát ý xung kích được chỉ còn lại trống rỗng. Thật vất vả lấy lại tinh thần, nàng nâng đỡ kính mắt, sau đó trên thân trang điểm quần áo màu tóc nháy mắt nhuộm đen thành Hắc chấp sự.

	Hắc chấp sự nhìn xem Kiếm Cơ, khóe miệng có chút khẽ động, hít sâu một hơi: "Kiếm Cơ, ngươi... Không được ta vẫn là rất sợ a!"

	Nàng lại giúp đỡ một lần kính mắt, đổi thành lãnh đạm cuồng ngạo chiến đấu cuồng Hồng tử đồ đăng tràng. Hồng tử đồ nhìn Kiếm Cơ liếc mắt, lắc đầu: "Ta lại không ngốc."

	Quanh đi quẩn lại, cuối cùng vẫn là đổi bí công chúa Deya đến ứng phó đại cục. Nhưng liền ngay cả Deya cũng không dám nhìn thẳng Kiếm Cơ đôi mắt bên trong phảng phất từ giết Ý Huyết biển ngưng tụ đỏ thắm, nàng trực tiếp ôm lấy Kiếm Cơ cúi đầu chôn ở trong lồng ngực, run giọng nói: "Kiếm, Kiếm Cơ, đã xảy ra chuyện gì sao? Ngươi làm sao tâm tình tốt giống rất, thật không tốt..."

	"Vô sự phát sinh."

	Kiếm Cơ thanh âm vẫn là nhẹ như vậy nhu dễ nghe, như là trêu chọc lỗ tai lông vũ một dạng rung động lòng người. Nàng nhẹ nhàng sờ lấy ma nữ cái ót, cười nói: "Ta vừa rồi chỉ là bỗng nhiên có cái kỳ quái ý nghĩ, trong lúc nhất thời nghĩ đến có chút nhập thần."

	"Cái..., ý tưởng gì?"

	"Rất nhàm chán ý nghĩ... Chính là, vạn nhất ta bị người xem từ bỏ làm sao bây giờ."

	Trốn tránh đối mặt lo lắng bất an.

	Mừng thầm dư vị.

	Cùng mãnh liệt hối tội cảm giác.

	Mặc dù là lần thứ nhất cảm nhận được loại tâm tình này, nhưng Sonia trực giác —— nói cách khác người xem nói "Đen nhánh tâm nhãn" —— đã thấy rõ hết thảy.

	Hắn bên ngoài có người.
Kết chương.