Chương 1223 : Đến nhà.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Thanh... Thanh Phong đạo trưởng..."

Âm Tuyền Môn.

Đổng môn chủ nhìn xem trước mặt Tần Tang, cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Năm đó hắn nâng đỡ Lư Hưng Kết Đan, đánh tới Ma Diễm Môn, vốn muốn mượn cơ đem Ma Diễm Môn chiếm đoạt.

Không ngờ vị này thất tung trăm năm Thanh Phong đạo trưởng trở lại, ngay trước hắn mặt, một tay giết chết Lư Hưng, thanh lý môn hộ.

Hắn liền đứng tại Lư Hưng bên cạnh, nhưng căn bản tới không kịp xuất thủ, mắt mở trừng trừng nhìn xem Lư Hưng hóa thành tro bụi, mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng, Đổng môn chủ đều là một thân mồ hôi lạnh.

Nếu như Thanh Phong đạo trưởng là hướng về phía chính mình đến, Đổng môn chủ đoán chừng chính mình đào tẩu tỉ lệ chỉ có bảy thành. Chỉ có thể may mắn, đối phương đáp ứng cố kỵ Thanh Dương Ma Tông, không dám đại khai sát giới.

Rốt cuộc, Thanh Phong đạo trưởng thực lực lại cao hơn, cũng không dám tại Nguyên Anh quản lý càn rỡ.

Sự thật chứng minh hắn suy đoán là đúng, Thanh Phong đạo trưởng từ đó về sau dị thường điệu thấp, Ma Diễm Môn một mực thành thật nghe theo Thanh Dương Ma Tông mệnh lệnh.

Nhìn không ra bọn họ có khuếch trương dã tâm.

Điều này làm cho Đổng môn chủ nhẹ nhàng thở ra, ít nhất không cần lo lắng Âm Tuyền Môn bị từng bước xâm chiếm thậm chí thay thế. Hắn phân phó Âm Tuyền Môn đệ tử, gặp phải Ma Diễm Môn thời gian nhượng bộ lui binh, tốt nhất nước giếng không phạm nước sông.

Ba ngày sau, Hướng Thanh triệu tập phụ thuộc tông môn nghị sự.

Ma Diễm Môn nguyên bản chỉ có một vị Môn chủ miễn cưỡng Kết Đan, không được coi trọng, chỉ cần nộp đủ rồi cung phụng, có đi hay không đều tại hai khả năng ở giữa, Thanh Phong đạo trưởng lại tại lúc này tìm tới cửa, yêu cầu đồng hành.

"Thế nào, Đổng môn chủ chẳng lẽ có cái gì khó xử?"

Tần Tang không đếm xỉa tới quan sát Âm Tuyền Môn, thản nhiên hỏi.

Đổng môn chủ cười khan một tiếng, luôn miệng nói: "Không có không có... Có thể cùng đạo trưởng đồng hành, là Đổng mỗ vinh hạnh! Đổng mỗ ý định sáng sớm ngày mai lên đường, sớm đi qua, miễn cho Thanh Dương Ma Tông cho rằng chúng ta chạm đãi."

"Bần đạo đang có ý này, đêm nay liền quấy rầy Đổng môn chủ."...

Sáng sớm hôm sau.

Tần Tang cùng Đổng môn chủ mang lên những khác tùy hành đệ tử xuất phát.

Cùng Tần Tang tiếp xúc đoạn này thời gian, Đổng môn chủ phát hiện người này cũng là tính hòa tốt, không chút nào ghi hận chính mình từng mưu đồ Ma Diễm Môn, dần dần đối Tần Tang không có lớn như vậy kiêng kị, ngược lại lên ý muốn lôi kéo.

Thanh Dương Ma Tông chỉ là trên danh nghĩa Cộng chủ, sẽ không nhúng tay phía dưới thế lực ở giữa minh tranh ám đấu. Lưỡng đại môn phái chưa chắc không thể liên thủ, xây một phen công lao sự nghiệp.

Đáng tiếc Tần Tang không tâm tình để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này, để cho Đổng môn chủ uổng phí hết biểu lộ.

Hắn tại cân nhắc lần này Thanh Dương Ma Tông hành trình.

Hắn cần trực tiếp hấp thu luyện hóa Tổ Thánh Hỏa, tất phải gây nên Thần Cương Phong chấn động, lại muốn dùng lần trước loại kia tiềm nhập thủ đoạn, khẳng định là không làm được.

Hướng Thanh cũng không phải mặc người nắm hạng người.

Kết hợp trước đó dò thăm tình báo, Tần Tang quyết định đến nhà đến thăm....

Thanh Dương Ma Tông trước sơn môn.

Rất nhiều đệ tử tinh thần phấn chấn, chờ đợi bát phương tân khách.

Từ lúc Hướng tổ sư đột phá Nguyên Anh, Thanh Dương Ma Tông rốt cục có thể mở mày mở mặt, tái hiện trước kia vinh quang.

Hôm nay Hướng Thanh thanh danh đuổi sát Thông U Ma Quân, địa vị nặng tựa vạn cân, mỗi một tên đệ tử đều cùng có vinh quang, vẻ mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

Tần Tang cùng Đổng môn chủ bộ hành bước lên bậc thềm ngọc.

Âm Tuyền Môn tại Ma Đạo địa giới cũng có thể chiếm giữ một chỗ cắm dùi, thấy là Âm Tuyền Môn đến, Thanh Dương Ma Tông đệ tử liền vội vàng đem lời nói dừng, tiến lên nghênh đón.

"Cung nghênh Đổng môn chủ cùng..."

Từ trong đi ra một tên Trúc Cơ kỳ thiếu niên, cung kính thanh âm.

Nhìn đến Tần Tang, lại là có chút tạm ngừng, không biết cái này mang theo mặt nạ gia hỏa là lai lịch gì.

"Vị này là Ma Diễm Môn khai sơn tổ sư Thanh Phong đạo trưởng, cùng Đổng mỗ cùng nhau đến đây gặp mặt Hướng tiền bối."

Đổng môn chủ thay thế giới thiệu.

Ma Diễm Môn...

Thiếu niên chăm chú suy nghĩ, không nhớ rõ Ma Diễm Môn có cái gì tổ sư, nhưng người này là hàng thật giá thật Kim Đan thượng nhân, hắn cũng không dám lãnh đạm, hành lễ nói: "Gặp qua Thanh Phong đạo trưởng. Tổ sư sớm có phân phó, mời hai vị tiền bối mời theo vãn bối đi Nghênh Khách Phong ở tạm."

"Làm phiền tiểu hữu dẫn đường."

Đổng môn chủ đối thiếu niên thái độ rất là thân thiện.

Thiếu niên trong lòng biết đây là nhà mình tổ sư mang đến vinh quang, trong lòng tự hào lại thêm mấy phần.

Vượt qua bia lớn, tiến vào Thanh Dương Ma Tông.

Tần Tang trở lại chốn cũ, nhìn xem quen thuộc cảnh sắc, đột nhiên kêu lên thiếu niên, hỏi: "Nghe nói Hư Linh Phái Băng Hàm Băng chưởng môn, lúc này ngay tại trong núi làm khách, thế nhưng là thật?"

Thiếu niên lộ ra mờ mịt biểu lộ, trả lời: "Đạo trưởng thứ tội, vãn bối cũng không rõ ràng."

Đổng môn chủ kinh ngạc mắt nhìn Tần Tang, không biết cái này lão ma từ nơi nào hỏi dò tin tức.

"Không hiểu ra sao hỏi Băng Hàm làm gì? Cái này lão ma không có cái gì mưu đồ sao?"

Đổng môn chủ nói thầm trong lòng, Thanh Dương Ma Tông có Nguyên Anh tổ sư tọa trấn, trừ phi người này không muốn sống nữa.

Nghênh Khách Phong, chính là gần nhất gần Thanh Dương Ma Tông trong môn ngọn núi lớn kia.

Mọi người đi theo thiếu niên chầm chậm phi hành.

Sắp tiếp cận Nghênh Khách Phong thời gian, đột nhiên phía trước bay tới một đạo hào quang, tập trung nhìn vào, nguyên lai là một tên mặc giáp trụ tráng hán.

"A? Đổng lão ma!"

Tráng hán nhìn đến bọn họ, cười ha ha, độn quang rẽ ngang, hướng bọn hắn bay tới, trong miệng ồn ào, "Đổng lão ma, bản thần quân sớm liền bảo ngươi luận bàn mấy chiêu, lần trước tính ngươi chạy nhanh, ta nhìn ngươi hôm nay còn có thể trốn đến nơi đâu!"

Nhìn đến tráng hán, Đổng môn chủ biểu lộ có chút khó coi.

Tại Ma Đạo địa giới, trừ Nguyên Anh tổ sư tọa trấn đại môn phái, thực lực có thể ép qua Âm Tuyền Môn ma môn cũng không ít, cái này tráng hán môn phái chính là một cái trong số đó.

Mà lại, tráng hán tu vi đồng dạng thắng qua Đổng môn chủ, đạt đến đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong.

Hai người thường hay bất hòa, Đổng môn chủ tự biết không địch lại, đáp ứng luận bàn đồ thương mặt mũi, một mực trốn tránh tráng hán, không nghĩ tới gia hỏa này từ tiền tuyến trở về.

"Hắn chính là ta nói với đạo trưởng qua Quyền Ý Môn Môn chủ, tự xưng Hám Sơn Thần Quân, tính tình càn rỡ."

Đổng môn chủ truyền âm nhắc nhở Tần Tang.

Lại phát hiện Tần Tang không thèm quan tâm, tự mình hướng Thanh Dương Ma Tông trong môn phương hướng bay đi, tại cửa vào đứng vững, nhìn chăm chú trong môn chỗ sâu, dẫn đến canh giữ ở cái kia Thanh Dương Ma Tông đệ tử như lâm đại địch.

Tần Tang cử động quá mức bắt mắt.

Đang cùng Đổng môn chủ dây dưa Hám Sơn Thần Quân, ánh mắt cũng bị hấp dẫn qua tới.

Tần Tang vẻn vẹn làm rồi cái đơn giản pháp quyết áp chế tu vi, cũng không phải Hám Sơn Thần Quân có thể xem thấu.

Hám Sơn Thần Quân nhìn ra Tần Tang là người trong đồng đạo, nhưng khí tức cũng chính là vừa Kết Đan không lâu bộ dáng, mỉa mai Đổng môn chủ, "Tiểu tử kia là học trò ngươi mới Kết Đan đệ tử? Tự cao tự đại, trông thấy trưởng bối cũng không biết đi lên làm lễ ra mắt! Giấu đầu lộ đuôi, giả thần giả quỷ bộ dáng ngược lại là cùng ngươi nhất mạch tương thừa."

Đổng môn chủ trong lòng hơi động, gia hỏa này nếu có thể chọc giận Thanh Phong đạo trưởng, vừa vặn có thể xua hổ nuốt sói, lúc này trách mắng: "Hám Sơn lão ma, nơi này là Thanh Dương Ma Tông, ngươi đừng vội láo xược!"

Hám Sơn Thần Quân cười ác độc, đang muốn cầm lấy cớ này vào tay giáo huấn một chút, nhưng nhìn đến Đổng môn chủ thần sắc, bén nhạy cảm giác được không hợp lý, thân ảnh dừng lại.

Đổng môn chủ thầm nói đáng tiếc.

Tên kia Thanh Dương Ma Tông thiếu niên há to miệng, vừa muốn nói cái gì.

Đúng lúc này.

Một cái thanh âm hùng hậu đột nhiên từ Thanh Dương Ma Tông trong môn vang lên, cuồn cuộn truyền đến.

"Không biết vị nào đạo hữu tại tìm Hướng mỗ trêu chọc, để cho Hướng mỗ suýt nữa mất đãi khách lễ nghi?"


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.