Chương 40:: Diệu hoàn
 
 	Quang Chi Nữ Vu Morissa các hạng tổng hợp thuộc tính tuy rằng có thể nói nổ tung, nhưng nàng cũng không thể thao túng mặt trời diễm, điều này làm cho Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Rất rõ ràng, Morissa là thông qua một loại nào đó đồ vật mượn mặt trời lực lượng, nhưng nàng thu được năng lực cũng không phải là nhiệt độ cao, mà là quang thuộc tính sắc bén cùng cấp tốc, cũng không có đại quy mô phóng thích mặt trời diễm năng lực.
 
 	Trước mặt trời diễm, cũng chỉ là Morissa ở thu được quang lực lượng phụ thuộc phẩm, cũng không phải là nàng có thể khống chế.
 
 	Pháo đài tầng ba bên trong, theo không khí từ trước cửa sổ khe hở hút vào, nơi này hàm lượng oxy từ từ tăng lên, chí ít hô hấp đã không thành vấn đề.
 
 	Mặt đất cùng vách tường bị đốt cháy sí đỏ một mảnh, mơ hồ có đốm lửa lấp lóe, tầng ba bên trong vách tường đã bị dung thành từng bãi từng bãi dung nham, hiện ra rất trống trải, so với trên đất Tachibana kia màu đỏ ánh lửa, Morissa trên người kim quang càng lóa mắt.
 
 	Cầm trong tay năng lượng trường kiếm Morissa chậm rãi đi xuống thang lầu, ở khoảng cách Tô Hiểu hơn hai mươi mét xa vị trí dừng bước lại, nàng cũng không phải cận chiến, hoặc là nói, hiện tại nàng còn không phải cận chiến.
 
 	"Melody, cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, nói ra vật kia ở đâu."
 
 	Morissa vẫn như cũ đối truyền gia bảo rất lưu ý, bằng không lấy tính cách của nàng, Kay căn bản không gánh nổi Melody.
 
 	Melody liếc nhìn Tô Hiểu, lại liếc nhìn Morissa, hai người này rõ ràng cũng không tốt chọc, cho nên nàng làm cái rất thông minh quyết định.
 
 	"Ta đem vật kia... Hiến cho Thánh Dũ giáo hội rồi."
 
 	Melody cười tủm tỉm nhìn Morissa, Morissa từ đầu tới cuối duy trì nụ cười nhã nhặn, có thể khi nghe đến Melody câu nói này, nàng nụ cười trên mặt rút đi.
 
 	"Nếu như vậy..."
 
 	"Ò!"
 
 	Morissa lời còn chưa nói hết, toàn thân là thương A Mỗ liền nổi giận gầm lên một tiếng, làm Tô Hiểu chế tạo ra cao đẳng luyện kim sinh vật, A Mỗ cũng kế thừa Tô Hiểu kia 'Có thể động thủ tuyệt không nhiều tất tất' tốt đẹp truyền thống.
 
 	Cầm trong tay băng lam chiến chuy A Mỗ vùi đầu nhằm phía Morissa, nó giẫm đạp mặt đất đầu tiên là đốm lửa tung toé, sau lại bị băng sương đông lại.
 
 	A Mỗ đã kích hoạt xung phong năng lực, bởi vậy tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, nhận ra được điểm ấy, Morissa cầm trong tay năng lượng màu vàng óng trường kiếm ngang ở trước người, trong mắt kim quang lấp lóe.
 
 	"Diệu hoàn."
 
 	Morissa trong tay năng lượng trường kiếm trước vung, từng đạo từng đạo màu vàng vòng tròn ở chung quanh nàng xuất hiện, cộng ba mươi đạo, những này màu vàng vòng tròn mỗi đạo đều có bốn mét to nhỏ, bên bờ nơi dị thường sắc bén.
 
 	Theo Morissa vung kiếm, ba mươi đạo diệu hoàn bay về phía trước ra, bởi có quang thuộc tính, những này diệu hoàn tốc độ cực nhanh.
 
 	Mỗi đạo diệu hoàn đều có bốn mét đường kính, ba mươi đạo lẫn nhau có thể tưởng tượng được, càng khiến người ta đau đầu chính là, Morissa tựa hồ có thể thao túng những này diệu hoàn quỹ tích bay.
 
 	Cách cách, cách cách...
 
 	Từng đạo từng đạo diệu hoàn chém ở A Mỗ trên người, hai cánh tay của nó trước hết xui xẻo, hầu như là chớp mắt, liền có bốn đạo diệu hoàn phá nát ra, đạo thứ năm chém xuống A Mỗ ngực.
 
 	Trước bốn đạo diệu hoàn lực công kích tuy rằng rất khủng bố, nhưng lấy A Mỗ sức phòng ngự, cũng không phải không ngăn được.
 
 	Soạt một tiếng, đạo thứ năm diệu hoàn chém qua A Mỗ trên lồng ngực, A Mỗ vọt tới trước thế bị cắt đứt, càng về phía sau lảo đảo vài bước, tảng lớn máu tươi từ nó ngực miệng phun ra, trong lồng ngực luyện kim trận đồ đều có thể thấy rõ ràng.
 
 	Đạo thứ sáu diệu hoàn cắt về phía A Mỗ cổ, vật này ở phi hành trên đường sẽ kéo dài gia tốc, đến cuối cùng thậm chí cắt ra từng đạo từng đạo tàn ảnh.
 
 	Tô Hiểu bóng người đột nhiên xuất hiện ở A Mỗ trước người, Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, một đao chém về phía trước mặt bay tới diệu hoàn.
 
 	Một tiếng vang giòn, diệu hoàn bạo thành tảng lớn quang nguyên tố, Tô Hiểu một phát bắt được A Mỗ vai, đưa nó ném hướng tầng ba lối ra, Bố Bố Uông ở lối ra nơi hiện thân, đem trọng thương A Mỗ kéo vào tầng hai bên trong.
 
 	Đè tình huống bình thường mà nói, liền là Morissa thực lực cực cường, cũng không thể vừa đối mặt liền suýt nữa giây rơi A Mỗ, A Mỗ Lẫm Đông huyết mạch cùng băng thiết giáp cũng làm cho nó năng lực sinh tồn tăng lên trên diện rộng.
 
 	Đáng tiếc chính là, hiện tại Morissa có thể nói main tank sát thủ, diệu hoàn chính là nàng chủ yếu thủ đoạn công kích một trong.
 
 	Diệu hoàn lực sát thương nguyên bản liền rất mạnh, thêm vào vật này đặc tính, để lực công kích của nó càng thêm khủng bố, nếu như liên tiếp bị diệu hoàn trúng mục tiêu bốn lần, như vậy lần thứ năm trúng mục tiêu lúc, bởi trong cơ thể quang nguyên tố quá tải, đạo thứ năm diệu hoàn lực sát thương sẽ tăng lên gấp ba.
 
 	Giả thiết diệu hoàn lực công kích là 5, lật gấp ba chính là 15, có thể ở chân thực trong chiến đấu, lực sát thương lật gấp ba tuyệt không phải 15 đơn giản như vậy, chân thực lực sát thương thậm chí khả năng đạt đến 50 trở lên.
 
 	Không nói cái khác, riêng là tăng lên gấp ba lực cắt, liền để đến tiếp sau lực sát thương biến càng kinh khủng, nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu sử dụng Mộc Chi Linh đá chéo mới sẽ như vậy hùng hổ.
 
 	Bất luận cái gì tank đối trên Morissa, phân phút đều sẽ bị diệu hoàn giây rơi, coi như là cấp bốn đỉnh cấp main tank cũng chống không nổi, muốn cùng nàng chiến đấu, quyết không thể mạnh mẽ chống đỡ nàng đánh chém.
 
 	A Mỗ rút khỏi tầng ba, Bố Bố Uông lại là ở phụ cận tìm cơ hội, thợ săn trốn ở tầng hai đi về tầng ba nơi thang lầu, bất cứ lúc nào chuẩn bị bắn tên trộm, cho tới còn sót lại tên kia sinh mệnh tế tự, nó chính trốn ở tầng hai khôi phục pháp lực trị.
 
 	A Mỗ mặc dù không cách nào tiếp tục tham chiến, nhưng nó có thể canh giữ ở tầng hai, để tránh khỏi tầng ba bên trong Tô Hiểu bị ngoại lai nữ phù thuỷ bao kẹp.
 
 	Keng, keng, keng...
 
 	Nồng nặc quang nguyên tố văng tứ phía, Tô Hiểu chém nát kéo tới từng đạo từng đạo diệu hoàn, có Tuyệt Ma Thể Chất tồn tại, hắn đương nhiên không lo lắng bị vật này thương tổn được sau trong cơ thể quang nguyên tố quá tải, hoặc là nói, liền là không có Tuyệt Ma Thể Chất, trong cơ thể đầy rẫy Thanh Cương Ảnh năng lượng Tô Hiểu, cũng có thể đem quang nguyên tố bài xích đến bên ngoài cơ thể.
 
 	Vèo một tiếng, một đạo diệu hoàn từ Tô Hiểu bên người bay qua, hắn một đao đâm vào đạo này diệu hoàn tâm điểm, mạnh mẽ thay đổi diệu hoàn phi hành phương hướng, hướng Morissa đánh tới.
 
 	Morissa trường kiếm trong tay giơ ngang, đạo kia diệu hoàn ở trước người của nàng phá nát, hóa thành quang nguyên tố sau đến trong cơ thể nàng.
 
 	"Xem ra Thánh Dũ giáo hội lại khai phá lạ kỳ quái kỹ thuật, mới bồi dưỡng được ngươi loại này thân thể cường đại Vu liệp nhân."
 
 	Morissa đầy hứng thú đánh giá Tô Hiểu, một lát sau, nàng lắc lắc đầu.
 
 	"Phàm nhân tóm lại là phàm nhân, liền là mạnh mẽ, cũng có cực hạn."
 
 	Nghe được Morissa câu nói này, Tô Hiểu không phản ứng gì, một bên Bố Bố Uông lườm một cái, ý kia là: "Hi vọng ngươi một hồi bị đè xuống đất chém lúc, cũng có thể nói như vậy."
 
 	Từng đạo từng đạo diệu hoàn trôi nổi ở Morissa chu vi, đây là nàng có thể sinh thành diệu hoàn lớn nhất hạn mức tối đa, số lượng nhiều hơn nữa, liền có thể dẫn đến quang nguyên tố bạo tẩu.
 
 	Có những này diệu hoàn ngăn cản, Tô Hiểu muốn cùng Morissa gần người rất khó, ít nhất phải chờ Long Ảnh Thiểm năng lực khôi phục, cho tới Tuyệt Ảnh Thiểm, không tới sống còn thời khắc mấu chốt, quyết không thể đối Morissa sử dụng loại năng lực này, một đao trảm không được, chết chính là Tô Hiểu.
 
 	Morissa mỗi lần đều là khống chế ba đến năm đạo diệu hoàn đánh úp về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu mấy lần nghĩ phá vòng vây đi qua, có thể chém nát diệu hoàn lúc tác dụng ngược lại lực không dung lơ là, đột tiến mấy lần sau, Tô Hiểu phát hiện hắn càng trong thời gian ngắn không làm gì được Morissa.
 
 	Morissa cau mày, nàng rất nghi hoặc một chuyện, chính là quang nguyên tố vì sao không thể xâm nhập Tô Hiểu trong cơ thể, nàng diệu hoàn, liền là bị kẻ địch vũ khí chém nát, văng tứ phía quang nguyên tố cũng có thể xâm nhập nhân thể, đây mới là diệu hoàn chân chính khủng bố năng lực, chỉ cần chém nát bốn đạo trở lên diệu hoàn, vậy sẽ phải cẩn thận rồi, một khi bị kế tiếp diệu hoàn trúng mục tiêu, kia chính là máu giáo huấn.
Kết chương.