Chương 47: Võ giả!

	"Xà Vương đến tột cùng là ai?"

	Phương Thanh Vân nhịn không được đưa ra nghi vấn.

	"Đúng vậy a!" Triệu Quân Hồng phủi tử, nói: "Rốt cuộc là vị kia đại năng, trực tiếp đem chúng ta hai đều bao, còn không cho cái giá, phiếu trắng sao?"

	Lão Lý cười lạnh một tiếng, nói: "Đừng nói hai người các ngươi, ta cứ như vậy nói đi, chính là ngươi gia gia, Sơn Dương thành thành chủ, vị kia đã vượt qua 70 tuổi lão gia hỏa, nhân gia một câu, hắn đều muốn cởi xuống quý tộc phục, mặc vào đồng phục đi Tây Bắc trường quân đội đi học, còn muốn hát trường học ca."

	Triệu Quân Hồng: ". . . Hình tượng cảm tràn đầy."

	Phương Thanh Vân ánh mắt càng thêm nghi ngờ.

	Như thế đại nhân vật, chuyên môn vì bọn hắn tới?

	Vẫn là đi ngang qua?

	Tôn hiệu trưởng bất đắc dĩ nói: "Ngươi không dùng nghi hoặc, hắn và ngươi thật là có điểm quan hệ."

	"Phụ thân ta. . ."

	"Không, là ngươi mẫu thân!"

	Tôn hiệu trưởng nói: "Hắn là mẫu thân ngươi lão sư, hơn nữa, còn là hắn có chút xem trọng học sinh, từ một điểm này đã nói, các ngươi quan hệ hẳn là rất gần."

	Phương Thanh Vân khẽ giật mình.

	"Nhưng là. . ."

	"Ta sợ nhất chính là nhưng là!"

	Phương Thanh Vân vuốt vuốt mi tâm, cười khổ nói: "Sẽ không lại là cái gì cũ kịch bản a? Tỉ như Xà Vương đem ta mẫu thân làm nữ nhi nuôi, kết quả, bị phụ thân ta chui chỗ trống, Xà Vương phản đối hai người bọn họ cùng một chỗ, mẫu thân của ta vì phụ thân đoạn tuyệt với hắn."

	"Ha ha, ngươi tưởng tượng lực không sai, bất quá, ta không biết." Lão Lý nhún vai, nói: "Bởi vì ngươi mẫu thân cùng Xà Vương sự, chỉ có mấy cái người trong cuộc biết rõ, chúng ta chỉ biết đương thời mẫu thân ngươi đột nhiên đi tới Hoa Đô thành phố, mười năm sau, chiến tử ở đây."

	Phương Thanh Vân thở dài, nói: "Khá lắm, cũ cố sự, ngươi đều không nói cho ta nghe, toàn để chính ta biên, ngươi ở đây khảo nghiệm trí tưởng tượng của ta sao?"

	"Được rồi, đi thôi!" Lão Lý vỗ vỗ Phương Thanh Vân bả vai, nói: "Cũ cố sự cũng tốt, mới lạ cố sự cũng được, đối mặt Xà Vương, chúng ta không phản kháng được, duy nhất có thể làm chính là làm bản thân mạnh lên."

	Dùng Tôn hiệu trưởng lại nói, Xà Vương rất mạnh.

	Tại quân bộ cũng có địa vị cực cao.

	Hắn lên tiếng, Phương Thanh Vân cũng không cần cân nhắc trường học khác, chỉ có thể tiến vào Tây Bắc trường quân đội.

	Như Xà Vương nhân vật như vậy, hắn tùy tiện một câu, toàn bộ Hoa Đô thành phố đều phải tuân thủ, không có ngoại lệ.

	Mấy người đi ra ngoài, trở về trường học thời điểm, đông đảo phòng chiêu sinh người, nhìn chằm chằm bọn hắn, trong mắt mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

	Quân bộ vị kia cũng không có lên tiếng.

	Cái này khiến Phương Thanh Vân minh bạch, Xà Vương so với hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

	Hắn lần đầu hiểu rõ đến, cường giả cấp cao nhất uy hiếp.

	Từng cái võ giả trường học thậm chí quân bộ, trả giá lớn như vậy đại giới, hứa hẹn cho cái này đến cái khác, minh tranh ám đấu không ngừng, thậm chí nói thẳng uy hiếp, cuối cùng không sánh bằng Xà Vương tùy ý một câu.

	Mà lại, loại kia khắp cả người phát lạnh cảm giác, hắn có lẽ cả một đời cũng sẽ không quên.

	Đến tận đây, thi đại học kết thúc.

	Võ giả cũng không có điểm số thuyết pháp này.

	Đạt tiêu chuẩn người, phân chia đến một cái lớn cấp độ.

	Không có thông qua người, phân chia đến một cái cấp độ, bọn hắn có đi hướng xã hội, có thì tiến vào từng cái nghiên cứu khoa học đại học.

	Trong đó, đạt tiêu chuẩn người, lại phân ba cái nhỏ cấp độ.

	Bình thường, ưu tú, đỉnh cấp!

	Những này chuẩn võ giả khi tiến vào từng cái đại học về sau, vậy đem hưởng thụ ba cái cấp bậc đãi ngộ.

	Đến tận đây, giữa người và người chênh lệch, đem càng lúc càng lớn.

	Muốn vượt hơn mọi người, vậy liền đi liều mạng.

	Phương Thanh Vân bằng đỉnh cấp thành tích, bị Tây Bắc trường quân đội trúng tuyển.

	Hắn là công nhận Thanh Mộc khu trạng nguyên.

	Mộ Dung tiếp theo.

	Triệu Quân Hồng cùng Vương Hận Thủy, đặt song song thứ ba.

	La Ngọc Tâm mấy người cũng rất mạnh, linh lực số lượng thậm chí so Triệu Quân Hồng còn nhiều hơn, đáng tiếc, tại lần thứ ba triều tịch chi biến trước ra cục.

	Lại bị coi được, vậy không sửa đổi được kết quả này.

	Tựa như chiến trường,

	Chết rồi chính là chết rồi, thiên phú cho dù tốt, tại người chết không có chút ý nghĩa nào.

	Bọn hắn cũng nhận được đỉnh cấp đánh giá, nhưng lại chưa cảm thấy vui vẻ.

	Triệu Quân Hồng cũng rất bất đắc dĩ, mặc dù ngay từ đầu liền định cùng Phương Thanh Vân đi một trường học.

	Nhưng là, đối phương loại này không cho giá hành vi, quá lưu manh rồi.

	So bọn hắn còn muốn lưu manh.

	Trường Trung Học Số 1 lần này, đạt tới võ giả tiêu chuẩn học sinh, số lượng tiếp cận hai trăm.

	Phá vỡ dĩ vãng ghi chép, càng có Phương Thanh Vân cái này trạng nguyên cùng Triệu Quân Hồng cái này Thám Hoa.

	Tôn hiệu trưởng đại đại ra một lần danh tiếng, triệt để ổn định mình ở trường học địa vị, tại Hoa Đô thành phố thậm chí Thanh Mộc khu đều có nhất định danh vọng.

	Càng từ Trương hiệu trưởng trong tay, lấy được một thanh đặt làm cấp năm vũ khí, cao hứng quả thực không khép lại được chân.

	Lão Lý vậy lấy hơi yếu chênh lệch, thắng Vương mập mạp.

	Có được Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng lão Lý, cũng là đại đại ra một lần danh tiếng, nhìn xem dĩ vãng để hắn nhức đầu hai cái khốn nạn, chỉ cảm thấy đối Phương Trường được cũng là mi thanh mục tú.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng vậy từ trường học thậm chí Tôn hiệu trưởng cái nhân thủ bên trên, lấy được nhóm lớn ban thưởng.

	Rất nhiều là dùng tiền vậy không mua được tốt đồ vật.

	Nghe nói, hậu kỳ Hoa Đô thành phố thậm chí Thanh Mộc khu còn sẽ có ban thưởng, trong thời gian ngắn, bọn hắn đều không cần vì tài nguyên rầu rĩ.

	Bất quá, con đường của bọn hắn vừa mới bắt đầu.

	Lần này bí cảnh chuyến đi, hai người lộ ra vấn đề, thế nhưng là không ít.

	Những này đều cần bọn hắn từng bước từng bước giải quyết.

	. . .

	"Muốn trở thành một vị võ giả, đầu tiên cần phải có linh lực, sau đó, chính là hạch tâm công pháp!"

	Lão Lý Thần sắc nghiêm túc nhìn xem Triệu Quân Hồng cùng Phương Thanh Vân.

	Tại võ giả mà nói, thi đại học kết thúc, cũng không đại biểu không cần lên khóa.

	Khoảng cách đi đại học đưa tin, còn có ba tháng thời gian, ba tháng này bọn hắn muốn mỗi ngày đến trường cấp 3 lên lớp.

	Đương nhiên, đạt tiêu chuẩn đám người đều rất tình nguyện, bởi vì bọn hắn sẽ thành võ giả.

	Chân chính võ giả!

	Bởi vì nhân số không nhiều, dưới tình huống bình thường, trường học sẽ mở ra một gian phòng học lớn, từ một vị thâm niên lão sư tiến hành giảng giải, học sinh tùy thời đặt câu hỏi.

	Tôn hiệu trưởng vung tay lên, mệnh lệnh lão Lý cho hai người thiên vị, đơn độc dạy học, tranh thủ để cho hai người trong thời gian ngắn nhất, trở thành cao giai võ giả.

	Những thứ khác đạt tiêu chuẩn người, thì an bài một vị phó hiệu trưởng lên lớp.

	"Công pháp?"

	"Đúng! Công pháp có thể luyện hóa linh lực,  hóa thành linh năng, trở thành lực lượng của các ngươi khởi nguồn!"

	"Võ giả sử dụng chính là linh năng!"

	Lão Lý trầm giọng nói: "Công pháp là có thể sửa đổi, tựa như tìm việc làm, sở dĩ, rất nhiều võ giả sẽ trước lựa chọn một bộ đơn giản công pháp, trở thành võ giả về sau, lại nghĩ biện pháp thu hoạch được cao thâm công pháp."

	Lão Lý đưa tay ra, một cái quyển trục nằm ở lòng bàn tay của hắn: "Đây là ta tu luyện công pháp, trung phẩm công pháp, lệ phong quyết!"

	"Trung phẩm?"

	"Công pháp có phẩm cấp phân chia, tức hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm."

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng nhìn chằm chằm lão Lý trong tay công pháp, nói: "Lão Lý, ngươi muốn cho chúng ta tu luyện cái này?"

	Lão Lý tức giận: "Làm sao? Các ngươi còn không vui lòng? Nói cho các ngươi biết, sơ kỳ công pháp, trường học chỉ cung cấp các ngươi một bộ hạ phẩm công pháp, trong khu còn không xác định, bất quá, tối đa cũng liền một bộ trung phẩm."

	"Đề nghị của ta là, ta cung cấp cho ngươi nhóm công pháp, trường học bên kia công pháp, lui về đổi thành khác chỗ tốt."

	"Trong khu cũng giống vậy."

	"Muốn cao thâm công pháp , vẫn là muốn đi đại học, nơi đó hẳn là sẽ có thượng phẩm công pháp."

	"Trước đó, tài nguyên phương diện, có thể tiết kiệm một điểm tính một điểm."

	Triệu Quân Hồng lắc đầu, nói: "Ta liền không dùng, nhà ta có truyền thừa công pháp."

	Hắn nhìn xem Phương Thanh Vân, thần sắc có chút chần chờ.

	Phương Thanh Vân bĩu môi, nói: "Không dùng như thế nhìn ta, ta không muốn nhà ngươi, ta cũng có công pháp."

	"Ngươi cũng có. . ."

	Đối mặt hai đạo kinh ngạc ánh mắt, Phương Thanh Vân hời hợt nói: "Phụ thân ta lưu lại mấy bộ công pháp."

	Hai người giật mình.

	Phương Chi Hằng đương thời cũng là phi thường lợi hại võ giả, có công pháp còn để lại, cái này cũng không kỳ quái.
Kết chương.