Chương 191 : Thổ lộ!(2).
Tất cả mọi người trở lại trên xe phía sau, Peia lái xe, đem xe ngừng đến dưới bến tàu bản nơi, một chiếc tàu du lịch vừa mới đỗ tới, chính tại bố trí thuyền boong tàu.

	Phía trước bưng đầu vị trí, là cho chân chính tôn quý khách nhân chuẩn bị, đằng sau, thì là cho phổ thông du khách.

	Xe ngừng tốt, mặc đồ chức nghiệp Fanny đứng tại phía trước nhất, Karen thì cùng Peia hai người đứng ở phía sau, Karen học Peia, hai chân hơi hơi chuyển hướng đứng, hai tay xếp tại trước người.

	Bất quá, Karen lưu ý đến, tới "Nghênh đón", tựa hồ cũng chỉ có chính mình chi này bảo an đội ngũ, không hề có nhìn thấy đến đây bến đò nghênh tiếp Thần giáo nhân viên, đây chính là thuộc về Trật Tự Thần giáo nội tình cùng địa vị a, cho dù là Ám Nguyệt gia tộc đoàn đại biểu đến đây, cũng chỉ là an bài cho ngươi một chi bảo tiêu đội ngũ, còn lại, đều là đến tiếp đãi khách sạn phía sau lại tiến đi.

	Không phải hoan nghênh lúc ngươi đến, mà là ta tại khách sạn bên trong tiếp kiến đường xa mà đến ngươi.

	Phía trên, có người bắt đầu hướng phía dưới đi.

	Cầm đầu, chính là Ophelia, nàng một thân trường bào màu đỏ sậm, cho người ta một loại cực kỳ thần bí rất cao quý cảm giác.

	Ở sau lưng nàng bên trái, đi theo một cái mang theo mặt nạ nữ võ giả, mang lấy đen đỏ xen nhau giáp trụ, trên lưng còn đeo một thanh kiếm.

	Ở sau lưng nàng phía bên phải, đi theo một thứ đại khái ba mươi tuổi niên kỷ hầu gái, khí tràng cũng rất cường đại, Ophelia chỉ là bình thường hướng bên dưới đi, có thể hầu gái ánh mắt cũng đã mấy lần sớm quét về phía phía dưới Karen đám người.

	Đây là thuật thăm dò, rất rõ ràng cũng rất rõ ràng thuật thăm dò, bất quá cũng chính bởi vì loại này vô cùng rõ ràng, ngược lại không đến mức dẫn phát bị dò xét người phản cảm.

	Karen nhớ kỹ Phổ Nhị nói qua, Ám Nguyệt gia tộc tất cả tộc nhân, chỉ có danh tự không có họ, bởi vì bọn hắn cho là mình là Ám Nguyệt quang huy, bọn hắn chủ thể chính là Ám Nguyệt.

	Mặt khác, Ám Nguyệt gia tộc tộc huy mặc dù là huyết nguyệt, nhưng chứng thực tại tộc nhân trên thân tiêu ký, thì sẽ đều có khác biệt.

	Phổ thông Ám Nguyệt gia tộc tộc nhân trên quần áo chỉ có thể sử dụng một viên huyết nguyệt nha, tiếp đó căn cứ gia tộc địa vị cấp bậc khác biệt, huyết nguyệt nha số lượng có thể điệt gia, cao nhất có thể lấy điệt gia đến bảy cái huyết nguyệt nha, đây là trừ Tộc trưởng trở xuống cao cấp nhất, mà toàn cả gia tộc, chỉ có Tộc trưởng một người có thể sử dụng mãn nguyệt.

	Làm Ophelia đi xuống lúc, Karen chú ý tới nàng trên quần áo là 4 mai huyết nguyệt nha;

	Nàng phía bên phải hầu gái, trên quần áo là 1 mai huyết nguyệt nha;

	Cái này giống như là tước vị, nhưng ngoại nhân càng xem trọng, vẫn là thực lực cùng việc phải làm phân chia, Ophelia có thể trở thành đoàn đại biểu người nói chuyện, nói rõ gia tộc của nàng địa vị khẳng định không thấp, bên người nàng hầu gái, trong gia tộc khẳng định cũng không phải tiểu nhân vật.

	Nhưng lập tức, Karen chú ý tới Ophelia bên trái cái kia nữ võ giả, nàng giáp trụ bên trên nguyệt nha vậy mà là 7 cái.

	Cái này, không đúng?

	Mặc dù tại trong đại gia tộc, Đại phu nhân thị nữ bên người có thể để hỗn đến không như ý tộc lão cúi đầu vấn an, nhưng ở chính thức trường hợp bên trong, loại sự tình này là không thể nào phát sinh, khẳng định vẫn là bối phận cùng cấp bậc cao nhất tại phía trước nhất, nhất là tại đối mặt Trật Tự Thần giáo dạng này một tôn quái vật khổng lồ lúc, khẳng định sẽ càng trọng thị lễ tiết.

	Fanny mở miệng nói: "Ta trước xác nhận bảo hộ mục tiêu, xác nhận bảo hộ mục tiêu phía sau, bảo an nhiệm vụ chính thức bắt đầu."

	"Là." Peia.

	"Là." Karen.

	Fanny hướng đi trước, đối Ophelia nói: "Ca ngợi Trật Tự, chào mừng ngài đến."

	Ophelia cũng cực kỳ khách khí đáp lại nói: "Ám Nguyệt quang huy, cảm tạ Trật Tự tiếp dẫn."

	"Ngài tốt, ta chính là lần này hội đàm bảo an tiểu đội thiếp thân bảo an tổ trưởng, sau đó, đem do ta cùng ta Đội trưởng cùng với các đội viên phụ trách ngài tại York thành hội đàm trong lúc đó an toàn.

	Hiện tại, ta yêu cầu đối với ngài thân phận tiến hành cuối cùng xác nhận, xin hỏi, ngài là lần này đoàn đại biểu Đoàn trưởng, Ophelia tiểu thư a?"

	"Ta chính là."

	"Tốt, Ophelia tiểu thư, mời ngài lên xe, ngài có thể chọn lựa hai tên tùy tùng cùng một chỗ trèo lên xe, chúng ta sẽ trước hộ tống ngài tiến vào tiếp đãi khách sạn, còn lại đoàn đại biểu thành viên, thì sẽ có sau này an bài."

	"Tốt, cảm tạ ngươi vất vả."

	"Đây là chức trách của ta."

	Peia ngồi vào vị trí lái, Karen thì mở cửa xe ra.

	Ophelia đi đến Karen trước mặt, lên xe lúc, nàng vô ý thức vươn tay tỏ ý dìu đỡ, đây là sinh hoạt hàng ngày bên trong một cái thói quen, nguồn gốc tại trước kia xe ngựa lễ tiết, nhưng Karen đứng ở nơi đó, vẫn chưa đưa tay dìu đỡ.

	Fanny nhìn thấy màn này, sắc mặt không có biến;

	Vị trí lái ngồi lấy Peia, cũng chỉ cho là Karen lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, cũng không biết những lễ tiết này.

	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, một cái không quan trọng gì khúc nhạc dạo ngắn, mọi người cũng không quá để ý.

	Ophelia thì là mỉm cười nhìn nhiều một chút Karen, tựa hồ là tại nói, ta đối với ngươi có ấn tượng;

	Tiếp đó, nàng an vị tiến trong xe.

	Hầu gái theo sát phía sau;

	Cuối cùng, là tên kia nữ võ giả, làm nàng đi đến cửa xe bên cạnh lúc, Karen vươn tay cõng, hơi hơi xoay người, lấy lễ tiết nghênh nàng lên xe.

	Hầu gái ngây ngẩn cả người;

	Màn này, thoạt nhìn rất là hài hước;

	Một cái thể trạng cao lớn nữ võ giả, lại bị yêu cầu tiến hành lên xe lễ, thấy thế nào đều cảm thấy có chút dở dở ương ương, nhất là cùng lúc trước Karen không nhìn Ophelia tiểu thư một màn kia bắt đầu so sánh lúc, hình tượng xung kích cảm giác sẽ càng mạnh.

	Nhưng vào lúc này,

	Fanny cùng Peia ánh mắt đều nhộn nhịp ngưng tụ, các nàng ý thức đến Karen ý tứ là cái gì, cái kia Ophelia không phải bản tôn, chân chính Ophelia, là tên này nữ võ giả.

	"Ông!"

	Nữ võ giả rút ra sau lưng kiếm, Karen đứng ở nơi đó không có động, Fanny cùng Peia cũng không động.

	Bởi vì không người sẽ tin tưởng Ám Nguyệt gia tộc người sẽ tại loại này chính thức trường hợp đối Trật Tự Thần giáo người động thủ, trừ phi Ám Nguyệt gia tộc quyết tâm tiếp nhận đến từ Trật Tự Thần giáo nộ hỏa.

	Trường kiếm nghiêng người, rơi vào Karen trên mu bàn tay.

	Karen lưu ý đến thanh trường kiếm này hai bên nhô lên, ở giữa là lỗ khảm, mơ hồ có thể thấy được huyết tuyến ở bên trong lưu chảy, tản ra một cỗ làm chính mình rất quen thuộc khí tức, là Ám Nguyệt Chi Nhận khí tức.

	Thanh kiếm này hẳn là một kiện Thánh khí, nó có thể tụ tập cùng gia trì Ám Nguyệt Chi Nhận hiệu quả.

	Giờ khắc này, Karen trong đầu ý nghĩ vậy mà là, nếu như ta cũng có thanh kiếm này tốt biết bao nhiêu, như vậy Ám Nguyệt Chi Nhận uy lực đem tức thì tăng lên, nếu như cùng Judea giao thủ luận bàn lúc, chính mình có thanh kiếm này tại tay, một kiếm xuống dưới đại khái liền có thể phá khai Judea tất cả hàn băng phòng ngự, tiễn đưa Judea đi cùng Mike tiên sinh bình khởi bình tọa.

	"Ai nha. . ."

	Một đạo hờn dỗi theo dưới mặt nạ phát ra,

	"Bị nhận ra ai, không dễ chơi, không dễ chơi, hay là bị ta tự mình chọn lựa ra người nhận ra."

	Nữ võ giả lấy xuống mặt nạ, lộ ra Ophelia mặt, mà đã ngồi ở trong xe Ophelia khuôn mặt thì nhanh chóng phát sinh biến hóa, biến có điểm giống Peia, bộ mặt thêm ra một chút đường nét cùng cương nghị, xem xét chính là dãi dầu sương gió cùng chiến đấu dáng vẻ.

	Fanny lên trước, dò hỏi: "Xin hỏi, ngài là Ophelia tiểu thư a?"

	"Là ta, là ta." Ophelia đối Fanny cười cười, "Tỷ tỷ không nên tức giận a, ta chỉ là muốn cùng ngươi kể chuyện cười."

	"Hi vọng Ophelia tiểu thư có thể rõ ràng, chúng ta làm ra hết thảy, đều là vì bảo hộ ngài tại York thành an toàn, hi vọng dạng này trò đùa, lần sau không muốn lại xuất hiện."

	"Đương nhiên, đương nhiên."

	Ophelia thái độ rất tốt hướng Fanny làm lấy cam đoan, tiếp đó nàng quay đầu nhìn hướng Karen, lúc này, mặt của nàng cùng cái này bộ giáp trụ cực kỳ không tương xứng, để nàng xem ra có chút giống King Kong Barbie.

	Nàng chân thực dáng vẻ cùng hình tượng phải cùng lúc trước vị kia "Ophelia" là một dạng, nguyện ý ở chỗ cái này bộ giáp trụ gia trì hiệu quả quá rõ ràng.

	"Ngươi là thế nào nhận ra ta?" Ophelia rất hiếu kì mà hỏi Karen.

	Karen đáp lại nói:

	"Là Ám Nguyệt dư huy bên dưới loang lổ, để ta nhìn thấy chân chính ngươi."

	Karen cảm thấy lời này về cực kỳ khéo léo;

	Đã làm dịu lúc này lúng túng, còn đem chuyện này vạch trần quá khứ.

	Nhưng khi hắn nói hết lời phía sau, phát hiện Ophelia thần sắc thay đổi;

	Ngồi ở trong xe hai nữ nhân thần sắc cũng thay đổi;

	Thậm chí hậu phương đoàn đại biểu bên trong nghe được câu này các thành viên, thần sắc đều thay đổi.

	A, ý tứ của những lời này, không đúng a?

	Đột nhiên, Karen bỗng nhiên ý thức đến một cái chính mình lúc trước trong lúc lơ đãng bỏ qua vấn đề:

	Phổ Nhị nàng hiểu cái gì Ám Nguyệt đảo tập tục cùng với từ địa phương!

	Nàng biết đến những cái kia, còn không phải đều là theo vị kia theo đuổi nàng cuối cùng bị nàng quên nhau tại biển cả thiếu tộc trưởng nơi đó nghe được?

	Đáng chết, con mèo kia vì ăn được canh chua cá, đến cùng đối với mình mù phổ cập khoa học những thứ gì?

	Cho nên, ý tứ của những lời này, thật là bằng hữu gặp nhau từ chào hỏi a?

	Fanny cùng Peia hoàn toàn không biết tình trạng, nhưng các nàng có thể cảm giác được, Karen tựa hồ là nói một câu cực kỳ rung động lời nói.

	Ophelia mặt bắt đầu từ từ phiếm hồng, cuối cùng, thật biến thành một khỏa táo đỏ, nắm trong tay trường kiếm bắt đầu ở cứng rắn đất xi măng bên trên vạch ra từng đạo hỏa tinh cùng với từng cái vòng vòng.

	"Ai nha, ai nha, đối với ngươi thổ lộ, ta có thể suy nghĩ thêm một chút a?"

	". . ." Karen.

	(tấu chương xong)

AS: Chịu, nhưng mà đừng dích, mệt lắm, toàn mấy gia tộc tai to mặt lớn...

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.