Chương 23 : Sai lầm của ta, từ ta kết thúc.
"Ta hiện tại muốn trở về."

	Karen tận lực để cho mình thanh âm, duy trì một loại suôn sẻ, nương theo lấy Dis xuất hiện, hắn lực lượng cũng xác thực so lúc trước đủ một chút.

	Tuy nói Dis một mực nắm chặt cái mạng nhỏ của mình,

	Nhưng mạng nhỏ bị người nắm chặt, dù sao cũng so tại bên ngoài giống bồ công anh theo gió phiêu muốn tốt không ít.

	Nhưng mà, nói cho cùng, hắn vẫn là một cái "Trang" đi ra thần côn, giả chung quy là giả, cho nên, đang nói xong câu nói này phía sau, hắn lập tức lại cùng bồi thêm một câu:

	"Các ngươi còn có cái gì muốn nói?"

	Alfred lấy ra một trương danh thiếp, rất là cung kính đưa lên.

	Karen đưa tay tiếp nhận tấm danh thiếp này, phía trên chức vị là "Luojia đài phát thanh người chủ trì", cộng thêm một chuỗi số điện thoại.

	"Ta kỳ vọng, lần nữa lắng nghe ngài triệu hoán."

	Alfred lui lại hai bước, nhường đường, tiếp tục nói:

	"Ngài có thể lựa chọn gọi cú điện thoại này, đương nhiên, cũng có thể đi thẳng tới căn phòng này cổng;

	Ngài triệu hoán, đối với ta mà nói, giống như là ngày hôm đó ra mặt trời lặn, là không cách nào vi phạm quy tắc."

	Karen đem danh thiếp thu tay lại bên trong, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Không có yêu cầu là tốt nhất, bởi vì hắn thật không biết mình có thể cho cái gì;

	Hơn 2 vạn Rupee tiền riêng?

	Lại thêm một khối Miffett đồng hồ vàng?

	Hay là, ngày nào ngươi chết phía sau Inmeles Tang nghi xã 50% ưu đãi khoán?

	Còn tốt, thật hiểu chuyện, yêu cầu gì cũng không có.

	Nhưng tiếp xuống,

	Molly nữ sĩ nhưng trực tiếp quỳ gối Karen trước mặt.

	Nàng là quỳ, nhưng nàng ngẩng đầu;

	Nếu như là người khác đối mặt bị quỳ lạy, đáy lòng khó tránh khỏi sẽ sinh ra một loại thuộc về thượng vị giả chưởng khống cảm, nhưng cái này một cảm giác tại Molly nữ sĩ nơi này không thành lập, nàng quỳ xuống lúc, phảng phất là nàng tại nhìn chăm chú ngươi.

	"Xin mời khoan thứ ta không lý trí, nhưng, hi vọng vĩ đại ngài, ban cho ta bị tịnh hóa phía sau nhục thể."

	Nhục thể?

	Thi thể a?

	Thi thể mà nói, trong nhà cũng không thiếu, bây giờ trong nhà tầng hầm còn nằm ba cái đâu.

	Mình có thể nghĩ biện pháp trộm;

	Nhưng tịnh hóa phía sau xác thịt là cái gì ý tứ?

	Cái này đặc biệt chỉ, khẳng định không tầm thường.

	Nếu không sớm nhất lúc Jeff di thể cùng với lúc trước Hughes phu nhân thân thể, cũng đều là toàn tu toàn vĩ, có thể Molly nữ sĩ vẫn chưa chọn dùng.

	Nhưng nếu là lúc này mở miệng hỏi: "Cho nên, cái gì là tịnh hóa phía sau nhục thể đâu?"

	Rất có thể lúc trước giả vờ "Cao thâm mạt trắc" liền trực tiếp phá công, giống như là một vị vật lý giáo sư, chỉ vào một cái viết kép "E", hỏi nó đại biểu có ý tứ gì.

	Nhưng mà, mình bây giờ cần nhất làm ra, là rời đi nơi này, cho nên, Karen cho ra chính mình trả lời:

	"Chờ lấy."

	"Cảm ân vĩ đại ngài, ta sẽ vĩnh viễn phủ phục tại ngài trước người, vì ngài dâng lên hết thảy trung thành."

	Karen không có lại làm ra đáp lại, chỉ là khẽ gật đầu, trước chậm rãi đem Hughes phu nhân di vật để vào ba lô leo núi bên trong, sau đó nhấc lên ba lô leo núi, mở rộng bước chân, hướng đi cổng.

	Đi ra phòng ngủ chính lúc, Karen phát giác được hai vị kia vẫn chưa cùng lên đến.

	Xuống thang lầu,

	Từng tầng từng tầng dưới mặt đất,

	Đi ra thanh thản, đi ra hờ hững, đi ra tùy ý;

	Có lẽ là vượt qua được tại nghiêm túc,

	Karen vậy mà đi ra thuận ngoặt,

	Quên đi tiếp xuống đến cùng là trước bước chân trái vẫn là đùi phải;

	Không để ý, trực tiếp một cước đạp xuống đi hai cái lầu bậc thang, cộng thêm còn cầm ba lô leo núi, dẫn đến thân thể trọng tâm mất đi, chỉ có thể bước nhanh đi về phía trước.

	"Run run run. . ."

	Cuối cùng,

	Tay phải chống đỡ cột cán,

	Thân hình nhất chuyển,

	"Đông!"

	Nhảy vọt rơi xuống đất.

	Vì che giấu xấu hổ,

	Karen còn phát ra cười to một tiếng:

	"Ha ha."

	Tận khả năng đem sự thất thố của mình che giấu thành một loại nhi đồng tâm chưa mẫn.

	Mở ra huyền đóng cửa,

	Karen đi ra ngoài.

	Đi qua viện tử lúc, hắn không có quay đầu hướng lầu bên trên cửa sổ đài xem, mà là trực tiếp mở ra cửa sân, hướng về phía trước, hướng về phía trước, lại hướng trước, cuối cùng, đứng đến Dis trước mặt.

	Hé miệng,

	Nặng nề mà thở ra một hơi,

	Lại bỗng nhiên hít một hơi,

	Cái này nồng nặc cảm giác an toàn để đầu óc của hắn có chút say dưỡng.

	Dis nhìn một chút Karen, vẫn chưa nói chuyện, mà là đi về phía trước mấy bước, tới đến cửa sân trước.

	"Alfred tiên sinh."

	Lầu hai cửa sổ hộ vị trí, Alfred mỉm cười, đáp lại nói:

	"Thẩm phán quan đại nhân."

	"Mời ngươi ghi nhớ ước định giữa chúng ta."

	Alfred hồi đáp:

	"Ta chưa hề phá hoại ước định giữa chúng ta, Molly nữ sĩ cũng chưa ly khai căn phòng này, mặc dù trước mắt lại có một người chết đi, nhưng ta cam đoan với ngươi, nàng giống nhau là chịu tội mà chết."

	Dis xoay người, nhìn hướng Karen.

	Karen chỉ chỉ Hughes phu nhân hồng sắc "Kaimen" xe con, nói: "Ta có thể giải thích."

	Thấy Dis không có phản đối, Karen mở cửa xe ra, trước đem ba lô leo núi bỏ vào, sau đó chính mình ngồi vào tới.

	Dis ngồi lên chỗ ngồi kế bên tài xế, Phổ Nhị thì theo cửa sổ xe nhảy vào, rơi vào ghế sau.

	Karen phát động xe con.

	Lầu hai ban công chỗ, xem lấy từ từ đi xa tan biến tại cuối con đường xe con, Alfred phát ra một tiếng ho nhẹ, cúi đầu liếc mắt nhìn trên đất ba cây đầu thuốc lá:

	"Ta đến nay đều không rõ, nhân loại tại sao muốn phát minh loại này độc dược mạn tính đến tự sát."

	Molly nữ sĩ thì hồi đáp: "Nhân loại theo ra đời một khắc kia trở đi, liền tương đương với đi đến đi hướng tử vong con đường."

	"Molly nữ sĩ, câu trả lời của ngươi càng ngày càng có triết lý, có lẽ về sau có cơ hội ta có thể mời ngươi tới làm ra ta tiết mục đặc biệt mời khách quý, ân, dù sao người nghe các bằng hữu cũng không nhìn thấy ngươi người."

	Molly nữ sĩ thì xem lấy Alfred, hỏi:

	"Ngươi Mị Ma chi nhãn, còn không có ý định thu hồi a?"

	"A? A, ha ha."

	Alfred tròng mắt màu đỏ ngòm bắt đầu thu lại, khôi phục thành người bình thường con ngươi, chỉ bất quá phía trên so người bình thường thêm ra nhàn nhạt cảm giác tối tăm.

	"Alfred, ta thật cực kỳ không hiểu ngươi, rõ ràng là ngươi phát hiện sớm nhất vị kia vĩ đại tồn tại, trước mắt cũng là ngươi dẫn theo trước làm ra tối vì khiêm tốn tư thái, nhưng vì cái gì, ngươi vẫn đối với vị kia vĩ đại tồn tại mở ra ngươi Mị Ma chi nhãn?"

	Mị Ma chi nhãn, có được biết được năng lực, có thể loại bỏ hư ảo, đồng thời, cũng có thể bắt giữ nhân tâm.

	Cho nên, Mị Ma tại Dị ma danh sách bên trong, không, tại toàn bộ xã hội danh sách bên trong, thuộc về IQ tương đối cao một chi, bởi vì bọn hắn không dễ dàng bị lừa.

	Rất nhiều lúc, có thể không bị lừa, cũng đã là người thông minh.

	Karen lúc trước tại đối mặt Alfred lúc, liền có cảm giác tương tự, ở trước mặt hắn, tuyệt đối không thể nói dối.

	Cũng bởi vậy, trước đó đối đáp bên trong, vô luận Alfred cỡ nào đến khiêm tốn, Karen tất cả đều là dùng "Lời nói thật" đang trả lời.

	"Ta chỉ là vì biểu đạt tôn kính, vì để cho vị kia vĩ đại tồn tại nhìn thấy ta bản mặt, đây là trung thành biểu tượng."

	"Ta không tin."

	Alfred nhún vai,

	Nói:

	"Kỳ thật, khi ngươi càng là tin tưởng một sự kiện lúc, cũng đồng thời mang ý nghĩa ngươi đối với nó hoài nghi sẽ càng cao, đây chính là vì cái gì một chút vĩ đại khoa học gia tại nhân sinh tuổi già sẽ đầu nhập thần học ôm ấp."

	"Ngươi. . . Còn đang hoài nghi hắn a? Ta cho là ngươi đã sớm đối vị kia vĩ đại tồn tại khăng khăng một mực."

	"Biết rõ ta tối đa hoài nghi điểm là cái gì a?" Alfred tự giễu nói, "Đó chính là hắn không chút hoài nghi điểm."

	"Ta đã biết, ngươi nói với ta, thánh ca, văn tự."

	"Không chỉ có như thế, còn nhớ rõ một tháng trước, ta từng ly khai Luojia đi qua Belwin thị a?"

	"Nhớ kỹ."

	"Rất nhiều Giáo hội, đều phái người đi, thậm chí, Ruilan chính phủ quân đội cũng xuất động, phong tỏa kia một khối khu vực, ngươi biết, ở nơi đó chuyện gì xảy ra a?"

	"Chuyện gì?"

	"Có người tại Belwin thị ngoại ô thành phố, cử hành một trận Thần Hàng nghi thức."

	"Thần Hàng nghi thức?" Molly nữ sĩ trên mặt rất là bình tĩnh, "Ta cho là cái gì."

	Thần Hàng nghi thức, rất nhiều Giáo hội tế tự đều sẽ sử dụng, cầu cầu bọn hắn hầu hạ thần hàng xuống quang huy cùng ý chí, chỉ dẫn lạc đường bên trong tín đồ.

	"A?" Alfred thấp giọng, "Nhưng lần đó Thần Hàng nghi thức, triệu hoán, là Tà Thần, mà lại là không biết tên Tà Thần!"

	Tà Thần, cũng không phải là đặc biệt chỉ đơn nhất tồn tại, hắn là một cái cách gọi.

	Có được khổng lồ chính thống địa vị cùng liên miên truyền thừa Giáo hội, bọn hắn thần, được tôn sùng là Chân Thần;

	Bọn hắn thần là cùng "Tà Thần" không có quan hệ, bởi vì hết thảy có can đảm xưng hô bọn hắn thờ phụng thần chỉ vì Tà Thần người đều sẽ bị bọn hắn diệt tuyệt.

	Ngoại trừ chính thống Đại Giáo hội bên ngoài, còn có không ít Tiểu Giáo hội, tín đồ của bọn hắn số lượng không có Đại Giáo hội nhiều như vậy, lực ảnh hưởng cũng không lớn như vậy, nhưng bọn hắn chỗ hầu hạ thần, tại "Sinh tồn" xuống tới cơ sở bên trên, là có thể được đến tôn trọng cùng thừa nhận.

	Trừ cái đó ra, còn có chi nhánh "Thần", cũng chính là phụ thuộc vào chính thống Giáo hội chi nhánh đi ra thần chi thể hệ, những này thần khả năng là Chân Thần đệ tử hoặc là người sáng lập từng phụng dưỡng qua Đại Giáo hội, dần dần diễn hóa ra tân chi nhánh, tại tự thuật trên kết cấu, là có thể lẫn nhau tan.

	Thậm chí, một chút ác thần, ví dụ như giáo nghĩa cực đoan, tín đồ phong cách hành sự ngoan lạt, từng từng chịu đựng vây quét thậm chí cuối cùng diệt tuyệt, tín ngưỡng của bọn họ, bọn hắn hầu hạ thần, cũng không thể tính là Tà Thần.

	Tà Thần. . . Không có tín ngưỡng, không ký thác tại tín ngưỡng mà tồn, hắn định nghĩa, đơn giản thô bạo mà để giải thích, đại khái chính là đơn nhất tồn tại. Tự do ở giữa thiên địa, hoặc là bị phong ấn ở trong truyền thuyết thần thoại nào đó ngóc ngách rơi, nhưng có thể thông qua "Thần hàng" phương thức, "Tiếp dẫn" đến bọn hắn.

	Đây là một loại phá hoại trật tự hành vi,

	Bởi vì loại hành vi này rất có thể thu nhận đại họa, có trời mới biết cuối cùng đến cùng sẽ gọi ra tới cái thứ gì.

	Nhưng mà rất nhiều năm đến nay, dạng này đại họa, mặc dù có, nhưng vẫn chưa phát sinh qua bao nhiêu lần, tại cổ tịch bên trên ghi chép cũng rất ít.

	Nguyên nhân, là quy cách hạn chế.

	Thần Hàng nghi thức quy cách, là yêu cầu chuẩn bị.

	Quy cách cao thấp, trực tiếp quyết định ngươi xin mời xuống tới "Thần" đến cùng là dạng gì một cái tồn tại.

	Nơi này không chỉ chỉ là vật chất bên trên chuẩn bị, kỳ thật vật chất bên trên ngược lại là đơn giản, thậm chí đại bộ phận vật liệu đều có thể trực tiếp dùng tiền có thể mua được, cho dù là "Thánh khí" ;

	Quy cách cao thấp, là cùng nghi thức người chủ trì năng lực móc nối.

	Nghi thức người chủ trì năng lực càng mạnh, Thần Hàng nghi thức quy cách liền càng cao.

	Mà có thể có được cử hành cao quy cách nghi thức năng lực người, cơ bản đều chỉ tồn tại ở chính thống Đại Giáo hội bên trong, bởi vì chỉ có chính thống Đại Giáo hội, mới có thể thu được phương diện này phát triển.

	Tiểu Giáo hội thần quan, tổ chức một dạng Thần Hàng nghi thức, có thể triệu hoán xuống tới một mảnh quang huy liền đã tính là cực hạn, thậm chí đến vì thế cảm động đến rơi nước mắt.

	Mà Đại Giáo hội thần quan, triệu hồi ra thần tích đều là chuyện rất bình thường, càng đi lên Đại tế tự hoặc là Đại chủ trì, triệu hoán xuống "Thần khí" đều là cổ tịch trên có văn tự ghi lại.

	Phổ thông "Tà Thần" triệu hoán nghi thức, cấp thấp nhất, có thể đến "Chơi bút tiên", triệu hồi ra phụ cận tự do nhỏ yếu Dị ma, đương nhiên, liền xem như nhược tiểu nhất Dị ma, dù là không có sát nhân năng lực, nhưng cũng đủ dùng đem người bình thường dọa gần chết.

	Lại hướng lên, nương theo lấy quy cách không ngừng tăng lên, chỗ triệu hoán tới Dị ma thực lực cùng chủng loại cũng sẽ đi theo tăng lên.

	Nhưng,

	Đây đều là có thể chịu đựng.

	Trên thế giới này, thêm ra một cái thực lực coi như có thể, hoặc là gọi thực lực coi như cường đại Dị ma, cũng không tính cái gì quá khó lường sự tình, chính thống Giáo hội nhóm nội tình vững chắc, tùy tiện phất phất tay liền có thể đem nó yên diệt.

	Cũng bởi vậy, Dị ma hoặc là ẩn cư tại ít ai lui tới nơi hẻo lánh, hoặc là tại xã hội loài người bên trong cũng là cực kỳ cẩn thận chặt chẽ, không dám huyên náo quá mức.

	Thường xuyên bị giải quyết hết, ngược lại là tương tự phụ thân Hughes phu nhân loại kia không có đầu óc cấp thấp hàng.

	Mà chân chính để Đại Giáo hội không thể dễ dàng tha thứ,

	Chính là quy cách lại hướng lên Tà Thần triệu hoán nghi thức.

	Bởi vì Đại Giáo hội độc quyền loại này cao quy cách nghi thức, cho nên cổ tịch ghi chép bên trong có thể được xưng là "Tà Thần" triệu hoán, đều không ngoại lệ, tất cả đều là từ những này chính thống Đại Giáo hội nội bộ cao giai nhân viên làm ra.

	Loại người này, lại được xưng là "Phản loạn giả", phản loạn không chỉ là bản thân chỗ Giáo hội, càng là mưu toan đối toàn bộ trật tự kết cấu phá vỡ.

	Bọn hắn tại ban ngày, có năng lực thông qua Thần Hàng nghi thức, tiếp dẫn xuống thần tích;

	Như vậy,

	Ở buổi tối, liền có thể có năng lực giống nhau, triệu hoán tiếp dẫn xuống vượt qua tại có thể chịu đựng phạm vi cường đại Dị ma. . . Cũng xưng là "Tà Thần" .

	Mỗi một lần "Tà Thần" giáng lâm, đều là một trận hạo kiếp, sẽ tạo thành cực kì khủng bố rung chuyển, thậm chí có thể dẫn đến một cái chính thống Đại Giáo hội tiêu vong;

	Bởi vì, được triệu hoán ra Tà Thần, rất có thể tại cái trước kỷ nguyên hoặc là tại trong truyền thuyết thần thoại, cùng nào đó vị Chân Thần chém giết đối kháng hoặc là bị vị kia Chân Thần trấn áp phong ấn qua.

	Một khi trở về, dù là thực lực suy yếu rất nhiều rất nhiều, nhưng đối trước kia cừu địch lưu lại giáo phái, kia cỗ căm hận là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Càng quỷ dị hơn là, cả một cái kỷ nguyên đến nay, vô luận cỡ nào cường thế chính thống Đại Giáo hội, bọn hắn nhiều nhất cũng liền triệu hồi ra "Thần khí" hoặc là "Thần hư ảnh", lại không một cái Giáo hội có được năng lực đem "Chân Thần" một lần nữa triệu hoán giáng lâm.

	Tại Chân Thần không cách nào giáng lâm điều kiện tiên quyết, muốn lần nữa trấn áp Tà Thần, nhất định phải trả giá đáng sợ đại giới.

	Molly nữ sĩ trên mặt rốt cục lộ ra chấn kinh chi sắc: "Tà Thần!"

	Ngay sau đó,

	Molly nữ sĩ con mắt xoay xoay, truy vấn:

	"Thành công sao?"

	Alfred tựa hồ rất hài lòng Molly nữ sĩ cảm xúc chuyển biến, nói: "Nếu như không thành công mà nói, tại sao lại gây nên nhiều như vậy chú ý? Đồng lý có biết, trận này Thần Hàng nghi thức quy cách, cũng tất nhiên là cực cao.

	Nếu không, coi như lại nhiều triệu hồi ra một cái ngươi, hoặc là lại nhiều triệu hồi ra một cái ta, lại. . . Đáng là gì đâu."

	"Không phải, Alfred, ý của ta là, ngươi là nói. . ."

	Alfred nhẹ gật đầu,

	Nói:

	"Một vị cường đại đến không hợp thói thường Thẩm phán quan, ha ha.

	Trận kia quyết đấu về sau, ngươi biết ta cuối cùng sợ là cái gì a, ta xem tựa như cùng hắn đánh cái ngang tay, lưỡng bại câu thương đúng không.

	Nhưng ta nghĩ lại về sau mới phát hiện, hắn sử dụng thần chú, tất cả đều là Trật Tự Giáo hội Thẩm phán quan cấp bậc mới có thể được truyền thụ cùng sử dụng.

	Một cái thực lực rõ ràng mạnh hơn Thẩm phán quan quá nhiều Trật Tự Thần giáo thành viên, cố ý dùng Thẩm phán quan cấp bậc thần chú cùng ta đánh nhau.

	Chỉ có thể nói rõ,

	Hắn,

	Tại ẩn giấu thực lực."

	"Cho nên, kỳ thật, ngươi hẳn là đánh không lại hắn?"

	"Molly nữ sĩ, đây không phải trọng điểm!"

	"Tốt, thật có lỗi."

	"Lại nói, ta cũng không có sử xuất toàn lực, ta cũng sợ bị Trật Tự Thần giáo toàn bộ phương vị tiễu sát."

	"Tốt, ngươi nói tiếp."

	"Trước mắt, đêm nay, ta đã hiểu."

	"Là hắn a?" Molly nữ sĩ hỏi, "Vĩ đại tồn tại huyết mạch trên ý nghĩa gia gia? Có thể trận kia Thần Hàng nghi thức phát sinh ở Belwin. . ."

	Nói đến đây, Molly nữ sĩ ngậm miệng;

	Bởi vì nhiều lắm xuẩn, mới có thể tại nhà mình ở thành thị cử hành cái này chú định sẽ bị vạn chúng chú mục cấm kị nghi thức? Khẳng định đến đổi cái địa phương.

	"Cho nên, Molly nữ sĩ, ta hoài nghi, không phải hắn vĩ đại, hắn tất nhiên là một vị vĩ đại tồn tại, cái này không thể nghi ngờ!

	Ta hoài nghi cùng sợ hãi, hắn Chân Thần bề ngoài xuống, vạn nhất là một tôn Tà Thần bản chất đâu?

	Tà Thần,

	Đây chính là ngay cả chúng ta hai cái Dị ma, đều vô cùng sợ hãi sợ hãi tồn tại a."

	Alfred nhìn lướt qua lúc trước Hughes phu nhân bị gồm thâu khu vực,

	Lẩm bẩm nói:

	"Trật Tự chi quang.

	Có lẽ,

	Hắn là một tôn từng bị Trật Tự Chi Thần trấn áp qua kinh khủng tồn tại."

	Molly nữ sĩ có chút nghi lo nói: "Ta đây. . . Nhục thân?"

	Alfred đem vành nón hướng phía dưới đè ép ép, nhắc nhở:

	"Thoải mái tinh thần, vô luận là Chân Thần vẫn là Tà Thần, ở trước mặt hắn, chúng ta chỉ cần đóng vai tốt chính mình nhân vật liền tốt, không ầm ĩ không náo không quấy rầy không nhìn trộm, mà khi hắn lúc cần phải, chúng ta gọi lên liền đến, trả giá hết thảy."

	"Alfred, nhân vật này, có thể rõ ràng hơn một điểm hình dung thoáng cái a, ta sợ ta diễn không tốt?"

	"Tốt, ngươi nghe rõ ràng."

	Alfred giang hai cánh tay,

	Nói:

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	. . .

	"Sự tình, chính là như vậy."

	Karen vừa lái xe một bên đem đêm nay chuyện đã xảy ra, không giữ lại chút nào báo cho Dis.

	Cũng không biết vì cái gì,

	Lái xe nói chuyện khe hở, mỗi lần thông qua kính chiếu hậu sau khi nhìn thấy ngồi ngồi Phổ Nhị;

	Karen trong lòng liền biết bốc lên ra một cỗ xốc nổi cảm xúc, nhưng hắn tự nhận là tuyệt không phải loại kia sẽ đi ngược mèo biến thái.

	"Gia gia, ngươi nói hai vị kia, phải hay là không rất ngu ngốc, ta lúc ấy thật bị hù chết, còn tốt, đem bọn hắn lừa gạt được, đồng thời cũng bảo vệ ta đầu này tính mạng."

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Dis, không nói chuyện.

	Mà ngồi ở chỗ ngồi phía sau Phổ Nhị, nhân cách hóa tiếu dung, càng thêm rõ ràng.

	Rốt cục,

	Xe ngừng,

	Dừng ở Hughes Hỏa táng xã cổng.

	Từ khi lão Darcy chết phía sau, Hughes Hỏa táng xã liền nghỉ nghiệp, lại coi như không có nghỉ nghiệp đã trễ thế này, cũng đã sớm đóng cửa.

	"Tới nơi này làm gì?" Dis rốt cục mở miệng.

	Karen giải thích nói: "Duke cảnh sát trưởng bên kia hẳn là rất nhanh liền có thể tra tìm tới manh mối, phát hiện Hughes phu nhân mới thật sự là hung thủ."

	Trừ phi Duke cảnh sát trưởng là một đầu con lừa ngốc, không, coi như con lừa ngốc là Duke cảnh sát trưởng cũng sẽ phá án.

	"Cho nên, ta định đem Hughes phu nhân quần áo cùng xe, đưa về Hỏa táng xã, tạo nên Hughes phu nhân biết rõ sự tình bạo lộ đã chạy trốn giả tượng, rốt cuộc, chúng ta cũng không biện pháp đem Hughes phu nhân lại tìm trở về."

	Nàng người đều không còn.

	Dis nghe vậy, nhẹ gật đầu.

	Karen bưng lấy Hughes phu nhân quần áo xuống xe, chiếc xe này cũng là Hughes phu nhân.

	Di vật bên trong, có một chuỗi chìa khoá, Karen mở cửa khóa, dẫn theo ba lô leo núi đi vào, Dis đi theo Karen sau lưng.

	Phổ Nhị nện bước ưu nhã mèo bước, theo sát phía sau, nguyệt quang đưa nó bóng hình xinh đẹp kéo dài.

	Karen đi tới văn phòng, nơi này khoảng cách thiêu hủy phòng cũng liền cách nhau một bức tường.

	Rạng sáng Hỏa táng xã bên trong, lộ ra một cỗ lệnh người kiềm chế tĩnh mịch.

	Karen đem Hughes phu nhân quần áo bày ra trên mặt đất cùng bàn bên trên, sau đó mở ra ba lô leo núi, đem bên trong khí cụ bày ra tới, ân, thật là tương đối phong phú.

	Hughes phu nhân mặc dù nghệ thuật trình độ rất bình thường, nhưng nghệ thuật công cụ chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, giống như là học cặn bã dùng công học tập trước luôn yêu thích chuẩn bị tân văn phòng phẩm một dạng.

	Karen đem một cái ghế kéo tới, ngồi lên;

	"Gia gia, ta đoán chừng đêm nay cảnh sát hẳn là có thể phát hiện hung thủ là ai, bọn hắn khẳng định biết ngay lập tức phái xuất cảnh lực tới Hỏa táng xã, đương nhiên, nếu như bọn hắn không có tới, gia gia sau khi trở về có thể gọi điện thoại báo cảnh, nói cháu trai của ngài ban đêm tiễn đưa Hughes phu nhân sau khi về nhà liền mất liên lạc.

	Mặt khác, lại xin mời gia gia đem ta trói tại cái ghế kia bên trên, làm ra ta là kế tiếp người bị hại giả tượng.

	Đến nỗi Hughes phu nhân, có thể nói nàng tại cảnh sát lại tới đây lúc động xem xét đến động tĩnh, chạy.

	Chủ yếu đêm nay ta cùng Mary thẩm thẩm cùng Hughes phu nhân hoạt động quỹ tích không thể gạt được cảnh sát, cho nên nhất định phải làm như vậy cái kết thúc."

	Dis nhẹ gật đầu,

	Đi vòng đến Karen sau lưng, yên lặng theo ba lô leo núi bên trong một đống khí cụ bên trong, xuất ra môt cây chủy thủ, vuốt vuốt.

	Ngồi trên ghế Karen vẫn chờ gia gia buộc chặt chính mình, không biết sau lưng hết thảy;

	Chỉ nhìn thấy ngồi xổm ở trước mặt mình mèo đen Phổ Nhị, trên mặt nụ cười càng ngày càng để hắn cảm thấy không thoải mái;

	"Gia gia, còn có một cái phương pháp, chính là ngài có thể dùng một chút đồ vật, đem ta đánh bất tỉnh, dạng này cảnh sát tới thời điểm, hiệu quả sẽ tốt hơn một chút, ta cũng có thể càng dễ lừa gạt.

	Hoặc là ở đây tìm một chút có hay không thuốc ngủ loại này tinh Thần dược vật, chủ yếu dạng này sau đó ta đối cảnh sát giải thích lúc liền có thể nhẹ nhõm nhiều."

	"Không cần phiền toái như vậy."

	Dis đi tới Karen trước mặt.

	Karen cười cười,

	Nói:

	"Đương nhiên, hết thảy toàn bằng gia gia làm chủ, ngài lựa chọn cái gì chính là cái gì, ta tin tưởng gia gia. . ."

	"Phốc!"

	Đau đớn kịch liệt cảm đánh tới,

	Karen không dám tin cúi đầu xuống,

	Hắn nhìn thấy,

	Tại lồng ngực của hắn,

	Bị cắm vào môt cây chủy thủ.

	Bên tai bên cạnh,

	Truyền đến gia gia thanh âm:

	"Từ ta bắt đầu sai lầm, nên từ ta kết thúc."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.