Chương 32 : Green Lantern lại đoàn diệt.
Titan Buildings bên trong, ở Jessica bị quyền giới khống chế lúc chỗ thả ra màu xanh lá sóng xung kích trong nháy mắt triều Corvin bọn họ bao trùm quá khứ, một trận nổ tung trực tiếp ở Titan Buildings đại sảnh nổ tung, cuồn cuộn khói lửa từ Titan Buildings tầng này trong dâng lên. Mà bởi vì quyền giới đột nhiên trở mặt, để cho không cách nào khống chế bản thân Jessica tập kích những thứ này bản thân khó khăn lắm mới nhận biết bạn bè, trong nháy mắt đó tạo thành cảm giác áy náy, để cho Jessica trong lòng kia đạo thủ vững phòng tuyến, sụp đổ , chỉ là trong nháy mắt chuyện, quyền giới nắm giữ Jessica thân thể quyền chủ động.

	"Ha ha, không người nào có thể bắt giam quyền giới, không có ai!" Bị quyền giới nắm giữ thân thể Jessica, kia tinh xảo gương mặt lộ ra một dọa người mỉm cười, nhìn một mảnh hỗn độn đại sảnh, con ngươi không có con ngươi màu đen, biến thành trắng xóa hoàn toàn, đắc ý nói một câu về sau, liền khống chế Jessica thân thể từ phá vỡ cửa sổ bay ra ngoài, hướng trong thái không, sắp trần ai lạc định chiến trường.

	Trong thái không, theo cái này mười lăm vị Green Lantern Corps thành viên cùng nhau xây dựng lồng bảo hộ đem những thứ này Parademons bao vây, để cho Liên minh Công lý đám người có thể buông tay chân ra công kích, phối hợp từ phía sau bọc đánh tới tinh tế đội ngũ, chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ thời gian, liền đem những thứ này Parademons thanh không hơn phân nửa, chỉ để lại mấy ngàn con vây quanh chiếc phi thuyền kia, chậm chạp không có công kích. Mà Người Dơi cũng dẫn siêu nhân bọn họ cùng cái này đội tinh tế đội ngũ đụng đầu.

	"Các ngươi tốt, địa cầu Liên minh Công lý, ta gọi Sigma, đến từ 2278 phiến khu, ta từ Hall · Jordan nơi đó nghe nói qua bên trong, có thể đánh lui Hắc Ám Quân Chủ xâm lấn siêu anh hùng, các ngươi chiến tích nhưng là làm cho cả vũ trụ cũng cảm thấy kinh ngạc." Cầm đầu nói chuyện vị này Green Lantern có cùng nhân loại giống nhau ngũ quan, chẳng qua là ở sau ót liên tiếp các loại cơ giới ống, tay trái cũng nổi lơ lửng hai quả tương tự óc chó vậy đồ chơi.

	"Như vậy, Sigma, các ngươi tại sao tới địa cầu, chi này quân đội Parademons lại là chuyện gì xảy ra, Apokolips muốn đối với địa cầu lần nữa phát khởi xâm lược chiến tranh sao?" Khống chế Batplane, lợi dụng trên chiến đấu cơ treo đầy vô tuyến điện, cùng vị này Lantern truyền tin, so sánh với Sigma sau lưng những thứ kia cùng nhân loại ngũ quan không có một chút dính dấp địa ngoại sinh mạng, Người Dơi vẫn cảm thấy trước mắt cái này thuận mắt điểm.

	"Nguyên nhân này, để cho ta tới giải thích đi, có thể không? Sigma đội trưởng." Lúc này, ở trong đội ngũ không thuộc về Green Lantern Corps, đồng thời vậy có loài người ngũ quan, có một đôi lục bảo thạch vậy ánh mắt, mái tóc dài màu đỏ cô bé bay tới Sigma bên người nói.

	Người Dơi cũng chú ý tới cô bé này, chỉ nhìn một cách đơn thuần dáng ngoài, tuổi tác nhiều nhất đang ở bản thân con lớn nhất cái đó độ tuổi, nhưng người ngoài hành tinh tuổi thọ xem cùng địa cầu bất đồng, trời mới biết như vậy một trương xinh đẹp giai nhân dưới khuôn mặt mặt có phải hay không một lão yêu quái. Càng chưa nói ở mới vừa rồi thanh trừ Parademons trong chiến đấu, cô gái này sức chiến đấu cũng không thể so với Lantern kém, dựa theo Người Dơi so sánh, đại khái có thể có 0·5 cái trình độ của mình đi, am hiểu hơn với năng lượng công kích, ra tay quả quyết, nên thường cùng Parademons như vậy sinh vật ngoài hành tinh chiến đấu qua, kinh nghiệm phong phú, lại có thể vào lúc này đi lên đáp lời, ừm, nên là một cái văn minh ở tinh cầu khác kẻ bề trên, đây chính là Người Dơi thông qua chiến đấu mới vừa rồi đại khái tổng kết ra .

	Mà lấy được Sigma gật đầu về sau, cô bé cũng đúng Liên minh Công lý tiến hành tự giới thiệu mình, "Tên ta là khoa Rhianne thản, các ngươi có thể gọi ta là tinh hỏa, tới tự văn minh ở tinh cầu khác tháp lan tinh cầu, tinh cầu của chúng ta ở không lâu trước từng gặp gỡ Apokolips xâm lấn, mặc dù chỉ là bộ phận binh lực, nhưng ở tràng này xâm lấn trong, Apokolips vận dụng trừ Parademons ra một chi binh khí sinh vật, " nói, tinh hỏa cũng từ tay mình trên cổ tay dùng để tiến hành truyền tin cùng tin tức tồn trữ vòng tay trong mở ra một đoạn hình chiếu, đang là trước kia Apokolips xâm lấn bản thân tinh cầu lúc hình ảnh, đem hình ảnh định cách ở đó chút hình thù kỳ quái binh khí sinh vật bên trên, tiếp tục nói.

	"Những sinh vật này binh khí được sự giúp đỡ của Green Lantern Corps, đã bị tiêu diệt , nhưng chúng ta từ những sinh vật này binh khí hài cốt trong kiểm nghiệm ra , đó cũng không phải đơn thuần với Apokolips chế tạo ra binh khí sinh vật, bọn nó phía trên mang theo gien biểu hiện là tới từ địa cầu các ngươi, một chỉ có mười ba tuổi trên người cô gái, chỉ có ở cải tạo phương diện sử dụng Apokolips kỹ thuật, nếu như những sinh vật này binh khí không phải là các ngươi thụ ý lời, như vậy ở tinh cầu của các ngươi bên trên, có người đang đưa ngươi nhóm tinh cầu siêu năng gien mang theo người làm hàng hóa chuyển vận cho Apokolips, thành vì bọn họ dùng để xâm lấn những văn minh khác thế hệ mới binh khí sinh vật."

	Một phen, thông qua Sigma tự mang vũ trụ ngôn ngữ phiên dịch chức năng đèn giới hoán đổi thành tiếng Anh truyền lại đến Liên minh Công lý mỗi người trong tai nghe, để cho trước liền xử lý qua phương diện này sự vụ Liên minh Công Lý thành viên cũng nhìn nhau một cái, nhất là siêu nhân cùng Người Dơi, hai người ánh mắt một mắt nhìn mắt, nhất tề nhìn về đang ở sau lưng nhìn phía trên, huýt sáo Lex. Mà thấy được Người Dơi cùng siêu nhân như vậy ăn ý một động tác, tinh hỏa cùng Sigma cũng có thể hiểu, đám này siêu anh hùng đối với chuyện này tựa hồ biết một chút cái gì.

	"Xem ra các ngươi biết một chút cái gì, đúng không?"

	"Một bộ phận, ở đoạn thời gian trước, nói đúng ra là ở một năm trước, chúng ta tinh cầu các nước đều xuất hiện nhiều tông nhân miệng buôn bán vụ án, chúng ta cũng vào lúc đó tra rõ có người đang lấy loại phương thức này bắt cóc siêu năng gien thiếu niên, đem chế tác thành binh khí sinh vật, nhưng bị chúng ta phá hư qua một lần, mặc dù tìm về một số người miệng, nhưng vẫn vậy có mất tích, không nghĩ tới bọn họ cuối cùng còn là trở thành Darkseid binh khí." Siêu nhân tiếp lời quyền phát biểu, cùng Sigma cùng tinh hỏa giải thích nói, bởi vì hắn biết lúc này Người Dơi đang đang suy tư kế hoạch kế tiếp, dùng đầu óc chuyện Người Dơi tới, dùng miệng cùng động quả đấm chuyện hay là giao cho mình đi.

	"Phải không, vậy xem ra ở phương diện này, chúng ta có cùng chung mục tiêu ." Không có hoài nghi siêu nhân câu trả lời, đối với cái này Krypton bản tính, bản thân mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng là nàng biết, cái này Liên minh Công lý trong đội ngũ nhưng là có một vị Green Lantern , mà có thể làm cho Green Lantern làm đồng đội người, cũng không kém đến mức nào, đây chính là đại biểu ý chí và chính nghĩa Green Lantern.

	"Như vậy, tiên sinh Sigma, các ngươi Green Lantern Corps, cùng với sau lưng những thứ này đến từ dị tinh khách tới thăm lại là vì cái gì mà tới đâu." Người Dơi nhìn ở một bên không nói gì Sigma, tiếp tục hỏi.

	"Rất bén nhạy sức quan sát, Người Dơi, khó trách Hall · Jordan luôn là khen ngợi ngươi, cho là ngươi đáng giá có một cái đèn giới, chẳng qua là ngươi cự tuyệt bất kỳ có thể đạt được siêu năng lực phương pháp, đúng vậy, chúng ta tới đây mục đích cùng tinh hỏa bất đồng, bất quá trước đó, ta hay là muốn hỏi, tại sao không có thấy Hall · Jordan?" Khen ngợi Người Dơi một câu, Sigma cũng hỏi.

	Mà nhưng vào lúc này, cái đó ở tinh hỏa trên tinh cầu, trợ giúp tinh hỏa các nàng chống đỡ Apokolips tấn công, toàn bộ đầu chính là từng tờ một mở miệng rộng cùng một viên ở trong miệng con ngươi tạo thành hành tinh khác Lantern Crocker cũng ở đây giơ từ bản thân lấp lóe Green Lantern triều Sigma báo cáo: "Trưởng quan, cảm ứng được đèn giới tin tức, đến từ Hall · Jordan, ta thấy hắn , ta quá khứ đón hắn."

	"Ừm, đi đi, chuyện này, phải đợi đến Hall · Jordan đến rồi mới có thể nói với các ngươi." Sigma gật đầu, sẽ để cho vị này chiến hữu lướt qua Liên minh Công lý, tiến về lồng bảo hộ ranh giới đi đón vị này Hall · Jordan.

	Lúc này, mười lăm vị Green Lantern, trừ Sigma, còn có vị này Crocker, có ba người sau lưng Sigma bảo vệ những thứ kia đi theo đám bọn họ một khối tới người ngoài hành tinh, ngoài ra mười vị, năm vị duy trì lồng bảo hộ, năm vị đối còn dư lại Parademons tiến hành cắt, đem nhất nhất tiêu diệt. Mà lúc này Người Dơi ở Crocker bay đến lồng bảo hộ ranh giới lúc, cũng phản ứng kịp không đúng, nếu như là Hall, như vậy hắn ở tới thời điểm nhất định sẽ thông báo nhóm người mình, cái lồng bảo hộ này cũng không có cắt ra truyền tin của bọn họ, càng quan trọng hơn là, hắn lặng lẽ cắm vào tiến Hall đèn trong nhẫn phần mềm nhỏ biểu hiện, lúc này Hall còn trên địa cầu.

	"Siêu nhân, nhanh ngăn hắn lại, đây là bẫy rập, tới người không phải Hall! Là quyền giới!"

	Trong nháy mắt phản ứng kịp người tới rốt cuộc là ai Người Dơi, liền cùng Sigma thương lượng ý tưởng cũng không có, liền trực tiếp đối siêu nhân hạ đạt chỉ thị. Làm vô điều kiện tin tưởng Người Dơi siêu nhân, căn bản không có cân nhắc qua vì sao Người Dơi sẽ như vậy đoán chắc người vừa tới không phải là bản thân đồng đội, nhưng hắn cũng không cần cân nhắc, bởi vì ở hắn suy tính thời điểm, thân thể của mình liền đã động , lấy tốc độ cực nhanh hướng đã mở ra một lỗ hổng lồng bảo hộ vọt tới.

	Lồng bảo hộ ngoài, vị này 2892 phiến khu Green Lantern, nhìn trước mắt cái này cực nhanh tới gần màu xanh lá quang đoàn, cũng ngay lập tức lóng lánh ra bản thân đèn giới, một mặt là làm đánh dấu, mặt khác, cũng vì phòng ngừa chờ một hồi có thể phát sinh một ít xung đột không cần thiết.

	"Hall · Jordan, dừng lại, ta là tới tự 2892 phiến khu Green Lantern Crocker, người bảo vệ nhờ chúng ta mang cho ngươi cái lời, trán... !" Crocker vậy còn không có thông qua đèn giới truyền lại xong, trước mắt cái này cực nhanh tới gần màu xanh lá quang đoàn cũng ở đây nhưng ở Crocker truyền lại tin tức thời khắc, một tia sáng từ quang đoàn trong bắn ra tới, mang theo đáng sợ lực xuyên thấu, trực tiếp đâm xuyên Crocker cái đó đại biểu đầu miệng rộng, từ hắn trong miệng con kia độc nhãn xuyên qua, tiếp theo đâm xuyên lồng bảo hộ, một mực hướng đang duy trì lồng bảo hộ xây dựng năm vị Lantern sau lưng, xuyên thành một khối.

	Đang chuyên tâm duy trì lồng bảo hộ năm vị Lantern không nghĩ tới vậy mà lại có công kích từ sau lưng của mình đánh tới, trong nháy mắt liền xuyên thấu bọn họ, cây kia xuyên thứ sáu vị Lantern tia sáng cũng ở đây xuyên thứ sau trực tiếp thả ra năng lượng cường đại, trong nháy mắt liền đem cái này sáu vị Lantern nổ hài cốt không còn, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, đang ở siêu nhân dùng mấy giây thời gian chạy tới lồng bảo hộ ranh giới lúc, bị quyền giới khống chế Jessica liền đã hoàn thành sáu giết, nguyên bản dùng để đem cái này còn dư lại Parademons bộ đội khống chế ở một cái khu vực bên trong theo chủ nhân chết đi tiêu tán.

	Mà một mực ở đó bị động bị đánh quân đoàn Parademons cũng ở đây nhận ra được trói buộc mình lồng bảo hộ biến mất trong nháy mắt, nhất tề la to một tiếng: "Vì Darkseid!" Trước ngực trên trang giáp  Ω ký hiệu lấp lóe, một trận kinh thiên nổ tung đồng thời từ nơi này chút còn dư lại Parademons trên người sinh ra, kinh thiên ánh lửa, năng lượng ngay lập tức, hướng Liên minh Công lý, còn dư lại Green Lantern cùng với bọn họ mang theo đội ngũ cuồn cuộn cuốn tới, mà siêu nhân cũng khi nhìn đến Crocker bị giết chết trong nháy mắt, trực tiếp quay đầu, hướng Người Dơi vị trí hiện thời bay đi, nổ tung ánh lửa, chiếu sáng địa cầu bầu trời, ở bắc bán cầu cùng nam bán cầu trên bầu trời, lưu lại một đạo phong cảnh.
Kết chương.