Chương 209: Nhất niệm phật ma ở giữa, cầu người không bằng cầu mình

	2022-05-09 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 209: Nhất niệm phật ma ở giữa, cầu người không bằng cầu mình

	Xuy xuy xuy!

	Kỷ Uyên ánh mắt hiện lạnh, một đao trảm diệt đầu kia khí quỷ.

	Bôi lên mũi nhọn đỏ thắm huyết sắc, tựa như mãnh Hỏa Liệt dầu hắt vẫy ra ngoài.

	Đám lớn ngưng tụ Âm Sát khí, khoảnh khắc liền bị tách ra sạch sẽ.

	Tựa như nước sôi ốc tuyết, hiệu quả lộ ra!

	Hung dữ mặt quỷ phanh được nổ tung, phát ra vài tiếng không cam lòng rít lên về sau, triệt để tiêu tán trống không.

	Cùng lúc đó, Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, một xanh một trắng hai đạo mệnh số vụt sáng mấy lần.

	Phảng phất treo ở màn trời Tinh Thần sáng tối nhấp nháy nhưng, sinh ra biến hóa rất nhỏ.

	Kỷ Uyên ngưng thần xem xét, chính là [ âm đức  ]  cùng [ thiện công  ] .

	[  tích thiện công 70 khắc  ] 

	[  tích âm đức 70 khắc  ] 

	Liên tiếp mấy hàng chữ viết phác hoạ mà ra.

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, dường như có chút ngoài ý muốn.

	Hắn lòng từ bi, tự tay siêu độ cái này một đầu hung thần khí quỷ.

	Vậy mà đạt được thiện công, âm đức tính gộp lại hai trăm nhiều.

	Xem như thu hoạch không nhỏ.

	"Ngũ quỷ vận chuyển... Như thế nói đến, vị kia Nhị tiên sinh thủ hạ còn có bốn đầu ác quỷ."

	Kỷ Uyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nếu như đem toàn bộ trừ bỏ, hắn có thể liền có thể từ tam trọng cấp độ bên trong, lại mời một tôn Cát thần nhập mệnh.

	"Rất tốt, người này lại thêm một đầu hẳn phải chết nguyên do! Dù là vì hành thiện tích đức, cũng muốn chém giết kẻ này!"

	Kia Dawson lạnh sát cơ, dọa đến An Thiện Nhân dùng sức đã run một cái.

	Hắn "Ăn" không ít bánh quẩy, nguyên bản quanh quẩn hồn thể xanh biếc lân hỏa, lần nữa phồng lớn một vòng.

	Hiển thị rõ Phong Sương vẻ già nua mặt khổ qua, dần dần từ hư hóa thực, có mấy phần người sống bộ dáng.

	Bây giờ nhìn thấy Kỷ Uyên đằng đằng sát khí, tiểu lão đầu nhi trong lòng có chút bỡ ngỡ, khuyên:

	"Cửu gia, cái kia tiên sinh nghe xong chính là cái đầy mình nước bẩn (nghĩ xấu) gian nhân!

	Ngươi nếu chỉ thương con ngựa giết đi qua, vạn nhất ngộ nhập cạm bẫy... Chẳng phải là nguy rồi!

	Lòng người hiểm ác, cẩn thận vi thượng, chúng ta không thể không phòng a!"

	Nó cả đêm pha trộn Âm thị, thấy qua du hồn vô số.

	Hữu ý vô ý nghe tới không ít tin tức, hiểu được những cái kia Luyện Khí sĩ lợi hại thủ đoạn.

	Cái gì đem người sống biến thành lừa kéo cối xay tử, nghe ngóng ngày sinh tháng đẻ, tốt đinh giết tam hồn, nguyền rủa bảy phách, thậm chí hư mất gia đình phong thuỷ, khiến tử tôn đời đời chết yểu...

	Phần lớn là âm độc tàn nhẫn, sợ hãi vô cùng!

	"Trong lòng ta nắm chắc."

	Kỷ Uyên tầm mắt buông xuống, từ khí quỷ miêu tả đến xem, cái kia Nhị tiên sinh có thể là cái Ngũ phẩm Luyện Khí sĩ, đã xem đạo thuật luyện tới đại thành.

	Nếu không, làm sao có thể một người điều khiển năm đầu hung thần ác quỷ, vận dụng vận chuyển chi pháp!

	"Nếu như bên ngoài sân rung người, dẫn Sát Sinh Tăng, Tần Thiên hộ làm giúp đỡ, vì ta lược trận, diệt trừ cái kia Luyện Khí sĩ cũng là dễ dàng.

	Nhưng đối phương xảo trá, cố ý đem pháp đàn thiết lập tại Đại Thông phường Binh Mã ty tuần doanh, nhường cho người sợ ném chuột vỡ bình, lại là có chút khó làm."

	Kỷ Uyên áp vào tấm kia Hoàng Hoa Lê mộc đại ghế dựa, nhìn về phía chiếc kia đôm đốp rung động sôi trào chảo dầu, ánh lửa phản chiếu trong mắt, lấp loé không yên.

	Hắn trước đây tới cửa cầm nã La Long, kia là mượn nhờ Dạ Du Thần Đế Thính hơi thanh âm, lục soát chứng cớ xác thực.

	Lúc này mới tránh Bắc trấn phủ ty bị cài lên ngang ngược càn rỡ, tùy tiện bắt mệnh quan triều đình chụp mũ.

	Cũng làm cho Binh bộ không lời nào để nói, tìm không ra sai.

	Sở dĩ, cái này một cọc bản án hoàn thành về sau.

	Kỷ Uyên không chỉ có không sai, mà lại có công.

	"Mạnh mẽ xông tới Binh Mã ty, giết Lương quốc công phủ lớn khách khanh, cho dù sự thành, cũng không tốt lấp liếm cho qua.

	Càng không nói đến, sự bại phong hiểm cũng là không nhỏ."

	Kỷ Uyên ngón tay nhẹ nhàng gõ chỗ ngồi, Thánh nhân dưới chân Thiên kinh thành, bất kể là làm chuyện gì.

	Hoặc là không nương tay đuôi, sạch sẽ ngăn nắp;

	Hoặc là tuân theo quy củ, danh chính ngôn thuận.

	Cái này dễ hiểu đạo lý, hắn đương nhiên biết rõ.

	Nếu không phải như thế, bản thân một cái không có chỗ dựa, không có xuất thân Liêu Đông quân hộ.

	Giết Lương quốc công nghĩa tử, làm sao có thể sống đến bây giờ?

	Không còn bên ngoài tầng này chuẩn mực, không cần Dương Hồng tự mình động thủ.

	Hắn những cái kia môn sinh cố lại, hay là còn có leo lên chi tâm luồn cúi chi đồ.

	Một người chà đạp một cước, đều đủ để đem Kỷ Uyên giẫm chết.

	"Ta đã giết khí quỷ, bây giờ còn thừa lại tửu quỷ, sắc quỷ, tài quỷ, lợi quỷ bốn cái."

	Kỷ Uyên tâm tư cực nhanh chớp động, im lặng nói:

	"Khí quỷ chậm chạp chưa từng trở về phục mệnh, cái kia Nhị tiên sinh chẳng mấy chốc sẽ phát giác.

	Đến lúc đó một lần nữa lại tìm cách đàn, ám toán cho ta, càng thêm phiền phức.

	Chỉ nghe qua ngàn ngày làm trộm, nơi nào có ngàn ngày phòng trộm..."

	Hắn càng nghĩ càng thấy phải tự mình lâm vào một tấm đối nhân xử thế quy củ lưới lớn.

	Cứ việc thân ở trong đó không chút phí sức, không đến mức tả hữu vấp phải trắc trở,

	Nhưng lại khắp nơi thụ lấy cản tay, không có nguyên lai như vậy nhẹ nhõm tự tại.

	"Hoàng Thiên đạo đồ là ỷ vào, khí huyết võ đạo là con đường phía trước, vậy là cái gì mình tâm muốn?"

	Kỷ Uyên đôi mắt nhắm lại, hẳn là hắn mặc vào cái này thân quan bào thêu thêm, liền liền mất kia phần cầm đao giết người hung ác dũng khí?

	Cái này âm thanh gõ hỏi vừa mới vang lên, thiên địa chớp mắt rộng rãi.

	Tựa như long đong nội tâm, lập tức bị lau đến khi sáng loáng lóe sáng.

	Tâm mạch chiếm cứ Bất Động Sơn Vương Kinh văn, phảng phất long xà vặn vẹo, biến ảo ra các loại tư thái, như Kim Thân La Hán cùng nhau tụng xướng.

	Ngàn vạn hào quang chiếu khắp phía dưới, hắn tại hoảng hốt ở giữa có chút hiểu được.

	Hai đầu lông mày sinh ra mấy phần thiền ý, mười phần ôn hoà nói:

	"Ta còn vẫn là đề kỵ thời điểm, liền dám tập sát thượng quan, bêu đầu bách hộ, tối nay như thế nào xử lý không được một cái Ngũ phẩm Luyện Khí sĩ!"

	"Cửu gia đây là nhập ma rồi? Vẫn là thành Phật rồi?"

	An Thiện Nhân cơ hồ co lại thành một đoàn, hồn thể rung động.

	Nó trong mắt kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục, giống như là tham thiền tĩnh tọa nhập định lão tăng, nhưng lại có loại kim cương trừng mắt sát phạt sắc bén.

	Một nửa là Phật, một nửa giống ma?

	Cặp kia lạnh lùng trong con ngươi, ẩn chứa đại khủng bố!

	"Lão An, ngươi là ở trong nhà , vẫn là cùng ta một đợt... Đi ra ngoài?"

	Kỷ Uyên bỗng nhiên đứng dậy, trong trẻo như nước Tú Xuân đao thu nhập trong vỏ.

	Hắn đã suy nghĩ minh bạch, tối nay không giết Nhị tiên sinh, làm cho đối phương kịp phản ứng, sẽ chỉ càng thêm khó giải quyết.

	Một tên Luyện Khí sĩ âm thầm nhìn mình chằm chằm, kiên nhẫn chờ hạ chú thi pháp thời cơ tốt.

	Chẳng lẽ không phải đi ngủ đều không an ổn?

	Khâm Thiên giám siêu nhiên tại triều đình bên ngoài.

	Trông cậy vào Xã Tắc lâu Luyện Khí sĩ hỗ trợ diệt trừ Lương quốc công phủ lớn khách khanh.

	Cũng không hiện thực.

	Nói đến đầu.

	Vẫn là cầu người không bằng cầu mình.

	Nếu như vạn sự đều đi chuyển chỗ dựa.

	Thật thật không phụ cái này thân tám thước thân tu vi võ công.

	"Cửu gia... Tiểu lão nhân mặc dù giúp không được gì, nhưng cờ tung bay trợ uy luôn có thể làm được."

	An Thiện Nhân vội vàng gật đầu đạo.

	Dù sao nó làm người thời điểm không thế nào đánh qua một trận, bây giờ làm quỷ cũng là thực lực thấp.

	Cửu gia cũng không phải là ác độc tâm địa, sẽ không dùng bản thân đi xung phong.

	Nếu là tình huống không ổn, nó còn có thể chạy ra báo tin, khẩn cầu tọa trấn trong phủ lão hòa thượng.

	...

	...

	Đại Thông phường Binh Mã ty tuần doanh, lúc này trời tối người yên, chỉ có vài chiếc đèn đuốc phiêu diêu không chừng.

	Trong đó quang ảnh lưu động, mơ hồ có thể nghe thấy oẳn tù tì uống rượu gào to thanh âm, vô cùng náo nhiệt.

	"Năm thủ lĩnh a..."

	"Tám con ngựa a..."

	"Hai anh em tốt..."

	Hô!

	Một người xốc lên dày đặc rèm vải, hàn phong cuốn vào trong phòng, thổi đến lò lửa ảm đạm.

	Mấy cái ngay tại oẳn tù tì lão binh cao co lên cổ, liên miên nói:

	"Ngũ gia nhanh cài đóng! Chết cóng cá nhân!"

	Vào cửa là một lớn tuổi quân sĩ, uy nghiêm lãnh túc.

	Hắn người khoác giáp vải, vác lấy trường đao, mở miệng quát mắng:

	"Cấp trên gọi chúng ta trực đêm, tuần phòng, các ngươi ngược lại tốt, thành đống uốn tại trong phòng ăn lên rượu nóng, muốn hay không lại làm hai cái kỹ nữ quán kỹ nữ a!"

	Gầy gò như hầu nhi lão binh ngồi xổm ở lò lửa bên cạnh, hắc hắc cười quái dị nói:

	"Ngũ gia nếu là nguyện ý ra cái này tiền, để cho ta thật tốt sảng khoái một lần, về sau chớ nói bảo ngươi hôn đại ca, gọi cha ruột đều thành!"

	Lớn tuổi quân sĩ hứ một ngụm, đưa tay đoạt lấy trên lò lửa nướng đến chính ấm bầu rượu.

	Miệng lớn đổ hai lần, vừa rồi lộ ra thoải mái chi sắc, tức giận nói:

	"Ngươi món đồ kia vốn là không có mấy lượng thịt, bây giờ thời tiết này cực lạnh, đồ vật càng phát ra đi đến rụt, dù là thật gọi kỹ nữ tới, cũng là kim may quấy thô vại nước, làm gì lãng phí cái này tiền."

	Đám người đồng loạt cười vang, đi theo trêu chọc lên.

	Tất cả mọi người là lão binh cao, nói chuyện không có cố kỵ, từ trước đến nay thô tục không chịu nổi.

	Cầm xuống ba đường nói đùa, càng là thường có.

	Khỉ ốm nhi lẩm bẩm, một đôi tặc nhãn ra bên ngoài đầu nhìn quanh nói:

	"Ngũ gia, ngươi xem cái này trời đông giá rét, chúng ta canh giữ ở tuần doanh, thay phiên đổi giá trị.

	Cũng coi là vì quý nhân hộ giá hộ tống, làm sao đều không cái tiền thưởng?

	Lương quốc công phủ lớn khách khanh, lại như vậy hẹp hòi?"

	Lớn tuổi quân sĩ biến sắc, "Ba "  một cái cái tát quất tới, đánh được khỉ ốm nhi suýt nữa mới ngã xuống đất.

	Lúc đầu đoán rượu oẳn tù tì lửa nóng bầu không khí, nhất thời ngưng kết xuống tới, dường như ngoài phòng hàn phong cuốn qua.

	"Ngươi miệng thật là không có ngăn cản, lời gì cũng dám nói, người nào cũng dám nghị luận!

	Bản thân chán sống mùi, đừng mang lên lão tử cùng các huynh đệ còn lại!"

	Gọi là "Ngũ gia "  lớn tuổi quân sĩ trừng mắt nhìn nhau, ngưng thần nín hơi một lát, lúc này mới hạ giọng nói:

	"Đừng nhìn cách không gần, Luyện Khí sĩ thủ đoạn, ngươi ta sao có thể hiểu được, cẩn thận là hơn!

	Vạn nhất chọc giận vị quý nhân kia, cho ngươi cái tiếp theo chú, chết bất đắc kỳ tử trong nhà, pháp y đều nghiệm không ra!"

	Khỉ ốm nhi tự biết đuối lý, che lấy da mặt buồn bực không lên tiếng.

	Hắn nghe nói qua mấy cái quỷ dị nghe đồn, những này tu đạo thuật Luyện Khí sĩ, đem người biến thành súc sinh đều là bình thường.

	"Liên tiếp cách làm hai ngày, cũng không biết ám hại người nào! Chỉ mong lão thiên gia mở mắt, hàng một đạo sét đánh chết..."

	Răng rắc!

	Ngoài phòng thiên địa vì đó tái đi.

	Trắng lóa điện quang như roi dài quật.

	Ngay sau đó.

	Chính là mấy đạo liên miên tiếng sấm.

	Ù ù ép qua bầu trời.

	PS: Chậm một chút, còn có ~
Kết chương.