Chương 504: Thuộc tính bọt khí ngoài ý muốn!

Từ giáo trường rời đi, Vương Đằng cùng một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng hướng về ‘Chỗ gửi' hỗn huyết chủng đi đến.

Hỗn huyết chủng địa vị quá thấp, tự nhiên không có khả năng mang đến thấy thành chủ.

Mà cái khác Huyết tộc cũng đồng dạng mang theo Huyết tộc người hầu, cho nên Huyết tộc tiến về ‘Chỗ gửi' không chỉ Vương Đằng một cái.

Bất quá những này Huyết tộc đem Vương Đằng xa lánh bên ngoài, cũng không cùng hắn đi một khối.

Cái này tựa hồ là chủ mạch đối với bàng chi tự nhiên kỳ thị.

Cái gọi là chỗ gửi, kỳ thật chính là một khối đất trống mà thôi.

Đối với hỗn huyết chủng, thuần huyết chủng cho tới bây giờ không có để ở trong lòng, tự nhiên sẽ không cho cho cái gì tốt đãi ngộ.

Vương Đằng còn không có tới gần, liền nghe được một trận cãi lộn huyên náo.

Một đám hỗn huyết chủng vây tại một chỗ, không biết đang làm gì.

Vương Đằng không nhìn thấy Rodney cùng Tử Dạ thân ảnh, lông mày lập tức nhíu lại, bước nhanh tới.

Trong đám người.

Rodney nằm trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, đã không đứng dậy được.

Một hỗn huyết chủng trên cổ mang theo vòng cổ, thân hình cao lớn to con nắm lấy tóc tiểu Tử Dạ, hung hăng kéo lấy, cười gằn nói: "Nơi nào đến dã nha đầu, dám ở trước mặt ta giương oai."

"Thả ta ra, thả ta ra!" Tử Dạ liều mạng giãy dụa, dùng cả tay chân, giương nanh múa vuốt chụp vào tên kia hỗn huyết chủng đại hán cao lớn to con.

Nhưng là cái này hỗn huyết chủng đại hán chỉ là kéo một cái, tiểu Tử Dạ liền bị hung hăng hất ra, căn bản không đụng tới hắn mảy may.

Bành!

Tiểu Tử Dạ ngã tại trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại gắt gao cắn răng, không có phát ra nửa điểm thanh âm, chỉ là dùng ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm đối phương.

Cái hỗn huyết chủng khác cười ha ha, tựa hồ cảm giác cực kì chơi vui thú vị.

Vương Đằng đến gần lúc vừa hay nhìn thấy một màn này, trong mắt lập tức hiện lên một đạo hàn quang.

Hỗn huyết chủng nhìn thấy các Huyết tộc Hắc Ám chủng đi tới, nhao nhao tránh ra nói.

Vương Đằng đem tiểu Tử Dạ đỡ lên, nhìn xem nàng sắc mặt tái nhợt, nhẹ giọng hỏi: "Không có sao chứ?"

Tiểu Tử Dạ không rên một tiếng, quật cường lắc đầu.

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng quay đầu hướng về Rodney trên mặt đất, hỏi.

Rodney nhìn thấy Vương Đằng, rốt cục nhẹ nhàng thở ra, chật vật chống lên thân thể, thấp giọng cùng hắn giải thích.

Nguyên lai cái này xung đột đều đến từ vòng cổ trên cổ những này hỗn huyết chủng nô lệ!

Cái kia vòng cổ không chỉ có là biểu tượng nô lệ, đồng thời càng là đồ vật quyết định tính mạng bọn họ.

Trên vòng cổ có phù văn trang bị, một khi hỗn huyết chủng nô lệ sinh ra tâm phản bội chạy trốn làm loạn, chủ nhân của bọn hắn có thể đem nó dẫn bạo, đến lúc đó hỗn huyết chủng nô lệ đầu liền sẽ nổ tung, chết không thể chết lại.

Những này hỗn huyết chủng thấy Rodney cùng Tử Dạ hai người đồng dạng là thân phận nô lệ, nhưng không có mang theo vòng cổ nô lệ đặc hữu, trong lòng tự nhiên sinh ra không cân bằng, liền tự dưng tìm việc.

Rodney cùng Tử Dạ chỉ có hai người, lại thực lực không bằng những này nô lệ hỗn huyết chủng, đương nhiên chỉ có thể ăn thiệt thòi.

Vương Đằng bên này đang tìm hiểu tình huống, cái khác Huyết tộc lại là mang theo riêng phần mình nô lệ trực tiếp rời đi, hoàn toàn không có đem lần này xung đột coi ra gì.

Vương Đằng sắc mặt hơi trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta để các ngươi đi rồi sao?"

Những cái kia Huyết tộc không khỏi dừng bước lại, cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Đem hỗn huyết chủng vừa rồi động thủ giao ra." Vương Đằng nói.

Tên kia hỗn huyết chủng đại hán sắc mặt lập tức biến đổi.

Nhưng chủ nhân hắn lại cười: "Nếu là ta cự tuyệt đây?"

"Ngươi cũng muốn bị ta xé thành hai nửa sao?" Vương Đằng lạnh lùng nhìn xem nó.

Đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng giật mình trong lòng, nhưng lập tức ngầm bực, nó thế mà bị đối phương hù sợ, trong mắt lóe lên một chút âm trầm: "Tiểu tử, ngẫm lại thân phận của ngươi, một cái bàng chi, ngươi thật sự cho rằng chúng ta sợ ngươi."

"Vậy ngươi liền thử nhìn một chút ta có dám hay không." Vương Đằng từ tốn nói.

"Ngươi!" Đầu này Huyết tộc trong mắt lóe lên một chút e ngại, quay đầu hướng cái khác Huyết tộc nói: "Các ngươi nói thế nào? Vừa rồi hỗn huyết chủng các ngươi cũng động thủ đi."

"Đi, không cần để ý tới hắn, hắn nếu dám động thủ, chúng ta mấy cái hợp lực đánh chết hắn." Mấy đầu Huyết tộc còn lại lạnh lùng nói ra.

Chủ nhân hỗn huyết chủng đại hán cười khinh bỉ, sau đó liền cùng cái khác Huyết tộc cùng nhau quay người rời đi.

Oanh!

Vương Đằng không cần phải nhiều lời nữa, chân đạp đất mặt, bỗng nhiên hướng mấy đầu Huyết tộc bạo xông mà đi, trên thân hắc quang lấp lóe, bộc phát ra thực lực Cửu tinh Chiến Binh cấp.

"Không được!"

Mấy đầu Huyết tộc không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà thật dám động thủ, mà lại thực lực thế mà đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp, so với bọn hắn đều cường đại hơn, lập tức sắc mặt đại biến, phân tán ra đến, tránh né Vương Đằng công kích.

"Muốn đi!"

Vương Đằng ngang nhiên xuất thủ, một cái lắc mình xuất hiện tại đỉnh đầu một đầu Hắc Ám chủng, một cước từ đỉnh đầu nó hung hăng đạp xuống dưới.

Oanh!

Đầu này Huyết tộc lập tức chui vào trong lòng đất, toàn bộ thân thể chỉ có đầu lộ ở bên ngoài.

Huyết tộc còn lại nhao nhao hoảng sợ, Vương Đằng không cho bọn hắn thời gian phản ứng, lại lần nữa phóng tới bên kia Huyết tộc, đấm ra một quyền.

"Hỗn đản, ngươi chẳng lẽ liền không sợ thế lực sau lưng chúng ta sao?" Đầu kia Huyết tộc sắc mặt trắng bệch hét lớn.

"Ta sợ ngươi sao a!" Vương Đằng một quyền rơi vào trên bụng của hắn, đưa nó oanh ra cách xa mấy mét, ngã xuống đất không rõ sống chết.

Huyết tộc còn lại sắc mặt rung động, ánh mắt mang theo sợ hãi, không ngừng nhanh lùi lại.

Vương Đằng theo sát mà lên.

"Chờ một chút, chúng ta đem hỗn huyết chủng giao cho ngươi, tùy ngươi xử trí!" Bọn chúng thấy Vương Đằng như thế hung tàn, lập tức lựa chọn thỏa hiệp, hô lớn.

"Không có ý tứ, hiện tại ta nhìn các ngươi khó chịu, cho nên muốn trước đánh các ngươi." Vương Đằng cười lạnh nói.

"..." Mấy đầu Huyết tộc.

Mẹ nó cái này ủy khuất ai nhận được!

Rầm rầm rầm!

Vương Đằng đối với Hắc Ám chủng xưa nay sẽ không nhân từ, vừa ra tay, chính là trọng kích, đem mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đè xuống đất hung hăng hành hung một trận.

Bất quá hắn lần này cuối cùng không có giết cái này mấy đầu Huyết tộc, dù sao nơi này là Huyết tộc địa bàn, cái thành chủ kia còn trông cậy vào những Huyết tộc này làm việc, hắn nếu là đều giết, đầu kia Huyết tộc thành chủ phỏng chừng liền muốn tìm hắn để gây sự.

Tại không có rời đi Hắc Ám chủng thế giới trước đó, vẫn là tuỳ tiện mệnh quan trọng a!

Một lát sau, Vương Đằng ngừng tay, sảng khoái thở phào một cái.

Cm, nhịn ngươi các thật lâu!

Để các ngươi khoe cảm giác ưu việt.

Tiểu Tử Dạ đầy mắt sáng lóng lánh nhìn qua hắn, trong mắt lóe ra một chút ánh sáng, cầm nắm đấm, rất muốn cũng giống đại gia hỏa đồng dạng hành hung những người xấu này.

Vương Đằng nâng lên ánh mắt, nhìn về phía hỗn huyết chủng bốn phía.

Những cái kia hỗn huyết chủng lập tức lui lại một bước, nhất là tên kia hỗn huyết chủng đại hán, càng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, trong lòng hối hận vô cùng, tại sao phải đi tìm hai cái hỗn huyết chủng kia phiền phức, hiện tại chọc giận tên sát tinh này.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lại có Huyết tộc sẽ vì hỗn huyết chủng ra mặt.

"Ngươi, tới!" Vương Đằng hướng về phía tên kia hỗn huyết chủng đại hán lạnh lùng nói.

Hỗn huyết chủng đại hán không khỏi nhìn về phía chủ nhân mình, đáng tiếc nó đã vùi sâu vào trong đất, sớm đã hôn mê.

"Gọi ngươi tới, không nghe thấy sao?" Vương Đằng nói.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được." Hỗn huyết chủng tráng hán sắc mặt cứng đờ, cứng cổ nói.

"Ngươi không phải rất ngưu sao, khi dễ đứa trẻ, hiện tại trang cái gì kiên cường." Vương Đằng lạnh lùng nhìn xem hắn nói: "Ta đếm ba lần, ngươi như lại không tới, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Hỗn huyết chủng tráng hán một mặt biệt khuất, cuối cùng vẫn là thành thành thật thật đi tới.

Tại hắc ám thế giới, bọn chúng sớm đã minh bạch một cái đạo lý, đắc tội ai, đều đừng đi đắc tội thuần huyết chủng, nếu không chỉ có một con đường chết.

"Vừa rồi chính là hắn đánh ngươi, hiện tại giao cho ngươi xử trí." Vương Đằng cúi đầu nói với Tử Dạ.

"Cho ta mượn đao." Tiểu Tử Dạ ánh mắt lập tức hung hăng, nói.

Vương Đằng không ngạc nhiên chút nào, có thể trong rừng rậm một mình sinh hoạt lâu như vậy, tiểu Tử Dạ cũng không phải loại tiểu thí hài nhu nhược kia.

Hắn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cây chủy thủ, đưa tới.

Tiểu Tử Dạ tiếp nhận chủy thủ, từng bước một hướng hỗn huyết chủng đại hán đi đến.

Hỗn huyết chủng đại hán biết nàng muốn làm gì, ánh mắt chớp động, nhưng nhìn đến Vương Đằng xa xa, cuối cùng vẫn là không dám động.

Tử Dạ đi đến trước mặt hắn, thân cao chỉ tới chỗ bắp đùi của hắn, ngẩng đầu nhìn hắn, nói: "Ngồi xổm xuống!"

Hỗn huyết chủng đại hán biệt khuất đến cực điểm, tiểu nha đầu này muốn đâm hắn, còn muốn chính hắn ngồi xổm xuống, quả thực tức chết người.

Nhưng hắn không dám không ngồi xổm.

Tử Dạ nhìn thấy ngồi xuống hỗn huyết chủng đại hán, chủy thủ hung hăng đâm ra.

Xùy!

Xùy!

Xùy!

Ròng rã ba đao đâm vào trong bụng hỗn huyết chủng đại hán, máu tươi phun ra, để nó sắc mặt không khỏi trận trận trắng bệch.

Đồng thời mấy cái thuộc tính bọt khí rơi ra.

"Ồ!" Vương Đằng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Hắn nhìn thấy, không chỉ có hỗn huyết chủng tráng hán rơi xuống thuộc tính bọt khí, ngay cả trên thân tiểu Tử Dạ cũng rơi ra một cái thuộc tính bọt khí nhan sắc cực kì kì lạ.

Nhặt!

【 may mắn *1 】

Vương Đằng sững sờ, trong mắt lóe lên ngoài ý muốn.

Lại còn có loại thuộc tính bọt khí này!

May mắn!

Có phải là nhặt được may mắn thuộc tính, có thể gia tăng may mắn thuộc tính, sau đó biến thành... Âu hoàng?

Nhưng vấn đề là, tiểu Tử Dạ cái này giết người rơi may mắn thuộc tính là cái quỷ gì? ?

: . :
Kết chương.