Chương 1311 : Bạn cũ.
Từ cái này phiến cổ lão cánh cửa sau, chậm rãi bày biện ra một đường đứng vững mà bóng ma mơ hồ hình dáng. 

Cái này hình dáng như thần linh giống như cao cao tại thượng, đứng sừng sững ở chỗ đó, liền tựa hồ nơi đây trở thành vũ trụ trung tâm, khó mà nói rõ khí tức bao phủ tại nó trên thân. 

" Tại nhỏ yếu như vậy một cái trong vũ trụ a? " 

Một đường nói nhỏ vang lên, chung quanh Hư Không kịch liệt chấn động, vẻn vẹn tiếng nói rung động, liền khiến cho chung quanh vũ trụ xuất hiện đổ sụp cùng nổ tung dấu hiệu. 

Tại chấn động thời không bên trong, một đường toàn thân đen nhánh bóng dáng xuất hiện, quỳ sát tại cánh cửa trước mặt. 

"...... Biết rồi. " 

Cánh cửa bên trong bóng dáng tựa hồ tiếp thụ lấy tin tức, nói nhỏ: " Tiếp tục dò xét, không nên đánh cỏ kinh rắn. " 

Nói xong, nó bóng dáng dần dần tiêu tán, cùng lúc đó cánh cửa này phi cũng theo đó dần dần biến mất biến mất. 

Đúng lúc này, chung quanh chấn động vũ trụ lại xuất hiện dị biến, nhanh chóng vặn vẹo, từ vỡ vụn trong cái khe hiện ra từng con dữ tợn cánh tay, đầu, giống như là từ dưới biển sâu nổi lên, phát ra gào thét, hướng cánh cửa kia phi trước quỳ sát đen nhánh bóng dáng phóng đi. 

Cái này đen nhánh bóng dáng hừ lạnh một tiếng, toàn thân hóa thành một tia ánh đen, bỗng nhiên biến mất. 

Chung quanh hiện lên vô số dữ tợn cánh tay, đầu, mất đi mục tiêu sau cũng theo đó tiêu trầm xuống dưới, nhưng vỡ vụn khe hở lại tại chậm rãi nhúc nhích, tựa hồ tại trùng hợp. 

......

Thần đình. 

Óng ánh Thần đình như một viên vô cùng lớn Hằng tinh, rực vàng rực hoàng, chiếu sáng mấy năm ánh sáng bên trong lĩnh vực. 

Tại Thần đình biên thuỳ điểm truyền tống, từng chiếc từng chiếc hàng không mẫu hạm từ Tinh Không trong truyền tống trận chậm rãi rong ruổi mà ra, phía trên gánh chịu lấy vô số chiến sĩ cùng cư dân bình thường. 

Mà giờ khắc này, một chút rất có tài sản cùng giá trị bản thân phú hào, liền đứng tại hàng không mẫu hạm trên đỉnh nhìn xa trên đài, thông qua trong suốt vòng phòng hộ quan sát lên trước mắt hoàng kim Thần đình. 

Vũ trụ mười hai tinh khu, nhưng có vô số người cuối cùng cả đời, đều không thể đặt chân qua khác tinh khu. 

Đừng nói vượt tinh khu, cho dù là vượt tinh hệ đều là cực kỳ hiếm thấy sự tình, chỉ có vốn liếng phong phú, lại tinh lực tràn đầy người mới sẽ làm được. 

Mà một chút bình dân phổ thông, đều núp ở hàng không mẫu hạm dưới trong cabin, một cái nhỏ hẹp trên cửa sổ chật ních to to nhỏ nhỏ gương mặt, từng đôi mờ mịt, bàng hoàng, ánh mắt nghi hoặc, đang quan sát cái này địa phương xa lạ. 

Tiếp vào phía trên tin tức, nơi này có lẽ là bọn hắn sau này sinh hoạt địa phương, muốn ở chỗ này sinh hoạt cực kỳ lâu. 

Mà nơi này cũng là trong vũ trụ sau cùng thiên đường. 

Tại những này Chí Tôn di chuyển mà khi đến, Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn mấy người cũng bận rộn, đem lúc trước quy hoạch khu vực, dẫn đầu bọn hắn tiến đến xây dựng cơ sở tạm thời. 

Thần đình chung quanh phòng tuyến đã rút lại đến Hoàng Kim tinh khu nội hạch, diện tích chỉ có mấy chục năm ánh sáng, giờ phút này theo vũ trụ các tinh khu người đến, lập tức liền chen lấn tràn đầy. 

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người sớm chế tạo ra không ít tinh cầu cùng tiểu tinh hệ, dùng để sắp đặt những này di chuyển đến cư dân. 

Tại toàn bộ Thần đình từ trên xuống dưới đều đang bận rộn giao tiếp bên trong, Thần đình tối cao trong phòng họp, chư vị Chí Tôn trình diện, đây là bọn hắn đã lâu tại trong hiện thực chạm mặt. 

" Thần Tôn, ngươi cái này chỉ huy thủ đô, an bài thế nào tại như thế một cái tiểu tinh cầu bên trên? " 

Vừa tới ở đây, liền có Chí Tôn đưa ra nghi vấn, nhưng khẩu khí tương đối nhẹ nhõm, cũng không phải là chất vấn, dù sao bây giờ Thần Tôn một phương thế lực quá mức mạnh mẽ, những này Chí Tôn đều không muốn cùng Thần Tôn lại sinh ra xung đột. 

Đều tiến vào người khác hang ổ, lại cùng người ta chủ nhân sặc miệng, đây không phải não tàn a? 
" Tiểu Tô thích đợi tại viên tinh cầu này, cho nên nơi này liền Thần đình thủ đô. " Thần Tôn mỉm cười trả lời, cũng không có cấm kỵ. 

Đám người sững sờ, không nghĩ tới là như vậy nguyên nhân, còn tưởng rằng viên tinh cầu này có cái gì đặc thù, hoặc là cố ý lựa chọn nơi này đến ẩn tàng, kết quả thế mà chỉ là bởi vì vị kia thanh niên thích nơi đây. 

" Thần Tôn thật sự là thiên vị vị kia Tô tiên sinh. " Một vị Chí Tôn ngượng ngùng cười nói, đối đãi Tô Bình xưng hô cũng cải biến, trước mắt Tô Bình còn không có Phong hào, bọn hắn cũng chỉ có thể xưng hô nó tính danh. 

" Chúng ta đường xa mà đến, cũng muốn tiếp dưới vị này Tô tiên sinh, hôm nay họp hắn sẽ tới a? " Có Chí Tôn dò hỏi, hiển nhiên muốn online dưới chân thực trông được xem xét, vị kia đột nhiên xuất hiện rầm rĩ Trương gia băng, đến tột cùng như thế nào đến. 

Thần Tôn nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, cũng không có cự tuyệt, nói " Tiểu Tô Bình trong ngày bề bộn nhiều việc, ta sẽ đem các vị ý nghĩ truyền lại, nếu như hắn có rảnh rỗi, hẳn là sẽ tới. " 

" Hắn đang bận cái gì? " Có Chí Tôn hỏi. 

Thần Tôn nhìn đối phương một chút, " Đương nhiên là vội vàng tu luyện, thiên tài cũng không phải chỉ bằng vào thiên phú liền có thể lột xác thành bướm. " 

" Tốt, nhàn thoại nói ít, chư vị đến nơi đây, chúng ta vẫn là thương nghị dưới tiếp xuống giao tiếp sự tình, cùng biên phòng bố cục đi. " Xích Hỏa Chí Tôn đánh gãy đám người đặt câu hỏi, hơi không kiên nhẫn nói. 

Hắn tính tình nóng nảy, gặp những người này lằng nhà lằng nhằng, có chút giận không chỗ phát tiết. 

" Ngươi gấp cái gì. " Xích Ảnh Chí Tôn lườm hắn một cái, hai người bọn họ là lão đối đầu, lẫn nhau thấy ngứa mắt, giờ phút này mặc dù quy thuận Thần đình, nhưng hắn đối với Xích Hỏa Chí Tôn y nguyên không có sắc mặt tốt. 

Xích Hỏa Chí Tôn con ngươi ngưng lại, lạnh lùng nhìn xem hắn. 

Xích Ảnh Chí Tôn có chút nhíu mày, cuối cùng vẫn dời đi chỗ khác ánh mắt, bây giờ là Xích Hỏa sân nhà, hắn không muốn chân chính náo lên mâu thuẫn, dù sao tại Xích Hỏa phía sau còn có cái kia cách không chém giết Hắc Hoang Chí Tôn quái vật. 

Thần Tôn phất phất tay, nói " Chư vị đều đến đông đủ, để các ngươi các tinh khu tham mưu đoàn cũng tiến vào dự thính đi, phòng tuyến bố trí, cũng phải nghe một chút ý kiến của bọn hắn ý nghĩ. " 

" Thần Tôn nói rất đúng. " 

Cái khác Chí Tôn gật đầu, nhìn thấy Thần Tôn không có độc tài, trên mặt rõ ràng nhiều một chút dáng tươi cười. 

Theo hội nghị tiến hành, từng đầu quyết sách từ phòng họp bên trong đã định, truyền ra ngoài, toàn bộ Thần đình cũng theo đó vận chuyển lại, chấp hành xuống dưới. 

Cùng lúc đó, tại Lôi Á tinh cầu trạm không gian bên ngoài, một chiếc phi thuyền thông qua trạm không gian kiểm tra đo lường, rong ruổi hạ xuống Lôi Á tinh cầu một chỗ đại lục trên không. 

" Không nghĩ tới, bây giờ nghĩ tiến vào nơi này thế mà như thế khó khăn. " Trong phi thuyền đi ra một đám bóng dáng, nhìn qua trước mắt viên này quen thuộc vừa xa lạ tinh cầu, có chút chậc chậc ngợi khen. 

Một người trong đó chế nhạo nói: " Viên tinh cầu này pháp định chủ nhân, kém chút không có cách nào tiến vào tinh cầu của mình, cái này tại Liên bang bên trong cũng coi là đầu một lần đi. " 

" Còn tốt có Minh chủ phụ thân tương trợ, Phong Thần giả ra mặt mới có thể cho chúng ta làm tạm thời giấy thông hành, điều kiện này cũng là đủ hà khắc. " Một người khác cảm thán nói. 

" Ai nói không phải đâu, nghe tin tức đã nói, nơi này đã là chúng ta Thần đình thủ đô, nó nghiêm ngặt trình độ, có thể so với Thần đình đã từng Vương điện! " 

" Ryan, ngươi không phải nói muốn tìm ông chủ Tô muốn về viên tinh cầu này a, chúng ta hiện tại liền đi. " Một người khác cười đùa đạo. 

" Xéo đi! " 

Một cái vóc người khôi ngô người trung niên không cao hứng đẩy đối phương ra, hắn chính là Lôi Á tinh cầu đã từng thống trị gia tộc, Ryan gia tộc tộc trưởng, cũng là cùng Tô Bình một cái tinh minh minh hữu. 

Lúc trước viên tinh cầu này bị Tô Bình đẩy mạnh, hoành hành vũ trụ, hắn một mực không có cơ hội trở về, lại về sau Tô Bình thông qua Vũ trụ thiên tài chiến dương danh, một đường địa vị kéo lên, để hắn đã sớm không dám nhắc tới việc này, dù sao một khỏa tinh cầu tính là gì, người ta thế nhưng là Chí Tôn đồ đệ, tiện tay cho một mảnh tinh hệ đều là việc nhỏ. 

Mà bây giờ, Tô Bình địa vị càng là không giống ngày xưa, hắn cũng sớm đã đem viên tinh cầu này coi là là Tô Bình sản phẩm, trong lòng không có tưởng niệm. 

Mà lại, nơi này là cố hương của hắn, bây giờ thừa dịp Tô Bình trở nên như thế phồn vinh, hắn cũng có loại vinh dự cảm giác. 

Chỉ dựa vào hắn cùng Tô Bình cái tầng quan hệ này, hắn đã thu được chỗ tốt cực lớn, rất nhiều trong vũ trụ bên trong thế lực nhỏ, mộ danh tìm tới bọn hắn tinh minh thành viên trên đầu, muốn cho bọn hắn mượn dính điểm Tô Bình quan hệ, cho bọn hắn mang đến chỗ tốt to lớn. 

" Các ngươi không nên nói lung tung, hiện tại Tô tiên sinh cũng không phải lúc trước tiểu bối, ta nghe Phong Thần trong vòng nội bộ tin tức, Tô tiên sinh thế nhưng là chém giết qua Chí Tôn, nghe nói hắn bây giờ đã là mới Chí Tôn, chỉ là còn không có sắc phong, bởi vì vũ trụ rung chuyển, sắc phong sự tình chậm trễ, dù sao Chí Tôn sinh ra, sắc phong điển lễ thế nhưng là mặt hướng toàn vũ trụ, cỡ nào long trọng, hiện tại không có tinh lực xử lý. " 

Trong đám người một vị khí tràng mạnh mẽ, dáng người thẳng tắp người trung niên nói. 

" Chém giết Chí Tôn......" 

Đám người mặc dù tại phi thuyền bên trên liền nghe đối phương nói qua Tô Bình sự tích, nhưng mỗi lần nghe được bốn chữ này, vẫn cảm thấy một trận rung động cùng sôi trào, nhịp tim đều không tự kìm hãm được tăng tốc. 

" Không biết hắn bây giờ còn có không rảnh thấy chúng ta. " Một cái thành viên thổn thức cảm thán, nhưng trong lời nói không có ghen tỵ và mất mác, Tô Bình độ cao đã cách bọn họ quá mức xa xôi, chỉ có thể ngưỡng mộ. 

" Lập tức liền muốn tham quân đi lính, chúng ta đi trước xem hắn đi. " Một thiếu nữ đánh gãy đám người nghị luận nói. 

" Nghe thần hơi nhỏ tỷ. " 

" Đi trước nhìn xem. " 

Đám người đồng ý, lúc này khống chế phi thuyền loại nhỏ, kết nối vào tinh cầu trạm hàng không, rong ruổi mà ra, đi vào Woffett thành phố. 

Nhìn qua bây giờ Woffett thành phố, trên phi thuyền Ryan nhịn không được dụi dụi con mắt, nơi này biến hóa quá lớn, có thể nói là hoàn toàn thay đổi, từng tòa nguy nga đứng vững kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, toàn bộ thành trì diện tích làm lớn ra mấy chục lần, biên giới những thành thị khác đều bị sát nhập, trở thành một tòa siêu cấp đô thị. 

" Thật nhiều khí tức cường đại. " Tinh Nguyệt Thần Nhi cảm giác nhạy cảm, vẻ mặt nghiêm túc, thành thị này bên trong cùng với nàng phụ thân mạnh như nhau lớn Phong Thần khí tức, nàng khắp nơi đều có thể cảm nhận được. 

" Làm sao cảm giác nơi này tất cả đều là Chiến Sủng sư. " Những người khác cũng có loại cảm giác này, tựa hồ không thấy nhiều ít người bình thường. 

Ryan nói: " Đoán chừng người bình thường đều bị chuyển di rời đi, một chút cường giả chỉ cần xuất tiền, đối với người bình thường mê hoặc quá lớn. " 

Đám người cũng minh bạch đạo lý kia, cường giả hiệu ứng hấp dẫn đến cường giả tập hợp, người bình thường lưu tại nơi này cũng không có gì tốt chỗ, còn không bằng lấy tiền đem đến địa phương khác, thời gian trôi qua càng thoải mái. 

Rất nhanh, đám người tìm tới trong thành phố ương một chỗ nhất là phồn vinh đường đi. 

Mà lúc này, trong phi thuyền truyền đến trạm hàng không cảnh cáo, cấm chế tại Woffett bên trong thành phố thành phố không phận đi thuyền. 

Tất cả mọi người lúc này khống chế phi thuyền đỗ tại bên ngoài thành trì, sau đó cưỡi cỗ xe đi vào nội thành, hao tốn nửa ngày thời gian, mới rốt cục đến một gian biển người chen chúc cửa hàng thú cưng trước. 

" Chính là chỗ này. " 

" Thế mà phải xếp hàng? " 

" Nói nhảm! " 

" Chúng ta không phải đào tạo thú cưng, chỉ là đến xem lão bằng hữu, hẳn là không cần xếp hàng, chúng ta đi cùng cổng nhân viên phục vụ nói rằng. " 

Rất nhanh, đám người từ đám người mặt bên chen lên trước, cầm đầu Tinh Nguyệt Thần Nhi trái xem phải xem, đi đến bậc thang, không để ý bên cạnh từng đôi bất mãn ánh mắt, cửa đối diện miệng nữ tử hỏi: " Nơi này là Tô Bình cửa hàng a, chúng ta là bằng hữu của hắn. " 

" Bằng hữu? " 

Đường Như Yên nhìn qua thiếu nữ trước mắt, trong lòng không khỏi lầm bầm một chút, Tô Bình lấy ở đâu bằng hữu, cho dù có bằng hữu, vì cái gì lại là loại này đáng yêu muội tử? 

" A thiết! " 

Trong cửa hàng, mới từ đào tạo thế giới trở về Tô Bình, không khỏi hắt hơi một cái, hắn vuốt vuốt cái mũi, đây là ai tại tưởng niệm hắn? 
" Chúng ta chỉ là đến xem hắn một chút liền rời đi, cùng hắn chào hỏi. " Cổng, Tinh Nguyệt Thần Nhi giải thích nói. 

" Vậy các ngươi chờ xem, chờ hắn trở lại, ta giúp các ngươi hỏi một chút. " Đường Như Yên nhìn thoáng qua thiếu nữ sau lưng đám người, cảm giác không giống nói láo, cho đến ngày nay, hẳn là cũng không ai dám ở đây nói láo, nàng nhìn những người này tu vi, cảm giác bọn hắn hẳn là không như thế lớn mật lượng. 

" Đa tạ. " 

Lúc này, Đường Như Yên nhận thấy được trong cửa hàng Tô Bình khí tức xuất hiện, lúc này cùng trước mắt đám người bàn giao một câu, liền tiến vào trong tiệm. 

Nhìn thấy Tô Bình sau, nàng đem tin tức thuật lại một chút, đồng thời trợn nhìn Tô Bình một chút. 

" Bằng hữu? " 

Tô Bình hơi kinh ngạc, ý niệm lan tràn mà ra, lập tức liền nhìn thấy cổng đám người, không khỏi có chút ngẩn ngơ, lại là bọn hắn bọn gia hỏa này. 

Thời gian tựa hồ qua thật lâu, nhưng Tô Bình lại phát hiện bọn hắn cơ bản đều không chút cải biến, hắn lúc này tiến về cửa tiệm, cười nói: " Các ngươi sao lại tới đây. " 

Nhìn thấy đi ra cửa tiệm Tô Bình, tất cả mọi người là chấn một cái, cảm giác có chút không nhận ra. 

" Ngươi quả nhiên tại cái này. " Tinh Nguyệt Thần Nhi đứng ngẩn ngơ một lát, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, thế là nói một câu nói nhảm. 

" Tất cả vào đi. " Tô Bình chào hỏi bọn hắn vào cửa. 

Đám người đi theo Tô Bình tiến vào, lập tức có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh. 

Bọn hắn tưởng tượng qua không hiếm thấy mặt tình cảnh, nhưng lần nữa giao nhau lúc, lại phát hiện trước kia rất nhiều lời kịch đều không thích hợp nói ra khỏi miệng. 

" Đây chính là chém giết Chí Tôn uy hiếp a? " 

Trong lòng mọi người yên lặng thì thầm, cẩn thận từng li từng tí đánh giá Tô Bình, lúc trước bọn hắn tại phi thuyền bên trên đàm luận Tô Bình lúc, trong lòng đã chờ mong vừa khẩn trương, nhưng bây giờ lại chỉ còn lại có khẩn trương cùng cẩn thận. 

" Các ngươi tới nơi này du ngoạn a? " Tô Bình nhìn ra đám người câu nệ, cười hỏi, muốn để bầu không khí dễ dàng một chút. 

" Ừ......" Tinh Nguyệt Thần Nhi cảm giác suy nghĩ chuyển động có chút cứng ngắc, nàng phát hiện ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, tại Tô Bình cửa hàng bên trong xếp hàng, lại có không ít Phong Thần giả, khí tức cường đại, đều là có thể so với phụ thân nàng tồn tại. 

Tại bên cạnh nàng, Tinh Nguyệt Thần Nhi phụ thân cảm thụ càng nồng nặc, hắn mới vừa vào cửa nhận thấy được, cửa hàng này sau quầy cái kia đạo tóc vàng tuyệt mỹ bóng dáng, tản ra khí tức cực kỳ đáng sợ, cứ việc đối phương thu liễm, nhưng hắn y nguyên cảm nhận được, như một tôn thiên thần giống như, để hắn không cách nào coi nhẹ. 

" Đó cũng là một vị Chí Tôn? " Trong lòng của hắn kinh hãi, đã từng hắn may mắn khoảng cách gần gặp qua một vị Chí Tôn, cảm thụ khắc sâu, tựa như hôm nay như vậy. 

" Chúng ta lập tức muốn tham quân đi lính, chuẩn bị trước khi đi ghé thăm ngươi một chút. " Do dự hồi lâu, Tinh Nguyệt Thần Nhi mới lên tiếng. 

Nguyên bản còn có khác lời nói cùng hàn huyên, nhưng giờ phút này đều nói không ra miệng, nàng thậm chí muốn nói xong câu đó liền trực tiếp cùng Tô Bình cáo từ rời đi. 

" Đi lính? " Tô Bình liền giật mình, nhìn bọn hắn một chút, lập tức nghĩ đến trùng triều, không khỏi trong lòng hơi trầm xuống, hắn nói: " Ta có thể giúp các ngươi miễn đi đi lính, các ngươi tìm tinh cầu thật tốt tu luyện. " 

Đối với Tô Bình tới nói, đây chỉ là chuyện một câu nói. 

Tinh Nguyệt Thần Nhi sững sờ, bỗng nhiên có loại cảm giác quen thuộc trở về, nàng cũng không còn khẩn trương như vậy, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói " Không cần, tham quân đi lính là chúng ta chuyện phải làm, như thế thời khắc nguy nan, ngăn cản Trùng tộc người người đều có trách nhiệm, chúng ta thân là Chiến Sủng sư, sao có thể liền giống như người bình thường trốn ở sau phòng tuyến mặt. "
Kết chương.