Chương 915 : Khách Nhân.
Ngày thứ hai, đường lớn Odin Helena biệt thự bên trong. . .

	"Salina, đây chính là ta tư nhân cố vấn, Hạ Bình An tiên sinh. . ." Helena mỉm cười, đem Hạ Bình An giới thiệu cho trước mắt vị này ăn mặc bó sát người buộc ngực cùng phù hoa màu tím váy dài, rực rỡ thi đỗ trâm trên còn trang sức châu báu cùng đẹp đẽ cánh chim nữ nhân.

	Salina phu nhân vóc dáng cao gầy, da thịt trắng nõn, chỉ là trên mặt xương gò má thoạt nhìn có chút cao, điều này làm cho hốc mắt của nàng thoạt nhìn có chút ao hãm cùng sắc bén, cái kia đôi môi thật mỏng chăm chú mím môi, xem người thời điểm cằm hơi vung lên, mang theo một ít ngạo khí, mà trên người hoa lệ tinh xảo ăn mặc đồ trang sức thì lại không một không biểu hiện nữ nhân này xoi mói cùng sắc bén.

	Salina, chính là Korando cục trưởng cảnh sát Kevin phu nhân, xuất thân Brandy quyền quý gia tộc, phụ thân là tỉnh Brandy sở cảnh sát quan lớn, từ trình độ nào đó tới nói, Korando cục trưởng cảnh sát Kevin chính là dựa vào nữ nhân này mới leo lên, từ gia đình địa vị tới nói, nữ nhân này thuộc về tuyệt đối cường thế loại kia.

	Kỳ thực, cũng không phải tất cả quý phụ đều là mỹ nữ, ít nhất trước mắt vị này liền không phải.

	"Phu nhân ngươi mạnh khỏe, rất hân hạnh được biết ngươi!" Hạ Bình An rất lịch sự hướng về nữ nhân này thăm hỏi.

	"Chính là ngươi cho Laurence phu nhân triển khai Khôi Phục Thanh Xuân thuật sao?" Salina phu nhân tiếng nói bén nhọn, nghe tới như nghển cổ hí dài chim cốc, cái kia xương gò má mặt sau mắt nhỏ nhìn chằm chằm Hạ Bình An, còn mang theo hai phần xem kỹ xoi mói ý vị.

	Khôi Phục Thanh Xuân thuật, đây là Helena đối ngoại tuyên truyền Hạ Bình An tên Khử độc thuật , bởi vì đối với những nữ nhân này tới nói, ngươi nói cái gì Khử độc thuật, các nàng không hẳn nghe hiểu được cũng không có hứng thú, nhưng ngươi muốn cùng các nàng nói có thể khôi phục thanh xuân mỹ lệ, bảo đảm từng cái từng cái nghe xong đều hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Đúng!" Hạ Bình An bình tĩnh gật đầu.

	"Ta nghĩ đạt đến Laurence phu nhân gấp đôi hiệu quả, có thể không, cần điều kiện gì ta đều có thể thỏa mãn?" Nữ nhân này trực tiếp hỏi, Hạ Bình An có chút ngạc nhiên, hắn nhìn Helena một chút.

	Helena cũng không nghĩ tới Salina sẽ lâm thời đề lên yêu cầu, nàng chỉ có thể kiên trì giải thích, "Salina, Khôi Phục Thanh Xuân thuật hiệu quả đều là giống nhau, loại này thuật pháp nghi thức đã phi thường hoàn mỹ cường đại, không có cái gọi là gấp đôi hiệu quả, ta tư nhân cố vấn sẽ đem hết toàn lực triển khai, bảo đảm ngươi có thể trải nghiệm đến Laurence phu người thân trên sản sinh hiệu quả kinh người!"

	"Há, có đúng không, cái kia quá tiếc nuối, ta nghe nói không giống Thần quyến giả triển khai đồng dạng pháp thuật, có chút hiệu quả có thể tăng gấp đôi, có lẽ ngươi có thể để cho ngươi vị này tư nhân cố vấn đem loại này thuật pháp truyền thụ cho cao cấp hơn Thần quyến giả, cái này Khôi Phục Thanh Xuân thuật hiệu quả nhất định càng tốt!" Salina phu nhân ngay trước mặt Hạ Bình An, bắt đầu "Chỉ điểm" lên.

	"Hừm, cái này Khôi Phục Thanh Xuân thuật pháp thuật là Thần quyến giả trời sinh, không cách nào truyền thụ!" Helena vẫn như cũ mỉm cười, "Salina ngươi có thể tới trước trong phòng chuẩn bị một chút, chờ Hạ tiên sinh chuẩn bị kỹ càng thi pháp trang bị, chúng ta là có thể bắt đầu rồi!"

	"Được!" Này cái nữ nhân lại nhìn Hạ Bình An một chút, "Hi vọng ở lại một chút nghi thức không muốn quá đau, cũng không muốn ở trên người ta lưu xuống cái gì vết tích!"

	"Phu nhân ngươi yên tâm, sẽ không lưu xuống cái gì vết tích!" Hạ Bình An chỉ có thể nói nói.

	"Đúng rồi, nghi thức pháp thuật dụng cụ ta hi vọng ta chính là hoàn toàn mới, không phải người khác dùng qua, ta xưa nay không cần người khác dùng qua đồ vật!" Nữ nhân này lại nhắc tới một yêu cầu.

	"Phu nhân, tất cả nghi thức pháp thuật dụng cụ mỗi lần đều là hoàn toàn mới, một bộ pháp thuật dụng cụ chỉ sử dụng một lần!" Hạ Bình An hồi đáp.

	Salina phu nhân rốt cục thoả mãn gật gật đầu.

	Ở Helena ánh mắt ra hiệu dưới, Helena thiếp thân người hầu gái liền mang theo Salina rời đi.

	Mãi cho đến nữ nhân này rời đi trà sảnh, Helena mới đúng Hạ Bình An áy náy mỉm cười, "Xin lỗi, Salina chính là như vậy, quá mức xoi mói cùng tính toán, lại thích chủ đạo tất cả khác với tất cả mọi người, nàng ngày hôm nay đối với ngươi kỳ thực là rất khách khí!"

	"Không sao!" Hạ Bình An nhún vai một cái, bình thường khách nhân gặp nhiều lắm, tình cờ gặp phải một cái kỳ hoa cũng có thể lý giải, "Xem ra Kevin cục trưởng ở nhà tháng ngày không tốt lắm!"

	Helena nở nụ cười, "Kevin cục trưởng rất yêu thích trong nhà nhiều mấy đứa trẻ, luôn luôn ham muốn một đứa con trai, chỉ là Salina không đồng ý , bởi vì Salina cảm thấy sinh dục quá trình rất thống khổ, lại sẽ để vóc người của nàng biến dạng biến hình, vì lẽ đó bọn họ chỉ có một đứa con gái."

	"Đáng thương Kevin cục trưởng!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, hắn rốt cuộc biết tại sao Kevin cục trưởng sẽ ở bên ngoài cùng với tình nhân lại sinh một đứa bé, phỏng chừng là trong nhà bầu không khí quá mức ngột ngạt , bình thường nhà gái quá mức cường thế gia đình, nam một khi có cơ hội, liền sẽ ở bên ngoài xây dựng chính mình yên vui ổ, mà Kevin cục trưởng phỏng chừng cũng là một cái phản trinh sát cao thủ, hắn ở Korando cùng tình nhân sinh hài tử nhiều năm như vậy, trong nhà không một chút nào biết, nếu không là Phúc Thần Đồng Tử thích đến nơi đi bộ thăm dò bí mật, Hạ Bình An cũng không biết cái này sau lưng còn có nhiều như vậy cố sự, "Lần trước ta ở Caitlin phu nhân trang viên cùng Kevin cục trưởng gặp qua một lần, hắn là một cái phi thường tháo vát người!"

	"Đương nhiên, Kevin cục trưởng ở cưới Salina trước, chính là Korando một tên ưu tú cảnh sát, phá qua vài món đại án, rất được phụ thân của Salina thưởng thức!" Helena nói, đã từ bên cạnh lấy ra một cái ám chiếc hộp màu đỏ đến, "Đây là lần này giới châu, rất không bình thường, nghe nói có thể cho gọi ra một cái cường hãn võ tướng, ngươi hẳn là không dung hợp qua!"

	Hạ Bình An nắm qua hộp mở ra, chỉ thấy trong hộp màu xanh lá sợi vải nhung trên, có hai cái Thần tinh cùng một viên màu trắng bạc giới châu, cái kia màu trắng bạc giới châu bên trong một cái ngồi trên lưng ngựa cầm trong tay trường thương bóng người màu bạc như ẩn như hiện, một nhóm chữ tiểu triện hiện lên ở giới châu trong "Ba mũi tên định Thiên sơn" .

	Hạ Bình An vừa nhìn liền biết rồi, đây là Tiết Nhân Quý giới châu, ba mũi tên định Thiên sơn nói chính là Đại Đường danh tướng Tiết Nhân Quý cố sự, "Ba mũi tên định Thiên sơn" cũng không phải là cái gì hư cấu lịch sử truyền thuyết, mà là ghi chép ở chính sử bên trong chân thực sự kiện, có thể nói nhân loại chiến tranh trong lịch sử kỳ tích một trong, Tiết Nhân Quý ba mũi tên hàng phục hơn trăm ngàn Hung Nô.

	"Cái này viên giới châu ta rất yêu thích!" Hạ Bình An mỉm cười, liền đem hộp liền tiếp thu được hắn không gian kho hàng trong.

	Giờ khắc này Hạ Bình An không gian kho, diện tích mở rộng năm lần, có thể chứa đồ vật tự nhiên càng nhiều, mà không gian kho tiêu hao thần lực, đối với giờ khắc này Hạ Bình An tới nói, chỉ là trò trẻ con, hoàn toàn có thể ung dung chịu đựng.

	"Cái này viên giới châu tuy rằng có thể triệu hoán cường đại võ tướng, nhưng ta cũng nghe nói cái này viên giới châu nếu là dung hợp không tốt, có thể sẽ xuất hiện nghiêm trọng sự cố, coi như có tương ứng Thần Niệm thủy tinh cũng rất khó bảo đảm trăm phần trăm dung hợp thành công, ta đang giúp ngươi tìm kiếm tương ứng Thần Niệm thủy tinh, dễ tìm nhất đến tương ứng Thần Niệm thủy tinh sau khi, ngươi lại dung hợp, nắm càng to lớn hơn!" Helena ở kiên trì nhắc nhở đến.

	"Ta sẽ chú ý!" Hạ Bình An gật gật đầu. Rất nhiều giới châu, cũng không phải là có Thần Niệm thủy tinh liền có thể thành công dung hợp, Thần Niệm thủy tinh cung cấp chính là tấn công chiếm đóng, nhưng tấn công chiếm đóng nhưng không cách nào lảng tránh Giới châu trong nguy hiểm cùng chém giết, nói thí dụ như loại này ra chiến trường chém giết, rất nhiều lúc, cá nhân gặp thời phản ứng cùng năng lực ứng biến, kỳ thực so với tấn công chiếm đóng quan trọng hơn, đây chính là hoàn toàn thử thách Triệu hoán sư năng lực giới châu.

	Giới châu cùng Thần tinh tới tay, Hạ Bình An tâm tình thật tốt, cũng không ngại trong phòng chờ đợi khử độc này cái nữ nhân đến cùng làm sao, liền coi như tới nơi này chữa bệnh tốt.

	Hai người hàn huyên một lúc, Helena thiếp thân người hầu gái lại đây nói Salina đã chuẩn bị kỹ càng, liền hai người liền cùng nhau đi tới mặt khác gian phòng.

	Salina đã nằm lỳ ở trên giường, trên người che kín một khối mỏng manh thảm, đã đang đợi nghi thức bắt đầu, nàng nghe Hạ Bình An đi vào tiếng bước chân, cũng không ngẩng đầu lên, liền lại bắt đầu nhấc lên yêu cầu, "Há, trời ạ, ta cảm giác mình lại như đang đợi giải phẫu, chờ một lúc tuyệt đối không nên để ta thấy máu, ta sẽ choáng máu, Helena, như vậy bầu không khí khiến người cảm thấy có chút sốt sắng, trong phòng này tốt nhất có thể có đội nhạc đến một điểm âm nhạc êm dịu, còn có thể đến một điểm để người buông lỏng Champagne, nếu như có thể nhìn thấy hoa tươi càng tốt!"

	"Phu nhân, yên tâm, không sẽ thấy máu!" Hạ Bình An cũng lười tiếp tục nghe nàng ồn ào, ngoài miệng nói chuyện, trước tiên lấy ra một cái ngân châm đến, ở nàng trên chân một đâm, ngân châm trên thuốc tê, trong nháy mắt liền để nằm ở trên giường nữ nhân này mất đi ý thức, lập tức ngậm miệng lại.

	Lần này triển khai Khử độc thuật quá trình, cùng trước đây không hề có sự khác biệt, pháp thuật hoàn thành sau khi, còn không chờ nữ nhân này tỉnh lại, Hạ Bình An đã lễ phép cáo từ.
Kết chương.