Chương 134 : Vượt qua một phút.
Đội trưởng, đây chính là ta hi vọng ngươi hỏi vấn đề! Klein chăm chú gật đầu:

	"Ta cảm giác tốt hơn, ta thậm chí cho rằng ta hiện tại liền có thể thông qua Thánh Đường khảo tra, đây là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả trải nghiệm cùng tự tin."

	Nghĩ đến vừa rồi trả lời khả năng hơi có điểm mơ hồ, hắn nhịn không được lại bổ sung một câu:

	"Có lẽ ma dược danh xưng thật là mấu chốt, khi ta nghiêm ngặt dựa theo chính mình tổng kết ra 'Chiêm bặc gia quy tắc' đi làm một bói toán sư thời điểm, hết thảy đều trở nên tốt đẹp cùng dễ dàng, ân, ta đã có thể dùng càng thêm ẩn nấp biện pháp mở ra linh thị."

	Dunn nhíu mày, ánh mắt nội thu, phảng phất tại suy nghĩ tự nhủ: "Ma dược danh xưng. . ."

	Qua mười mấy giây, hắn một lần nữa nhìn hướng Klein nói:

	"Ngươi là có hay không cần trở về nói cho người nhà một tiếng? Chủ nhật là ngươi trực phía sau cửa Chianese ngày thứ hai, ngươi vốn nên là đạt được nghỉ ngơi."

	Cân nhắc đến Elizabeth là muội muội hảo hữu, hơn nữa tự thân hứa hẹn qua vấn đề sẽ ở trong một tuần giải quyết, Klein không có khó xử hồi đáp: "Không cần như vậy lãng phí thời gian , chờ sau khi xuất phát, khiến xe ngựa từ phố Thủy Tiên Hoa vòng một cái là được rồi."

	"Được rồi, ngươi đi tìm Frey, ta điền đơn xin, đem phong ấn vật '3 ----0782' nhận lấy đi ra." Dunn chỉ vào chếch đối diện phòng nghỉ ngơi.

	Frey là "Người nhặt xác", không có "Kẻ không ngủ" như thế dư thừa tinh lực, nếu như có rảnh rỗi, thường thường sẽ ngủ trưa.

	Chính mình điền đơn xin, chính mình ký tên, chính mình nhận lấy. . . Đội trưởng, chúng ta này quản lý chế độ có sơ hở a. . . Klein oán thầm hai câu, không có mở miệng, cầm lên mũ, rời khỏi Dunn văn phòng, gõ chếch đối diện cửa phòng.

	Đông đông đông thanh âm lặp lại ba lần về sau, Frey kéo cửa ra, khó nén nghi hoặc mà nhìn xem Klein nói:

	"Có chuyện gì không?"

	Bởi vì vừa mới còn tại ngủ trưa, hắn đầu tóc có chút lộn xộn, sơ mi cũng ăn mặc không quá chỉnh tề, băng lãnh âm trầm khí chất bỗng chốc bị hòa tan rất nhiều.

	Nhưng mà, nhưng mà, vẫn là giống mới từ trong quan tài bò ra tới người chết. . . Klein giấu nụ cười, phi thường đứng đắn trả lời:

	"Có một vụ án, liên quan đến oan hồn, đội trưởng hi vọng đạt được ngươi trợ giúp."

	"Được rồi." Frey vô ý thức đưa tay, đem đầu tóc lộn xộn vuốt lên, một lần nữa lại biến thành người sống chớ gần kẻ âm lãnh.

	Đợi đến hắn mặc hoàn tất, hai người tại tiếp đãi đại sảnh ghế sô pha khu vực chỉ ngồi bảy tám phút liền cảm giác được bốn phía trở nên ấm áp tinh khiết, phảng phất tại tiếp nhận Thái Dương thánh quang chiếu xạ.

	Ngay sau đó, bọn họ trông thấy Dunn. Smith đi ra vách ngăn, cầm trong tay một mai lớn chừng nửa bàn tay cổ phác huy chương.

	Huy chương này hiện ra màu ám kim, trên đó vẽ khắc lấy Thái Dương biểu tượng ký hiệu, có một đoạn lại một đoạn đường cong kéo dài hướng biên giới, chính là tới từ Entis nước cộng hoà phong ấn vật "3 ----0782", nguyên danh "Biến dị Thái Dương thánh huy" .

	—— Entis chính là kia bị Russel từ đế quốc đổi thành nước cộng hoà, lại từ nước cộng hoà giày vò về đế quốc quốc gia, hôm nay nó đã thành lập vững chắc cộng hòa thể chế, ở vào Bắc đại lục bờ tây, cùng vương quốc Ruen lấy Gian Hải, dãy núi Hornaces đẳng tiêu chí vật làm ranh giới.

	Bởi vì từ Entis kiến quốc bắt đầu, Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội liền chiếm cứ chủ lưu, một mực áp chế Công Tượng chi thần giáo hội tới đối phương đổi tên Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội, cho nên, quốc gia này lại được xưng là Thái Dương chi quốc.

	"Chúng ta lên đường đi, Frey ngươi phụ trách lái xe, Cesar không có cách nào chịu đựng lâu như vậy thánh huy tịnh hóa." Dunn trầm ổn phân phó nói.

	Cesar. Francis là phụ trách mua cùng thân lĩnh vật liệu nhân viên văn chức, đồng thời cũng kiêm chức nài ngựa, nhưng hắn là người bình thường, không có cách nào tại phong ấn vật "3 ----0782" mười lăm mét phạm vi bên trong đợi vượt qua một giờ, mà từ đường Zoutelande đến Rahmed tiểu trấn, theo Klein hiểu rõ, chí ít cần hai giờ rưỡi, này còn không bao gồm đi phố Thủy Tiên Hoa vòng một cái thời gian.

	"Được rồi." Frey không có chối từ, chỉ là lại một lần kiểm tra vật phẩm tùy thân phải chăng có bỏ sót.

	. . .

	Đương ánh mặt trời đem tiểu trấn giáo đường đỉnh nhọn nhiễm lên kim hoàng lúc, từ phố Thủy Tiên Hoa lượn quanh một vòng trực đêm giả tiểu đội xe ngựa rốt cục tới Rahmed.

	Toà này tiểu trấn ở vào Tingen phương hướng tây bắc, rất nhiều kiến trúc còn lưu lại Hơi Nước thời đại phía trước đặc sắc, cơ hồ không có nhà máy tồn tại, là phụ cận toàn bộ nông thôn thương mậu điểm.

	Đem xe ngựa đỗ tại tiểu trấn quán trọ đối ứng vị trí về sau, Dunn quét mắt đối diện tiệm cắt tóc nói:

	"Ta vừa rồi hỏi qua cư dân bản địa, từ nơi này đến trên núi vứt bỏ cổ bảo chỉ cần đi một khắc đồng hồ, nghe nói kia thuộc về kỷ đệ tứ thời kì cuối thống trị nơi này lĩnh chủ, nhưng sau này không biết xảy ra chuyện gì, biến thành bộ dáng bây giờ, đương nhiên, bọn họ miêu tả đều chỉ có thể thuộc về dân gian truyền thuyết."

	"Ân, chúng ta hiện tại đi qua, tại trời tối phía trước giải quyết kia oan hồn, sau đó thay phiên trông coi '3 ----0782', để nó rời xa người bình thường?"

	Từ Dunn cầm tới "Biến dị Thái Dương thánh huy" đến bây giờ, đã qua trọn vẹn ba giờ, khoảng cách phi phàm giả cực hạn càng ngày càng gần, không được bao lâu, bọn họ nhất định phải tách ra, cho lẫn nhau chừa lại khôi phục thời gian.

	"Được rồi." Frey ngắn gọn trả lời.

	"Ta không có vấn đề." Klein lặng yên sờ một cái trong túi "Ngủ say phù chú" cùng "An hồn phù chú" .

	Ba vị mặc màu đen áo khoác mỏng, mang theo cùng màu mũ phớt hoặc mũ mềm trực đêm giả xuyên qua tiểu trấn đường phố, từ lối rẽ đi hướng phụ cận ngọn núi nhỏ kia, ven đường cỏ dại rậm rạp, bụi cây dày đặc, nhưng con đường tương đương rộng lớn, cơ hồ có thể cung cấp hai cỗ xe ngựa song hành.

	Cũng không lâu lắm, bọn họ nhìn thấy một tòa tường ngoài đổ sụp cổ bảo, trông thấy như cũ sừng sững tường ngoài phía trên bò đầy màu xanh lá thực vật, trần trụi địa phương thì có nhiều loang lổ.

	Còn chưa dựa gần nơi đó, Klein liền cảm giác được thấu xương âm lãnh, cánh tay bỗng nhiên nổi một lớp da gà.

	"Xác thực có oan hồn." Frey nhìn qua cổ bảo, ngữ khí không có gì lên xuống nói.

	Dunn nghiêng đầu nhìn một vị nào đó tân tấn trực đêm giả một chút, cười cười nói:

	"Yên tâm, có '3 ----0782', có Frey, oan hồn sẽ không tạo thành quá lớn khốn nhiễu."

	Hắn một tay cầm đặc chế súng lục, một tay cầm biến dị Thái Dương thánh huy, đi đầu cất bước, đi hướng phế tích cổ bảo.

	Klein theo sát ở phía sau, thời khắc chuẩn bị bóp cò, hoặc là ném ra thủ trượng, sử dụng phù chú.

	Ô ô ô!

	Dunn khoảng cách cổ bảo không đến năm mét thời điểm, không trọn vẹn chuồng ngựa cùng giếng nước đẳng sự vật ánh vào Klein trong mắt thời điểm, một trận có thể dùng thê lương để hình dung làn gió âm lãnh thổi ra, tựa hồ tại cự tuyệt khách không mời quang lâm.

	Ba vị trực đêm giả không có dừng bước, tiếp tục tiến lên, ấm áp tinh khiết cảm giác dần dần xua tán đi âm lãnh, chiếm cứ lấy cổ bảo phía trước.

	Bọn họ giẫm lên chồng chất hòn đá thông qua đổ sụp tường ngoài, chậm rãi tiến vào mất đi đại môn cổ bảo, đạp ở vỡ vụn gạch phía trên.

	Cột đá sụp đổ, rêu phong mọc lan tràn cổ bảo đại sảnh có chút rộng lớn, nhưng cửa sổ nhỏ hẹp mà lại ở vào tương đối cao vị trí, khiến cho lấy ánh sáng biến thành một kiện gian nan sự tình, để trong này u ám mà âm u.

	Đây cũng là kỷ đệ tứ sau chót cùng kỷ thứ năm sơ kỳ cổ kiến trúc đặc điểm. . . Ngụy lịch sử học gia Klein bản năng làm phán đoán, cũng ẩn nấp mở ra linh thị.

	Đúng lúc này, hư ảo nhưng chói tai gầm thét bộc phát, nồng đậm sương đen không biết từ chỗ nào đột nhiên tràn ngập ra, đối kháng ấm áp cùng tinh khiết ăn mòn.

	Trong mảnh sương đen kia rất nhanh hiện ra một thân ảnh cao lớn, hắn mặc màu đen toàn thân khôi giáp, tay cầm một phen người bình thường khó mà huy động kiếm bản rộng.

	Cái này oan hồn cùng Klein tại Elizabeth trong mộng nhìn thấy hoàn toàn nhất trí, như hai đám lửa hồng quang xuyên thấu mặt nạ khe hở, băng lãnh nhưng tức giận nhìn chằm chằm ba vị trực đêm giả.

	"Các ngươi quấy rầy ta ngủ say! Nhất định phải dùng máu cùng thịt đến hoàn lại!" Hắn đột nhiên cất bước, một chút liền dựa vào tới gần Dunn, trong tay kiếm bản rộng trầm trọng hướng xuống chém bổ.

	Dunn sớm bén nhạy lui về sau, bang đưa tay bắn một phát súng.

	Đang!

	Màu bạc đạn săn ma lại không thể xuyên thấu kia hư ảo màu đen khôi giáp, đánh vào phía trên, phát ra thanh thúy nhưng không đủ chân thực tiếng vang.

	Klein cùng Frey đồng thời hướng bên cạnh thối lui, một một tay cầm súng, nhắm chuẩn hắc giáp kỵ sĩ mắt vị trí hai đoàn ánh lửa bóp lấy cò súng, một đôi mắt chuyển thành thâm trầm yên tĩnh xám trắng, chuyên chú đánh giá oan hồn.

	Hắc giáp kỵ sĩ lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chân đuổi theo Dunn, quét ngang ra kiếm bản rộng.

	Ầm!

	Kiếm bản rộng không thể chém bị thương Dunn, lại đem hắn đánh bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào cạnh cửa, đâm đến miệng phun máu tươi.

	Coong một tiếng, "3 ----0782" rơi xuống đất, oan hồn mặc giày sắt chân phải không kịp chờ đợi đá tới, đem cái này không ngừng tịnh hóa chung quanh sự vật nguy hiểm huy chương đá ra cổ bảo đại môn, đá ra tự thân mười lăm mét phạm vi.

	Vừa rồi một thương kia không thể đánh trúng Klein nhìn thấy màn này, lại là lo lắng lại là khẩn trương, lại cảm thấy kỳ quái, tựa như tự thân tại lấy một loại nhìn xuống, tỉnh táo, lý trí tư thái xem kĩ lấy trước mắt biến hóa.

	Bang!

	Hắn lại bắn một phát súng, màu bạc đạn săn ma đương đánh ở oan hồn mặt nạ phía trên, đánh cho tia lửa tung tóe, nhưng chưa tạo thành rõ ràng tổn hại.

	"Tay phải bao tay!" Đúng lúc này, luôn luôn băng lãnh âm trầm Frey hô lớn một tiếng, trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

	Lời còn chưa dứt, chính hắn cũng nâng lên súng lục, nhắm ngay oan hồn phía bên phải bao tay sắt.

	Bang! Bang! Cơ hồ vô ý thức cứ dựa theo Frey lời nói đi làm Klein bóp cò, cùng đối phương không phân trước sau đồng thời bắn ra ngân sắc đạn săn ma.

	Lần này, oan hồn không có lại dùng khôi giáp cứng rắn chống đỡ, mà là đã sớm chuẩn bị dựng thẳng lên kiếm bản rộng, thoải mái đem hai viên đạn đánh bay ra ngoài.

	Ba! Hắn một cất bước, lấy công kích tốc độ chạy về phía Klein, trực tiếp đâm vào hắn trên thân.

	Klein bay ngược ra ngoài, nhìn thấy trước ngực mình vết lõm, nhìn thấy chính mình đang tại thổ huyết, nhưng lại không có một điểm cảm giác khó chịu.

	Hắn một chút tỉnh ngộ lại, rơi xuống trên mặt đất, lăn lộn kêu thảm.

	Đột nhiên, cổ bảo, oan hồn, sụp đổ cây cột, khắp nơi rêu phong quỷ dị vỡ vụn, hết thảy lại về tới sương đen tràn ngập, hắc giáp kỵ sĩ vừa mới hiển hiện thời điểm.

	Duy nhất khác biệt là, Dunn song quyền nắm chặt, nửa khom thân thể, tròng mắt màu xám trở nên tối tăm thâm thúy.

	Quả nhiên, trước đó hết thảy đều là mộng cảnh, đội trưởng đem oan hồn, ta cùng Frey đồng thời kéo vào hắn mộng cảnh, nhưng ta tương đối đặc thù, có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí. . . Klein phát hiện chính mình như cũ đứng tại Dunn tay phải hai mét vị trí, cũng không thổ huyết, cũng chưa kêu thảm.

	Ngay lúc này, Dunn đứng thẳng người, xem sắp chém bổ mà đến oan hồn, tỉnh táo mở miệng nói:

	"Vượt qua một phút."

	Oan hồn sửng sốt một chút, tiếp phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bắt đầu không ngừng bốc hơi ra sương đen, giống như là thu đến tử vong tuyên cáo.

	Không đến ác linh trình độ tử thi cùng quỷ hồn không cách nào tại "Biến dị Thái Dương thánh huy" mười lăm mét phạm vi bên trong tồn tại vượt qua một phút!

	Ta thao, đội trưởng, ngươi thật soái! Klein đứng ngoài quan sát một màn này, kém chút bật thốt lên hô 666.

	Dunn sử dụng mộng cảnh năng lực không phải là vì dùng sân nhà ưu thế đánh giết oan hồn, vỏn vẹn là kéo dài thời gian!

	Ấm áp tinh khiết cảm giác bên trong, sương đen nhanh chóng bốc hơi, âm lãnh cũng dần dần biến mất, cũng không lâu lắm, mặc toàn thân khôi giáp, kéo to lớn kiếm bản rộng oan hồn kỵ sĩ triệt để trong suốt, dung nhập hư không.

	Đang!

	Một màu đen bao tay sắt rơi xuống mặt đất, mặt ngoài ngưng một chút màu trắng băng sương.

	Klein đang chờ xin chỉ thị đội trưởng, hỏi muốn hay không đi nhặt "Rơi xuống vật phẩm", nhưng hắn ánh mắt quét qua, linh cảm đột bị xúc động.

	Ngăn cách cổ bảo đại sảnh cùng phòng ăn bậc thang vị trí phảng phất có mãnh liệt mà hư ảo thống khổ cùng dơ bẩn đang triệu hoán hắn!
Kết chương.