Chương 430 : Dương Hỏa Thạch.
Thương Vũ giới Từ, Duyện hai châu giao giới.

	Một đạo bản mệnh sát quang ở chân trời trên không cắt ra, Thương Khắc thân hình từ giữa không trung hiện ra, rơi xuống ở trên một đỉnh núi sát na, thân hình không khỏi lảo đảo một cái, suýt nữa đều muốn đạp bất ổn khi.

	Ánh mắt hướng về ngọn núi này chu vi nhìn lướt qua, Thương Khắc hít sâu một hơi, áp chế lại trong cơ thể rung chuyển bản nguyên, cao giọng nói: "Hai vị từ Dương, Từ biên cảnh một đường đuổi theo tại hạ đến nơi đây, lẽ nào nhất định phải cùng lão phu phân cái sinh tử sao?"

	Trăm mười trượng ở ngoài giữa không trung, hai bóng người liên tiếp xuất hiện.

	"Chúng ta cũng không muốn các hạ tính mạng, chỉ cần các hạ nhường ra cái kia chi Long Đầu tịch mai liền có thể!"

	Hai người ở trong, một cái thân hình có chút cao mập, lại chống hai cái mắt to ngâm võ giả trầm giọng nói.

	Thương Khắc lúc này cự tuyệt nói: "Cái này không thể nào! Lão phu trong tay cái này chi Long Đầu tịch mai chính là chiếm được Dương Châu Lư Sơn phúc địa, hai vị nếu có nhu cầu, sao không đi Lư Sơn cầu lấy?"

	Hai người ở trong mặt khác một cái thân mang vân bào tứ giai võ giả cười lạnh nói: "Nếu không phải huynh đệ ta hai người tới trễ một bước, Lư Sơn phúc địa Long Đầu tịch mai lại làm sao có khả năng sẽ rơi vào trong tay ngươi?"

	Thương Khắc mãnh đến ngẩn ra, nói: "Nguyên lai hai vị đã sớm nhìn chằm chằm tại hạ, chỉ là Lư Sơn phúc địa hứa hẹn nên vì cầu lấy Long Đầu tịch mai người bảo thủ bí mật, hai vị lại là làm sao biết được việc này, cũng tìm tới tại hạ hành tung?"

	Vị kia cao mập võ giả tự giác thắng chắc ở tay, liền cười nhạo nói: "Một mình ngươi bắc địa người đến Dương Châu nơi vốn là dễ thấy, huống chi còn là một vị tứ giai võ giả? Không cần phái Lư Sơn người cố ý bại lộ, trong bóng tối sớm liền không biết có bao nhiêu đôi mắt rơi xuống ở trên thân thể ngươi . Bất quá là huynh đệ ta hai người xem thời cơ sớm nhất, những người khác không còn dám nhúng tay trong đó thôi."

	Thương Khắc chợt nói: "Như vậy xem ra, hai vị tất nhiên cũng không phải là hạng người vô danh, không biết lão phu có thể có may mắn biết được hai vị tục danh?"

	Vị kia vân bào võ giả cười lạnh nói: "Làm sao, còn muốn ngày sau tìm đến huynh đệ ta hai người báo thù sao?"

	Vân bào võ giả vừa dứt lời, bên cạnh hắn cao mập võ giả đã trước tiên hai tay kết ấn, hai cái nguyên khí cự chưởng hai bên trái phải xuất hiện ở đỉnh núi hai bên, liền muốn đem đứng ở trên đỉnh núi Thương Khắc chụp thành thịt vụn.

	"Vậy ngươi cũng phải có cơ hội từ huynh đệ ta hai người dưới tay chạy trốn mới được!"

	Cao mập võ giả ra tay sát na, vân bào võ giả thân hình thì lại tiếp tục bay lên trời, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cây phướn dài súc thế đợi phát, chỉ chờ Thương Khắc ở cao mập võ giả tiến công xuống lộ ra kẽ hở.

	"Cung giương hết đà xuống, các hạ còn có mấy phần thực lực bảo lưu?"

	Vân bào võ giả tự nhận đối phương bất quá tứ trọng thiên tầng thứ nhất tu vị, ở huynh đệ bọn họ hai người mấy ngàn dặm truy tìm phía dưới, tất nhiên hao tổn nghiêm trọng, bằng không cũng không lại ở chỗ này dừng bước lại nỗ lực cùng bọn họ giao thiệp giảng hòa.

	Đáng tiếc, nếu như người này thức thời vụ quá muộn, nếu sớm ở bị đuổi giết vừa bắt đầu liền từ bỏ trong tay Long Đầu tịch mai, có lẽ huynh đệ hai người thật là có có thể sẽ thả hắn một con đường sống.

	Có thể liền ở vân bào võ giả chuẩn bị một đòn phân thắng thua sát na, nguyên bản sắp hợp lại hai cái nguyên khí cự chưởng trung ương, bỗng nhiên có hai đạo màu sắc không giống sát quang chảy xuôi mà ra, rồi sau đó liền miễn cưỡng đem hai cái nguyên khí cự chưởng từ bên trong đẩy ra.

	"Tứ trọng thiên tầng thứ hai, ngươi lại che giấu tu vi!"

	Vân bào võ giả giật nảy cả mình, hết sức cầm trong tay phướn dài lay động, nhất thời liền có vô số đạo màu xanh phong nhận từ bên trong tuôn ra, lít nha lít nhít hướng về mở ra cự chưởng phía sau, một lần nữa hiển lộ ra thân hình Thương Khắc trên đầu chém xuống.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, trong hư không đột nhiên bị một thanh trường thương mở rộng, theo khổng lồ đầu thương run run, trong nháy mắt đem phá nát hư không giảo thành một đoàn

	Vòng xoáy, đem kéo dài không dứt vọt tới phong nhận một hớp nuốt chửng hơn nửa.

	"Ngươi lại còn có giúp đỡ!"

	Vân bào võ giả cả kinh lại kinh sợ, thân hình vội vã lui lại thời khắc, còn không quên bắt chuyện đang cùng Thương Khắc đấu sức cao mập võ giả đồng thời ở giữa không trung lui ra mấy trăm trượng khoảng cách.

	Đỉnh núi bên trên, Thương Khắc sau lưng giữa hư không bỗng nhiên nổi lên một trận gợn sóng, sau đó một cái cầm trong tay trường thương, khí chất hơi chút phóng đãng trung niên nữ tử từ bên trong hiện thân.

	Chính là trước đây cùng Thương Khắc mỗi người đi một ngả sau khi, đi tới Kinh Châu Thương Phái.

	Vân bào võ giả lấp loé ánh mắt ở Thương Khắc cùng Thương Phái trên người của hai người qua lại di động, rồi sau đó trầm giọng nói: "Chúng ta đi!"

	Song phương trong lúc đó không có bất kỳ giao lưu, biết được chuyện không thể làm vân bào võ giả hai người quả đoán lựa chọn rút đi.

	Hiển nhiên cái này cho tới bây giờ còn không biết đối phương thân phận huynh đệ hai người rút đi, Thương Khắc không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản không hề lay động biểu hiện lập tức uể oải rất nhiều , liên đới sắc mặt đều có vẻ tái nhợt.

	Bị cái này huynh đệ hai người liên thủ truy sát mấy ngàn dặm, cho dù Thương Khắc ẩn giấu một phần thực lực bản thân, vẫn cứ tiêu hao quá lớn.

	Nhưng mà cái này thời điểm, Thương Phái thăm thẳm tiếng nói nhưng từ bên cạnh hắn truyền đến: "Ngũ thúc, lão gia ngài lúc nào thì đã nung nấu đạo thứ hai bản mệnh Linh sát?"

	. . .

	Thương Hạ lần thứ nhất thử nghiệm chế tác "Tật Phong Tấn Lôi phù", liền có thể lấy mười bốn tấm bùa vẽ thành công tám tấm mới phù.

	Bực này chế phù tỷ lệ thành công, nếu là nói ra không chỉ có làm người vì đó liếu lưỡi, quả thực có thể làm cho cùng cấp Phù sư vị trí điên cuồng.

	Huống hồ "Tật Phong Tấn Lôi phù" bản thân liền là tam giai võ phù ở trong khó nhất chế tác phù lục một trong.

	Có thể mặc dù là Thương Hạ không có cố ý tuyên dương, ở chế thành tám tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" điều kiện tiên quyết, có thể đừng quên Nhậm Hoan tổng cộng cung cấp cho Thương Hạ lấy Phong lôi chi diệp chế thành tam giai lá bùa cũng mới mười bảy tấm.

	Mười bảy thành tám  thành phù tỉ lệ, tuy nói không có mười bốn thành tám nghe vào điên cuồng, nhưng cũng đủ để làm người khó có thể tin.

	Chỉ có Thương Hạ tự mình biết, lần này chế tác "Tật Phong Tấn Lôi phù" có thể có như thế cao  thành phù tỉ lệ, trong đó tự thân chế phù thuật thực hiện tiến bộ nhảy vọt cố nhiên là nguyên nhân căn bản, nhưng ở quá trình này ở trong, kỳ thực vẫn là tồn tại rất nhiều cái khác ngoại tại nhân tố.

	Ở cái này chút ngoại tại nhân tố ở trong, trong đó chủ yếu nhất tự nhiên chính là Nhậm Hoan đặc chế lá bùa.

	Những thứ này lấy Phong lôi chi diệp làm cái này chủ yếu tài liệu chế thành tam giai lá bùa, bản thân liền ẩn chứa có một tia phong lôi lực lượng, đại đại giảm bớt Thương Hạ ở chế phù quá trình ở trong bởi vì cân bằng phong lôi bản nguyên mà liên luỵ tinh lực.

	Ngoài ra, Thương Hạ tự thân nắm giữ lôi thuật thần thông, trong cơ thể bản nguyên có thể hoàn nguyên một tia thiên lôi lực lượng bổn nguyên, đối với chế phù bản thân cũng là một loại trợ lực.

	Ngoài ra, vẫn còn có rất nhiều cái khác hoặc lớn hoặc nhỏ nguyên nhân lẫn lộn ở trong đó.

	Đương nhiên, trong này cũng bao hàm một tia vận may.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Thương Hạ lần này xác thực ở toàn bộ Tọa Vọng pha học viện Thông U trụ sở bên trong, lại lần nữa nhấc lên không nhỏ náo động.

	Toàn bộ phù đường cũng là do vì Thương Hạ chế thành mới phù, mà làm cho tự thân nhiệm vụ rất là giảm bớt, từ mà đối với hắn mang trong lòng cảm kích.

	Ngược lại là toàn bộ trận đường trên dưới toàn bộ động viên lên, vì đem bảy tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" chứa đựng nhập phù trận ở trong, nghe nói liền ngay cả vị kia từ trước đến giờ lười nhác thành tính rồi lại thiên phú kỳ cao Sở Gia Phù sư, đều đi theo bận rộn đến chân không chạm đất.

	Tin tức truyền đến, rất là khiến phù đường trên dưới hãnh diện một phen.

	Mà ngay khi toàn bộ Tọa Vọng pha trên dưới dồn dập hỗn loạn thời điểm,

	Thương Hạ lại một thân một mình ở tĩnh thất ở trong một hơi tu dưỡng gần nửa tháng, lúc này mới đem trạng thái bản thân điều chỉnh trở về rất nhiều.

	Cái này cũng liền là Thương Hạ tự thân ý chí võ đạo căn cơ dầy cộm nặng nề, lại có "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" bực này bí thuật bảo hộ, mới có thể ở liên tục hai tháng cực hạn trạng thái, còn có thể khôi phục nhanh như vậy.

	Cái này phải thay đổi thành bất kỳ một cái cái khác tam giai Phù sư, cả người sợ không phải ở sau đó trong vòng ba tháng đều không thể động phù bút.

	Gần nửa tháng sau, Thương Hạ từ tĩnh thất ở trong xuất quan sau khi, liên quan tới hắn kỳ cao  thành phù tỉ lệ một chuyện dậy sóng đã qua.

	Thương Hạ đang không có gây nên những người khác chú ý tình huống xuống, tìm tới Trương Hảo Cổ cũng từ hắn nơi đó bắt đến "Phá Hư Thanh linh phù" chế tác truyền thừa.

	Sau đó nửa tháng ở trong, Thương Hạ liền chìm đắm ở phỏng đoán "Phá Hư Thanh linh phù" chế tác phương thức ở trong.

	Nửa tháng sau, Thương Hạ đại thể đã làm rõ này phù chế tác cơ bản mạch lạc, liền bắt đầu lấy tự nghĩ ra chế phù thuật bắt đầu tiến hành cẩn thận thôi diễn.

	Như vậy liền lại là gần nửa tháng thời gian đi qua, Thương Hạ rốt cục bắt đầu chuẩn bị đem này phù chế tác.

	Từ "Phá Hư Thanh linh phù" chế tác độ khó nhìn lên, tự nhiên là kém xa "Tật Phong Tấn Lôi phù" .

	Nhưng lúc này Thương Hạ nhưng cũng không có cùng "Phá Hư Thanh linh phù" thuộc tính tương tự đặc chế lá bùa, dùng để giảm bớt chế phù quá trình ở trong độ khó.

	Bởi vì "Phá Hư Thanh linh phù" chính là Thương Hạ tự dùng, tất cả chi phí tự nhiên không thể tính tới phù đường ở trong, chỉ có thể tự mình xoay xở.

	Tốt lúc trước Thương Hạ chế tác trận phù thời điểm tiết kiệm được một tấm tam giai lá bùa, sau đó ở giao dịch hội trên lại được đến năm khối tam giai phù ngọc , ngược lại cũng có thể dùng đến thử nghiệm tiến hành này phù chế tác.

	Đáng nhắc tới chính là, nguyên bản Thương Hạ trong tay còn có còn lại ba tấm phong lôi lá bùa, bất quá phù đường trên dưới hiển nhiên sẽ không cái này thời điểm đi kiểm kê hắn hao tổn vật tư, vì lẽ đó cái này ba tấm phong lôi lá bùa, cùng với một ít cái khác vật tư, tự nhiên cũng là thành hắn vật trong túi.

	Lại thêm vào trước đây không lâu, Nhậm Hoan lại đem thuộc về Thương Hạ cái kia bộ phận Phong lôi chi diệp chế thành tam giai lá bùa đưa tới, hai mươi mốt mảnh Phong lôi chi diệp cộng chế thành mười tám tấm phong lôi lá bùa, làm cho trên dưới trong tay tam giai phong lôi lá bùa tổng số đạt đến hai mươi mốt tấm.

	Bất quá trên dưới hiển nhiên sẽ không dùng những thứ này phong lôi lá bùa đi chế tác "Phá Hư Thanh linh phù" .

	Khi Thương Hạ lại lần nữa chuẩn bị tay chế phù thời điểm, khoảng cách hắn hoàn thành "Tật Phong Tấn Lôi phù" thời gian đã qua nửa tháng.

	Cái này thời điểm, Tọa Vọng pha phù trận bố trí, ở trận đường bận rộn phía dưới cũng đã hoàn thành hơn nửa.

	Thương Hạ lần thứ nhất tiến hành "Phá Hư Thanh linh phù" chế tác, không có chút hồi hộp nào thất bại, tấm kia nguyên bản từ chế tác tam giai trận phù bên trong tiết kiệm được đến tam giai lá bùa, ở hắn phù bút phía dưới vỡ thành đầy đất giấy vụn.

	Sau đó Thương Hạ liền bắt đầu lợi dụng phẩm chất tương đối hơi cao tam giai phù ngọc tiến hành chế tạo thử, ở liên tục phế bỏ hai khối phù ngọc sau khi, hắn rốt cục ở khối thứ ba tam giai phù ngọc trên hoàn chỉnh khắc ấn "Phá Hư Thanh linh phù" phù văn, nắm giữ ở hắn trở thành tam giai Phù sư sau thứ sáu loại tam giai võ phù.

	Ở chế thành khối thứ nhất "Phá Hư Thanh linh phù" sau khi, Thương Hạ thậm chí chưa kịp giải lao, liền không thể chờ đợi được nữa đem cái này khối ngọc phù dùng ở chiếm được Tư Mã Chiêm Tinh cái kia cái chứa đồ hộp trên.

	Theo linh quang hiện ra, chứa đồ hộp mặt ngoài phong cấm nhất thời dường như gặp phải nước sôi băng tuyết giống như nhanh chóng tan rã.

	Theo tất cả vật phẩm từ chứa đồ hộp ở trong rơi xuống, Thương Hạ ánh mắt lập tức liền chăm chú vào một khối mặt ngoài lập loè màu đỏ nhạt phù quang đá cuội trên.

	"Ha, Dương Hỏa thạch?"
Kết chương.