Chương 513 : Truy dát Bỉ Ngạn.
" Đáng chết, cút cho ta! " 

Rống! ! 

Cảm nhận được đau đớn cùng Tô Bình sát ý, Bỉ Ngạn phát ra gầm thét, đoá hoa của nó phần gáy chỗ bỗng nhiên nở lớn, đột nhiên bộc phát ra một đường đinh tai nhức óc trầm thấp gào thét. 

Cái này gào thét giống như đến từ Minh giới vực sâu, cực kỳ khủng khiếp, khiếp người hồn phách. 

Trên chiến trường phát cuồng hung ác thú thủy triều, đã bị cái này uy hiếp ma hống ảnh hưởng đến, một chút yêu thú lập tức tỉnh táo lại, sợ hãi vô cùng, nằm sấp trên mặt đất run lẩy bẩy. 

Một số khác khá gần yêu thú, càng là tại chỗ dọa đến cứt đái cùng lưu. 

Mà căn cứ tường ngoài bên trên phòng thủ Chiến Sủng sư nhóm, tình huống cũng không tốt gì, đều là hai chân như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ thấy được cực đoan kinh khủng sự tình, trong tầm mắt tất cả đều là bóng ma, tinh thần lực đã bị ảnh hưởng đến, nội tâm chỉ còn lại có sợ hãi, sĩ khí hoàn toàn không có. 

Nếu như là đảm lượng nhỏ, tại chỗ bị hù chết cũng có thể, đây chính là Bỉ Ngạn sát khí uy hiếp! 

Nhưng công kích Bỉ Ngạn Tô Bình, không chút nào không hề bị lay động, cặp mắt của hắn bên trong sát ý càng thêm tàn bạo, đối với cái này gào thét bên trong uy hiếp, nhìn như không thấy. 

Cái này gào thét ngoại trừ uy hiếp bên ngoài, còn có kinh khủng âm bạo tổn thương, nhưng Tô Bình toàn thân xương trắng, đã đem cái này âm bạo cho ngăn cản, để hắn hoàn toàn không bị ảnh hưởng. 

Phốc! 

Tô Bình khuôn mặt dữ tợn, hai tay ra sức xé rách, đem Bỉ Ngạn miệng lớn lại vỡ ra dài mấy mét vết thương, hiển lộ ra răng nhọn đằng sau đầu lưỡi cùng hầu nói. 

Hắn giơ chân lên, hướng phía bên trong hung hăng đạp xuống! 

Bành! 

Bỉ Ngạn thân thể rung mạnh, yêu dị nhụy hoa bị Tô Bình một cước dẫm lên lòng đất, chung quanh mặt đất đều là đột nhiên rung mạnh, mặt đất vỡ ra. 

" Không có khả năng! ! " 

Bỉ Ngạn chấn kinh, thế mà có thể không nhìn sát khí của hắn uy hiếp? Thiếu niên này nội tâm là cái gì làm, chẳng lẽ là không có chút nào tình cảm máy móc sao? 

Cảm nhận được Tô Bình trên thân ngập trời sức mạnh, Bỉ Ngạn có chút run sợ, nhất thời lại hiện ra lùi bước ý nghĩ. 

Làm ý tưởng này nổi lên lúc, chính nó cũng bị hù đến, lập tức càng thêm tức giận, nó đường đường yêu thú Thiên vương, hôm nay muốn bị một cái chỉ là cấp bảy nhân loại cho đánh chạy? 

Không cách nào nhịn được a! 

Bành! 

Mặt đất đột nhiên nứt toác, Bỉ Ngạn toàn thân bộc phát ra mãnh liệt huyết vụ, điều khiển thanh cự kiếm kia, lần nữa cùng Tô Bình chém giết. 

Cự kiếm bên trên lóe ra từng luồng kiếm ảnh, giống như là Kiếm thuật cường giả tại vung vẩy công kích, đây là Bỉ Ngạn tu tập một loại kì lạ bí thuật, là từ cái nào đó thần bí chi địa đạt được. 

Tại cự kiếm bên trên bao trùm lấy sắc bén không gian lực lượng, xẹt qua địa phương, không khí bị cắt chém ra màu đen vết tích, tại mảnh này chiến đấu khu vực bên trong, không gian là hỗn loạn mà vỡ vụn, cho dù là Hư Động cảnh Vương thú bước vào, đều sẽ bị cái này hỗn loạn không gian cho quẹt làm bị thương, mà đổi lại Hãn Hải cảnh Vương thú, càng là sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, thân thể vỡ vụn! 

Nhưng ở chỗ này không gian hỗn loạn chiến đấu khu vực bên trong, Tô Bình lại như một tôn ma thần, không bị ảnh hưởng chút nào, kia từng luồng từ các nơi xảo trá đâm tới không gian lưỡi dao, đã bị hắn bên ngoài cơ thể xương trắng cho ngăn cản, giống như là một kiện vô địch thần khải! 

Bành bành bành! 

Tô Bình nắm đấm huy vũ liên tục, từng luồng Trấn Ma thần quyền nện như điên mà ra, đem cự kiếm kia kiếm ảnh tất cả đều đánh nát. 

Chân hắn giẫm nhanh chân, từng bước một tới gần Bỉ Ngạn, trong tay vậy không có binh khí, trực tiếp nắm lên thân thể của nó, liền mãnh lực xé rách, đem nó thân thể vỡ ra đến. 

" Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết! " 

Bỉ Ngạn trong lòng gầm thét, cực ít như thế tức giận qua, giờ phút này nó đối với Tô Bình sát ý, thậm chí áp đảo nó chán ghét nhất cái kia hai cái đầu gia hỏa. 

Nó vung vẩy rễ cây, ngăn cản Tô Bình công kích, nó đang trì hoãn, đang chờ đợi, tại cùng cấp tình huống dưới, nó không tính là loại kia tấn công chính diện dũng mãnh loại hình, nhưng nó tuyệt đối là đánh lâu dài kinh khủng cái chủng loại kia. 

Chiến đấu thời gian càng lâu, nó huyết vụ ăn mòn càng sâu, đợi tại nó trong huyết vụ, cho dù là Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong tồn tại, đều sẽ chậm rãi bị ăn mòn, cuối cùng yếu ớt không chịu nổi một kích. 

Bành! Bành! 

Tô Bình quyền đấm cước đá, oanh mở Bỉ Ngạn rễ cây, xông vào đoá hoa của nó bên trong, điên cuồng huy quyền, đem Bỉ Ngạn cánh hoa đánh cho vỡ tan, bên trong xuất hiện rất nhiều quyền ấn lỗ thủng. 

Hắn chưa từng như này dùng hết toàn lực phóng thích Trấn Ma thần quyền, nhất là tại lúc này thể nội cỗ này ngập trời sức mạnh gia trì dưới, càng là có loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, trước kia không thể đạt tới cái chủng loại kia cảm giác, giờ phút này lại tuỳ tiện làm được, đối với Trấn Ma thần quyền lĩnh ngộ, càng phát ra khắc sâu. 

Oanh! ! 

Bỗng nhiên một quyền vung vẩy, vượt qua tốc độ âm thanh, phát ra kinh khủng âm bạo thanh. 

Bỉ Ngạn đột nhiên kinh dị, cảm nhận được một luồng mênh mông thần thánh khí tức, này khí tức để nó ngửi được mùi vị của tử vong. 

Làm sao lại? 

Nó phát ra gầm thét, dùng hết toàn lực chống đỡ, nhưng sau một khắc, nó nhụy hoa chỗ bị trực tiếp nện chỗ một cái lỗ thủng khổng lồ, máu tươi phun tung toé, một kích đưa nó trọng thương! 

Bỉ Ngạn có loại hồn phi phách tán kinh dị cảm giác, nhân loại trước mắt, chỉ là cấp bảy a, thế mà có thể để cho nó chịu thương nặng như vậy? ! 

Kẻ này phải chết! 

Nó trong lòng sát ý nồng đậm, nhưng để nó nóng vội chính là, Tô Bình đã tại trong huyết vụ của nó chiến đấu có phần lâu, làm sao còn không thấy mềm nhũn dấu hiệu? 

Đổi lại cái khác Thiên Mệnh cảnh Vương thú lời nói, đã sớm chiến lực giảm xuống mấy cái cấp độ. 

Nếu như là Hư Động cảnh lời nói, giờ phút này liền thân thể đã hư thối! 

Rất nhanh, Bỉ Ngạn tìm được nguyên nhân, lập tức chấn kinh, nó huyết vụ vậy mà đều bị Tô Bình một thân xương trắng cho ngăn cản, cái này xương trắng quả thực không thể tưởng tượng nổi, thế mà có thể hoàn toàn ngăn cản được nó huyết vụ ăn mòn, đây không phải chống cự, mà giống như là thẳng thừng miễn dịch! 

Nó kiêu ngạo nhất năng lực, tại Tô Bình trước mặt, thế mà mất đi hiệu lực? ! 

Con kia Khô Lâu chủng, đến tột cùng là thứ quỷ gì? 

Sau khi hết khiếp sợ, Bỉ Ngạn lập tức minh bạch thế cuộc trước mắt, nó ngăn chặn phẫn nộ trong lòng, không lo được lại giữ lại, thân thể đột nhiên co rụt lại, tại dùng cự kiếm kiềm chế lại Tô Bình lúc, lập tức xé rách không gian, Thuấn thiểm biến mất. 

Sưu! 

Thân ảnh của nó ra hiện tại mấy ngàn mét bên ngoài, tại một đống thú thủy triều bên trong. 

Cái này thú thủy triều bên trong yêu thú bị nó bỗng nhiên giá lâm, có chút sợ hãi, nhưng không đợi bọn chúng dọa đến nằm rạp xuống quỳ xuống, thân thể liền ầm vang sụp đổ tan rã, bị Bỉ Ngạn chung quanh thân thể huyết vụ nhiễm, trực tiếp hư thối, trở thành mưa máu bên trong chất dinh dưỡng. 

Bỉ Ngạn không có ngừng, lần nữa Thuấn thiểm, liên tục mấy lần, đem thú thủy triều bên trong thanh ra mấy cái hố to, nhưng nó không thèm để ý chút nào. 

Những này yêu thú ở trong mắt nó, cũng chỉ là đồ ăn thôi, hơn nữa còn là cấp thấp khó ăn nguyên liệu nấu ăn, chà đạp đến vậy không chút nào đau lòng. 

Thông qua liên tục thuấn di, nó về tới sừng sững trên chiến trường to lớn huyết liên trước mặt, đây là nó bên ngoài thể, giờ phút này thân thể của nó lập tức xông ra, cùng cái này bên ngoài thể hợp nhất. 

Oanh! 

Một luồng siêu nhiên tuyệt thế khí tức, trong nháy mắt bộc phát ra, dập dờn toàn bộ chiến trường. 

Giờ khắc này, chân chính Bỉ Ngạn trở về! 

Cỗ này khó có thể tưởng tượng khí thế, truyền khắp toàn trường, giờ phút này, ngay tại chiến đấu vô luận là yêu thú, vẫn là Long Giang Chiến Sủng sư nhóm, đã bị cỗ này quân lâm lên đỉnh đầu khí thế cho bừng tỉnh, từng cái hoảng sợ nhìn xem bên trong chiến trường kia to lớn kinh khủng bóng dáng, đây chính là Bỉ Ngạn chân chính tư thái? 

Tô Bình vậy cảm nhận được cỗ khí thế này mãnh liệt áp bách, nhưng hắn trong mắt sát ý ngược lại càng thêm điên cuồng, cùng Bán thần vẫn địa bên trong những cái kia Thiên thần so sánh, uy thế như vậy, không tính là gì! 

Quá yếu! 

Nhưng chính là loại này nhỏ yếu Thiên Mệnh cảnh, thế mà giết Luyện Ngục Chúc Long Thú! 

" Chết đi cho ta! ! " 

Tô Bình nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể xông ngang, trong nháy mắt bộc phát ra vượt qua bức tường âm thanh tốc độ, trong không khí phát ra trầm thấp tiếng bạo liệt. 

Thân thể của hắn không nhịn được tiến vào thuấn di, từng đoạn thuấn di cùng bắn vọt, tạo thành liên tục âm bạo thanh vang lên, tại chiến trường trên không như đổ xuống sông xuống biển giống như, phát ra từng luồng tiếng sấm nổ, cái này khiến tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là cỡ nào khó có thể tưởng tượng a! 

Bỉ Ngạn đồng dạng phát ra gào thét, nó huyết liên bên trong đồng tử dựng thẳng, bỗng nhiên bắn ra một đường tráng kiện vô cùng đỏ tươi chùm sáng, mang theo chôn vùi không gian khí tức. 

Bành! 

Cái này chùm sáng trong nháy mắt chiếu rọi, đi ngang qua chiến trường, đánh trúng Tô Bình. 

Cuồng bạo lực xung kích cùng lực lượng hủy diệt, để Tô Bình cảm thấy đau đớn, muốn đem hắn đụng bay. 

Cảm nhận được lực cản, Tô Bình càng phát ra cuồng bạo, tóc đen đầy đầu từng chiếc như điên cuồng, gầm thét dùng hết toàn lực huy quyền mà ra, oanh một tiếng, tại phía sau hắn Thế vực về sau, ẩn ẩn một đường có được thiên địa cự ảnh hiển hiện, kia là cực kỳ vĩ đại bóng dáng, tương đối mơ hồ, nhưng có thể trông thấy toàn thân máu xương, ngồi tại cổ lão vương tọa bên trên. 

Giờ phút này, tại Tô Bình huy quyền thời điểm, kia vĩ đại cự ảnh vậy giơ tay lên, hướng về phía trước huy động nắm đấm! 

Ong ong! 

Toàn bộ thiên địa đã đang lay động, bị chấn động cảm giác. 

Không gian chung quanh giống sôi trào giống như, run rẩy dữ dội, khó có thể chịu đựng! 

Tô Bình bộc phát ra màu vàng quyền ảnh, cùng phía sau kia vĩ đại Khô Lâu vương quyền ảnh, trong phút chốc trùng điệp hợp nhất, một khắc này, thiên địa yên tĩnh giống như, một đường khó có thể tưởng tượng cự quyền bóng mờ, quét ngang mà ra! 

Bỉ Ngạn đỏ tươi chùm sáng, tại cự quyền bóng mờ trước, lập tức tan thành mây khói, cái này cự quyền có đẩy núi liệt địa sức mạnh, mang theo khôn cùng uy thế, bao phủ lại Bỉ Ngạn to lớn thân thể. 

" Không có khả năng! ! " 

Bỉ Ngạn hoảng sợ, lần này, nó là thật cảm thấy rùng mình! 

Đây là vật gì? 

Nó vội vàng ngưng tụ ra không gian chung quanh sức mạnh, cùng lúc đó, tại trước mặt nó đại địa cũng bị toàn bộ nhấc lên, mặt đất giống tấm thảm, bị xốc lên thật dày tầng một, ngăn cản tại trước mặt nó. 

Oanh! ! 

Nham hóa đại địa tường trong nháy mắt nứt toác, đây là Thiên Mệnh cảnh phòng thủ kỹ năng, nhưng giờ phút này lại không chịu nổi một kích, tại nứt toác đồng thời, đại địa sau tường mặt đông đảo không gian màn che, cũng là ầm vang vỡ vụn, vô số không gian mảnh vỡ bay múa, như trang giấy thủy tinh giống như không chịu nổi một kích! 

Bỉ Ngạn to lớn đồng tử dựng thẳng có chút co vào, không gian chi lực lần nữa phun trào. 

Chồng chất! 

Oanh! 

Chồng chất không gian, đưa nó thân thể to lớn giấu, nhưng ở giấu trong nháy mắt, Tô Bình quyền ảnh quét ngang mà đến, đưa nó chồng chất không gian trực tiếp đạp nát, trúng đích thân thể của nó, đem nó từ bên trong miễn cưỡng đánh ra! 

Bỉ Ngạn to lớn thân thể vừa biến mất, nhưng lại lần nữa ra hiện tại trên chiến trường, mới xuất hiện liền giống như thụ trọng thương, hung hăng đâm vào trên mặt đất, chợt nhìn đi, giống như là chính mình người giả bị đụng giống như chủ động vọt tới đại địa, tạo thành như động đất cấp 12 chấn động kịch liệt, toàn bộ chiến trường bao quát căn cứ tường ngoài, đều có thể cảm nhận được cỗ này chấn động! 

Tô Bình từng bước một nhanh chóng tới gần, quyển mang vô tận sát thế đạp đến. 

Trong hố sâu Bỉ Ngạn, bên ngoài cơ thể đóa sen lớn vỡ vụn, toàn thân máu me đầm đìa, Tô Bình một quyền này kinh khủng, so đạn hạt nhân còn đáng sợ hơn, toàn thân nó đã bị chấn thương! 

Chạy! 

Mặc dù uất ức, tức giận, nhưng Bỉ Ngạn không lo được thân thể doạ người thương thế, oán giận nhìn thoáng qua đạp không mà đến Tô Bình, nhìn qua đối phương như là Ma thần hung tàn khí thế, nó mặc dù tức giận, vậy đồng dạng run sợ, này nhân loại tuyệt đối là quái vật, giờ phút này nó cũng hoài nghi, chính mình cảm giác ra Tô Bình tu vi, đến cùng là thật hay không? 

Ai mẹ nó có thể giải thích, đây là một cái cấp bảy tu vi nhân loại, có thể làm được sự tình? ! 

Bỉ Ngạn thân thể khổng lồ co vào, vượt qua không gian, đảo mắt liền ra hiện tại hơn vạn mét bên ngoài, đi vào thú thủy triều hậu phương lớn. 

Mà Tô Bình quyển mang vô địch sát thế, một đường đuổi theo. 

Thấy cảnh này, tất cả mọi người sợ ngây người. 

Tô Bình thế mà đem Bỉ Ngạn cho giết lùi? ! 

Đối mặt tứ đại Thiên vương, Tô Bình thế mà chiếm cứ thượng phong? ! 

Không thể tưởng tượng nổi! 

Không ít đến đây tiếp viện Chiến Sủng sư, ngu ngơ về sau, rất mau trở lại qua thần đến, nhịn không được phát ra kinh hỉ cuồng hô, toàn bộ phòng tuyến bên trên đều là một mảnh reo hò, hưng phấn. 

Chỉ cần Bỉ Ngạn đi, lưu lại thú thủy triều, bọn hắn liều mạng cũng sẽ giữ vững, cái này Bỉ Ngạn mới là lớn nhất kinh khủng, cũng là tất cả mọi người trong lòng bóng ma. 

Mục Bắc Hải cũng là ngơ ngẩn, hắn không có quá hưng phấn, mà là hoài nghi trước mắt một màn này, quá không chân thực, là ảo giác. 

Đây chính là Bỉ Ngạn a, tứ đại Thiên vương một trong, giờ phút này thế mà bị Tô Bình đuổi theo giết, thấy thế nào đã cảm giác giống như là nằm mơ, tựa như ảo mộng. 

" Ngươi chạy không thoát! ! " 

Nhìn thấy Bỉ Ngạn muốn chạy trốn, Tô Bình hốc mắt đỏ như máu, phát ra gầm thét, Luyện Ngục Chúc Long Thú thù còn bị báo, nhất định phải lấy Bỉ Ngạn sinh mệnh để tế điện, vì nó chết theo! 

Sưu! 

Tô Bình thân thể vậy bộc phát ra tốc độ cực nhanh, càng không ngừng không gian thuấn di, giờ phút này hắn cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, có một loại cảm giác bị xé rách. 

Hắn cảm giác được, lực lượng trong cơ thể, tựa hồ tại dần dần suy yếu, trôi qua! 

Loại này kỳ dị xương trắng che thể trạng thái, tựa hồ không thể bền bỉ, Tô Bình trong lòng càng cuồng nộ, một khi sức mạnh này biến mất, hắn cho dù tức giận nữa không cam lòng, cũng tuyệt không phải Bỉ Ngạn đối thủ. 

" Đứng lại cho ta! ! " 

Hắn một bên đuổi theo, một bên gầm thét. 

Bỉ Ngạn nghe được Tô Bình ở phía sau gào thét, cảm thấy uất ức, nhưng vẫn là tốc độ cao nhất lấp lóe đào vong, nó không cần thiết cùng cái quái vật này nhân loại ở đây liều mạng, mà lại nó còn không thể xác định, toà này khu căn cứ bên trong, ngoại trừ Tô Bình loại quái vật này, còn có cái khác tên khác, dù sao, nơi này chính là tồn tại đặc thù. 

Bỉ Ngạn một đường phi nước đại. 

Không gian thuấn di, chồng chất, cùng không gian vòng xoáy, còn có Bỉ Ngạn huyễn cảnh vân... Vân. 

Các loại kỹ năng, nó liên tiếp phóng thích. 

Thiên Mệnh cảnh thuấn di khoảng cách cực xa, có thể tuỳ tiện vượt ngang hơn vạn mét, mà một chút dưới Vương yêu thú, cho dù nắm giữ thập đại bí thuật một trong thuấn di, cũng chỉ có thể thuấn di mười mấy mét, hoặc là mấy chục mét, bất quá cho dù là dạng này, tại trên sàn thi đấu vậy đủ để cải biến thế cục, là kinh khủng thích khách sát thủ. 

Bỉ Ngạn đào vong đồng thời, cũng cho Tô Bình chế tạo trở ngại, từng luồng không gian vòng xoáy, muốn đem Tô Bình thân thể lôi kéo đi vào. 

Tô Bình gầm thét, nắm đấm vung vẩy, đem vòng xoáy chấn động đến vỡ vụn, giữa không trung xuất hiện vết nứt màu đen. 

Mà Bỉ Ngạn lưu lại sương mù huyễn cảnh, cũng bị Tô Bình trực tiếp rống tán. 

Tô Bình sát ý như điên cuồng, hai mắt đỏ như máu. 

Hắn vượt ngang toàn bộ chiến trường, đuổi theo Bỉ Ngạn. 

Bỉ Ngạn tại liên tục thuấn di phía dưới, đã rời đi thú thủy triều phía sau, ra hiện tại trên hoang dã, tốc độ của bọn hắn quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt, liền rời đi khu căn cứ phạm vi. 

Nhìn thấy Tô Bình còn đang đằng sau đuổi theo, Bỉ Ngạn có chút kinh hãi cùng tức giận, cái này kẻ điên, thú thủy triều đã mặc kệ, liều mạng theo đuổi đuổi, chẳng lẽ còn thật muốn lưu lại ta phải không?

Nói đùa cái gì! 

Nó dù sao cũng là Thiên Mệnh cảnh, một lòng muốn chạy, làm sao có thể bị lưu lại? 

Bất quá nghĩ thì nghĩ, nhưng Bỉ Ngạn phát hiện, nó cho Tô Bình chế tạo trở ngại, thế mà không có đưa đến hiệu quả gì, tên khốn này giờ phút này giống tôn ma thần, một đường xông ngang, cái gì đã không quan tâm, quả thực điên dại. 

" Đáng chết, sẽ không thật bị đuổi kịp đi? " 

Bỉ Ngạn kinh hãi, càng thêm toàn lực bắn vọt, vì thế, nó bỏ qua một chút tứ chi, trên đường đi bành bành tiếng vang lên, mảng lớn tứ chi rớt xuống, đây đều là có thể tái sinh, giờ phút này lại liên lụy đến nó, tại những cái kia tứ chi bên trong năng lượng, cũng bị nó hấp thu đến nòng cốt bên trong, vứt bỏ chỉ là phế thể. 

Tại liên tục vứt bỏ tứ chi phía dưới, Bỉ Ngạn tốc độ vậy đang không ngừng tăng tốc. 

Mà Tô Bình cảm giác trên thân xé rách càng ngày càng mãnh liệt, hắn cảm giác sắp không kiên trì nổi. 

Thật đến cực hạn a? 

Nhìn qua phía trước Bỉ Ngạn, Tô Bình hốc mắt đỏ như máu, sắp đẫm máu và nước mắt, hắn không cam lòng! 

Rống! ! 

Ở sau lưng hắn Thế vực bên trong, một đường ác ảnh tựa hồ cảm nhận được triệu hoán, bỗng nhiên từ phiêu đãng tư thái bên trong tránh thoát, duỗi ra móng nhọn, bắt lấy Tô Bình thân thể. 

Giống như là ác quỷ quấn thân giống như, hướng Tô Bình thân thể quấn quanh trôi qua. 

Oanh! 

Tô Bình thể nội bộc phát khí thế, lần nữa bạo tăng, trong nháy mắt lại rút ngắn một chút khoảng cách. 

Vừa thở phào Bỉ Ngạn, cảm giác được đằng sau Tô Bình lại kéo gần lại khoảng cách, lập tức hoảng sợ, tên khốn này, còn chưa tới cực hạn? 

Sưu! Sưu! 

Bọn hắn một trước một sau, một chạy một đuổi, ở trong vùng hoang dã điên cuồng bôn tập. 

Mỗi đếm rõ số lượng vạn mét, Bỉ Ngạn thân thể từ thuấn di bên trong xuất hiện, liền trên mặt đất lưu lại hố to. 

Cũng không biết đào vong bao lâu, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một vùng biển rộng. 

Đến hải vực? 

Bỉ Ngạn ngơ ngẩn, không nghĩ tới mình bị đuổi đến chạy xa như vậy! 

" Chết! ! ! " 

Một đường chấn thiên gào thét vang lên, từ phía sau cấp tốc gào thét mà đến, Tô Bình thân thể như như đạn pháo, toàn thân không ngừng tuôn ra máu tươi, loại kia xé rách cảm giác đau, đã đạt tới cực hạn, cho dù là Vương thú đều sẽ trong nháy mắt đau đến bất tỉnh đi. 

Bỉ Ngạn quay người, có chút chấn kinh, vội vàng thi triển không gian giam cầm. 

Oanh! 

Tô Bình trước mặt bộc phát ra mãnh liệt tiếng va đập, nó gào thét bóng dáng giảm tốc, nhưng rất nhanh lại lần nữa tăng tốc, không gian kia giam cầm bị hắn dùng thân thể miễn cưỡng phá tan. 

" Chết cho ta! ! " 

Tô Bình gầm thét, một quyền oanh sát mà ra. 

Ở sau lưng hắn vĩ đại bóng mờ, vậy đồng dạng oanh ra bộ xương khô cự quyền. 

Bành! ! 

Bỉ Ngạn vung vẩy rễ cây ngăn cản, nhưng rễ cây tất cả đều nổ tung, máu tươi bắn tung tóe, mà thân thể của nó cũng bị một quyền đánh cho bay ngược mà ra, rơi xuống đến mặt biển. 

Từ trên người nó chảy xuôi dưới máu tươi, khoảnh khắc liền đem nước biển nhuộm đỏ. 

Nhìn thấy chính mình chật vật như thế, Bỉ Ngạn cũng là vô cùng phẫn nộ, gầm thét lên: " Ngươi đừng cho là ta thật đánh không lại ngươi, muốn giết ta, ngươi là điên rồi! " 

Tô Bình hét lớn một tiếng, nhanh chân hướng về phía trước, lại đấm một quyền chấn động mà ra. 

Một quyền này bộc phát óng ánh thần quang, thần uy cuồn cuộn, như cự sơn giống như nghiền ép hướng Bỉ Ngạn. 

Oanh một tiếng, Bỉ Ngạn thân thể bỗng nhiên nứt toác, nhưng ở nứt toác huyết nhục bên trong, từ bên trong bay ra một đường đỏ như máu đóa hoa, đây là Bỉ Ngạn bản tôn. 

Nứt toác thân thể, rơi xuống trên mặt biển, tóe lên trùng thiên bọt nước, đem phụ cận mấy ngàn mét hải vực đã nhuộm đỏ. 

"@#￥......" 

Bỉ Ngạn tức giận đến mức bão tố ra thô tục, lại đau lòng lại tức giận. 

Cái này thân thể thế nhưng là ngưng tụ nó hơn ngàn năm tu luyện, cứ như vậy bị Tô Bình đánh phế đi! 

Nó vậy sắp đánh mất lý trí, nhưng cuối cùng vẫn khắc chế, không cùng Tô Bình liều mạng, như thế thua thiệt càng lớn, nếu để cho cái khác mấy tên biết nó thụ thương nặng như vậy, khẳng định sẽ không có hảo ý. 

Nó cắn nát răng hướng trong bụng nuốt, quay người tiếp tục chạy như điên, nó cũng không tin Tô Bình có thể một mực truy đuổi tới, thật muốn lại đuổi theo lời nói, nó liền đem này nhân loại dẫn tới một chỗ hiểm địa bên trong, mượn dùng hiểm địa sức mạnh đem hắn vây giết! 

Nhìn thấy từ kia to lớn trong thân thể thoát ly khỏi đỏ như máu đóa hoa, Tô Bình hai mắt phun lửa, đang muốn lần nữa ra quyền, nhưng vừa đưa tay, bỗng nhiên kịch liệt nổ tung cảm giác, để thân thể của hắn dừng một chút, lập tức cảm giác miệng mũi trong tai đã dâng trào ra máu tươi, toàn bộ ánh mắt đã trở nên đỏ như máu, có loại biến thành màu đen cảm giác. 

Tại hắn cái này dừng một chút phía dưới, Bỉ Ngạn đã thuấn di ra mấy vạn mét. 

Tô Bình nhấc lên khí lực, còn nghĩ lại đuổi theo, nhưng vừa đưa ra một hơi, xông ra vài trăm mét, liền lại phun ho ra lượng lớn máu tươi. 

Tại Tô Bình mặt ngoài thân thể xương trắng, vậy đang rung động, dần dần có xương trắng tróc ra. 

Tô Bình cảm giác thể nội không ngừng suy yếu sức mạnh, tại giống như thủy triều cấp tốc biến mất. 

Không, không muốn! 

Tô Bình trong lòng tuyệt vọng, hắn cần nguồn sức mạnh này, hắn còn không có báo thù! 

Nhưng mà, sức mạnh này vẫn là biến mất, mà tại trong tầm mắt của hắn, Bỉ Ngạn vậy tại liên tục thuấn di bên trong biến mất không thấy gì nữa. 

Tô Bình trên mặt tất cả đều là bi thương, nhưng hắn biết, mình đã không có sức mạnh lại cùng Bỉ Ngạn giao thủ, hắn ý niệm chuyển động, gọi ra không gian bên trong Tử Thanh Cổ Mãng, để nó chở đi chính mình, tranh thủ thời gian rút lui, để tránh bị Bỉ Ngạn phát giác, quay người phản sát. 

Hắn không thể chết, tất nhiên không có báo thù, hắn liền nhất định phải sống sót, cái này Bỉ Ngạn vô luận chạy trốn tới chỗ đó, hắn tương lai đã nhất định sẽ đem nó chém giết, đây là hắn giờ phút này mục tiêu cuối cùng!
Kết chương.