Chương 67:: Đổi tay
 
 	"Con chó kia ở đâu, cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng."
 
 	Ám Vương Minas thở ra một khẩu Ma khí, cằm nơi có chất lỏng màu vàng nhỏ xuống, xem ra Bố Bố Uông mấy ngày nay có đốt đuốc lên.
 
 	"Giết ta, nó sẽ xuất hiện."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tới gần Ám Vương, thực lực của đối phương quá mạnh, hắn không có phần thắng, có thể kẻ địch đã ở trước mặt, không thể lùi.
 
 	"Xem ra đó là thủ hạ của ngươi, tiểu chú lùn."
 
 	Ám Vương cúi đầu nhìn về phía Tô Hiểu, ở Ám Vương hơn ba mét thân cao dưới, Tô Hiểu nhân loại bình thường thân cao vô pháp thất cùng.
 
 	Tô Hiểu vọt thẳng tiến lên, đến hiện tại đã không cần phí lời, giết chết Ám Vương sau nghĩ biện pháp rời đi Hắc Sắc Sâm Lâm, sau ở khu vực bình thường tìm một chỗ vượt qua thí luyện còn lại thời gian, nếu như hắc ám sâm linh khói đen biến mất, vậy thì hướng đất đỏ khu vực lùi.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh xông lên trước, Ám Vương nắm chặt hai nắm đấm, nếu như thực lực của nó hoàn toàn thức tỉnh, một quyền liền có thể đem Tô Hiểu nện dẹp.
 
 	Đáng tiếc chính là, Ám Vương cũng không hoàn toàn thức tỉnh, nghĩ một quyền nện chết Tô Hiểu là đang nằm mơ.
 
 	Duy trì khoảng hai mét khoảng cách, Tô Hiểu một tay cầm đao, một đao chém về phía Ám Vương cổ.
 
 	Ám Vương không nhúc nhích đứng tại chỗ, đã không công kích, cũng không phòng ngự.
 
 	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí phát ra từng trận tiếng nghẹn ngào, ở nửa trống rỗng lưu lại một đạo màu lam nhạt thất liên, chém ở Ám Vương trên cổ.
 
 	Keng!
 
 	Kim thiết đan xen vang lên giòn giã truyền ra thật xa, Tô Hiểu cau mày, đối phương dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ hắn đánh chém.
 
 	Lực phản chấn truyền đến tay, Tô Hiểu tay phải tê dại một hồi.
 
 	Ám Vương sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ, bởi vì nó bị thương, một tia vết máu ở cổ xuất hiện, trong cơ thể xâm nhập một cỗ năng lượng, để nó chịu đựng khó có thể tưởng tượng đau nhức.
 
 	Ám Vương dùng tay dính chút trên cổ máu tươi, đưa tay đặt ở trước mặt.
 
 	"Lại có thể thương tổn được ta, đáng giá ngợi khen."
 
 	Ám Vương đang khi nói chuyện cổ vết thương đã khép lại.
 
 	Tô Hiểu mượn cơ hội lui về phía sau hai bước, vừa nãy hắn đã ở Trảm Long Thiểm trên bám vào Thanh Cương Ảnh năng lượng, mà là chém ở đối phương chỗ yếu, đáng tiếc không thể chém xuống đối phương đầu.
 
 	Trảm Long Thiểm sắc bén + đao thuật đại sư chỉ có thể miễn cưỡng phá tan Ám Vương phòng ngự, nguyên nhân rất đơn giản, Ám Vương cấp độ cao hơn Tô Hiểu quá nhiều, tuy rằng không hoàn toàn thức tỉnh, có thể Ám Vương sức phòng ngự sẽ không yếu bớt.
 
 	Hô ~.
 
 	Ám Vương đột nhiên ở trước mặt biến mất, tiếng xé gió ở phía sau truyền đến, Tô Hiểu lập tức cúi đầu.
 
 	Một cái đen kịt nắm đấm thép theo trên đầu hắn xẹt qua, quyền này vừa nhanh vừa vội, sức mạnh cũng không dung xoi mói.
 
 	Chếch nhảy ra xa mấy mét, Tô Hiểu trong lòng suy tư đối sách, hắn đánh chém có thể phá tan Ám Vương biểu bì, này đã đầy đủ, chỉ cần có thể trảm đả thương địch thủ người, Thanh Cương Ảnh năng lượng liền có thể xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, do đó thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị, mỗi lần chí ít có thể tạo thành 50 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Toàn mở Thanh Cương Ảnh mỗi phút tiêu hao 30 điểm pháp lực trị, Tô Hiểu pháp lực trị còn thừa 1306 điểm, có thể duy trì Thanh Cương Ảnh 43 phút.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Ám Vương, đối phương toàn thân đen kịt, như cùng một cái do hắc diệu thạch điêu khắc ra tráng hán, chém không xuyên đánh không nát.
 
 	Nếu như trong vòng 43 phút Tô Hiểu vô pháp giết chết Ám Vương, vậy hắn liền không có một chút nào phần thắng, bất quá cân nhắc đến mở ra Thanh Cương Ảnh vô cùng sau pháp lực cháy bùng hiệu quả, Tô Hiểu có chút tự tin.
 
 	Thanh Cương Ảnh tạo thành thương tổn đồng thời sẽ thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị, Ám Vương có 310 điểm pháp lực trị, mấy đao qua đi, Ám Vương dùng không ra bất kỳ khiến dùng pháp lực đáng giá năng lực.
 
 	Trong lòng định ra phương án, Tô Hiểu quyết định cùng Ám Vương đánh tiêu hao chiến.
 
 	Tô Hiểu không nói một lời, Ám Vương ở chiến đấu bắt đầu sau cũng không tiếp tục nói nữa, song phương trầm mặc đối lập.
 
 	Mấy giây sau, Tô Hiểu đột nhiên nổi lên, hai cái đại cất bước vọt tới Ám Vương trước người.
 
 	Một đao chém ra, lần này Tô Hiểu lựa chọn vị trí là cánh tay, hắn đã không đi công kích Ám Vương chỗ yếu, lúc này đánh chém chỗ yếu cùng đánh chém cánh tay khác biệt không lớn, chỉ cần có thể thương tổn được kẻ địch, Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ xâm nhập.
 
 	Ánh đao xẹt qua, Ám Vương chỗ cổ tay hiện lên một đạo vết máu, năng lượng màu xanh lam nhạt xâm nhập trong vết thương, chớp mắt biến mất.
 
 	Một đao đả thương địch thủ, Tô Hiểu không lùi.
 
 	Ám Vương hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, nó mặc dù là biến dị ác ma, có thể nó cũng có cảm giác đau, Thanh Cương Ảnh năng lượng đau nó 'Dục tiên dục tử' .
 
 	Ám Vương cặp kia nắm đấm thép không nhìn Tô Hiểu đánh chém nện đến, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh thoát.
 
 	Tránh thoát một quyền đồng thời, Tô Hiểu bên phải trường đao trong tay chém về phía Ám Vương kẽ hở mở ra ngực.
 
 	Ám Vương nhếch miệng nở nụ cười, đen kịt bàn tay lớn lướt ra khỏi một đạo tàn ảnh, trực tiếp chụp vào Tô Hiểu cổ tay.
 
 	Đùng!
 
 	Tô Hiểu cầm đao tay bị Ám Vương nắm lấy, đau nhức truyền đến, đây cơ hồ là tình huống tuyệt vọng, có thể Tô Hiểu biểu hiện bình tĩnh, căn bản không để ý tay phải bị Ám Vương nắm lấy.
 
 	Một cái tay đổi một con mắt, đáng giá.
 
 	Tuy rằng tay phải bị gắt gao nắm lấy, nhưng hắn đem trong tay phải Trảm Long Thiểm tung ra, tay trái nắm chặt chuôi đao, một đao đâm hướng Ám Vương con mắt.
 
 	Ám Vương lúc này có hai cái lựa chọn, một là nhắm mắt, thử một chút mí mắt phải chăng có thể chống đỡ được Trảm Long Thiểm đâm thẳng, hai là buông tay lui về phía sau, hai cái lựa chọn đều đối Tô Hiểu có lợi.
 
 	Một đao đâm ra chỉ là trong khoảnh khắc sự, Ám Vương không kịp làm quá lo lắng nhiều, nó trực tiếp buông tay lui về phía sau.
 
 	Phun ~.
 
 	Kim loại tuyến tia nắm chặt tiếng truyền đến, Ám Vương lui về phía sau sững người lại, Tô Hiểu một đao đâm ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao đi vào Ám Vương nhãn cầu sau đình chỉ, Ám Vương tay không nắm lấy Trảm Long Thiểm lưỡi đao.
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao, toàn lực đem Trảm Long Thiểm theo Ám Vương trong lòng bàn tay lôi kéo mà ra.
 
 	Vết máu theo Ám Vương khe hở tuôn ra, cùng lúc đó Tô Hiểu giải trừ quấn ở Ám Vương trên cánh tay giới đoạn tuyến, nếu như bị Ám Vương nắm lấy giới đoạn tuyến liền phiền phức, giới đoạn tuyến cùng hắn bao cổ tay liên kết.
 
 	Song phương đều lui về phía sau, Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, mũi đao chính đang chảy máu.
 
 	Giơ lên cánh tay phải, cổ tay phải nơi xanh tím một mảnh, màu đen tím thủ ấn có thể thấy rõ ràng.
 
 	Thử nghiệm nắm tay, mặc dù có chút đâm nhói, cũng may múa đao không thành vấn đề.
 
 	Trảm Long Thiểm bị quăng về tay phải, Tô Hiểu không chỉ có thể dùng tay phải múa đao, tay phải chỉ là quen dùng tay mà thôi, ngàn cân treo sợi tóc, tay trái cũng đồng dạng có thể múa đao , tương tự tinh chuẩn.
 
 	Ám Vương che một con mắt, nặng nề thở hổn hển, đây là phẫn nộ thở dốc.
 
 	Mới vừa giao thủ hai cái hiệp, nó lại mất đi một con mắt, Ám Vương sức khôi phục rất mạnh không giả, có thể đó chỉ là đối thương thế khôi phục, không thể khôi phục gãy tay gãy chân, huống chi là nhãn cầu.
 
 	Ám Vương một con mắt bị đâm mù, này không thể nghi ngờ là tin tức vô cùng tốt, Tô Hiểu đã nhìn về phía Ám Vương một con khác mắt, nếu như Ám Vương triệt để mù rơi, vậy hắn thắng định rồi.
 
 	Trảm Long Thiểm hư trảm, múa ra một vệt đao hoa.
 
 	Tô Hiểu bước chân chếch di, bắt đầu hướng Ám Vương phía bên phải chếch đi, Ám Vương mù chính là mắt phải, một mảnh này trở thành tầm nhìn điểm mù.
 
 	Ám Vương bình phục tâm tình, trong mắt khinh thị biến mất, nó rõ ràng biết được chính mình còn không khôi phục thực lực, ở hắn khôi phục thực lực trước, trước mặt kẻ địch có thể giết chết nó.
 
 	Đây là lâu đời tuổi thọ đánh đổi, mỗi lần ngủ say sau đều có suy yếu kỳ.
 
 	Tô Hiểu cùng Ám Vương ở lúc chiến đấu đều không lên tiếng quen thuộc, trên sân chỉ có hai người di động lúc phát ra tiếng bước chân.
 
 	Tô Hiểu thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, làm dáng muốn vọt tới trước, Ám Vương lập tức cảnh giác lên, có thể đây chỉ là giả động tác.
 
 	Theo Ám Vương mù một con mắt bắt đầu, tiết tấu của chiến đấu liền nắm giữ ở Tô Hiểu trong tay.
 
 	Bất quá Tô Hiểu ghi nhớ một điểm, quyết không thể bị Ám Vương nắm lấy, quyết không thể, Ám Vương có năng lực tay không xé ra hắn.
 
 	PS: (ngày hôm nay chỉ có hai canh, ngày mai thí luyện kết thúc, ngày hôm nay thật tốt cấu tứ một hồi, lên cấp cấp hai sau thứ một thế giới là màn kịch quan trọng. )
Kết chương.