Chương 633 : Chẳng lẽ lại có giúp đỡ.
Xanh biếc trong làn khói độc, Ngụy Trung cúi đầu nhìn về phía mình ngực, nơi đó rõ ràng xuất hiện một đạo không tính rõ ràng vết thương, thế mà đây cũng là trí mạng thương thế!

	Bởi vì chính mình trái tim bị xuyên thủng.

	Điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, Ngụy Trung cảm giác được vỡ vụn trái tim cuối cùng mềm yếu vô lực nhảy lên, theo sức lực toàn thân trôi qua, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

	Hắn không nghĩ tới Lục Diệp trên tay có thể có một kích lấy tính mệnh của hắn đồ vật! Dù là hắn thực lực bây giờ hạ xuống, có thể hắn dù sao cũng là cái thân thể cường tráng Thể tu, làm sao có thể không chịu được như thế một kích?

	Hắn lại không biết, Lục Diệp trong tay kích phát ra tới dị bảo, thế nhưng là ngay cả Cự Giáp phòng hộ đều có thể trong nháy mắt xuyên thủng như thế.

	Này dị bảo, chính là Ngụy Khuyết lúc ấy đã dùng qua mũi tên gãy!

	Cự Giáp hiện tại tuy chỉ có năm tầng cảnh tu vi, có thể luận thể phách và phòng hộ cường đại, không kém chút nào chín tầng cảnh Ngụy Trung, này mũi tên gãy có thể phá vỡ Cự Giáp phòng hộ, tự nhiên cũng có thể phá vỡ hắn phòng hộ.

	Lại thêm Lục Diệp đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý, sẽ có như thế kết cục cũng đương nhiên.

	Bất quá mũi tên gãy vật này, uy năng mạnh thì mạnh, có thể khuyết điểm duy nhất liền là tiêu hao quá lớn.

	Cũng may Lục Diệp trên tay có Trữ Linh giới, trải qua thời gian dài như vậy, Trữ Linh trong nhẫn dự trữ linh lực sớm đã tràn đầy, tại vận dụng kết thúc tiễn dị bảo về sau, Lục Diệp rõ ràng cảm giác được Trữ Linh trong nhẫn linh lực trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa.

	Nói một cách khác, dù là mượn dùng Trữ Linh trong nhẫn cất giữ linh lực, trong thời gian ngắn hắn cũng chỉ có thể kích phát này mũi tên gãy một lần uy năng, nghĩ kích phát lần thứ hai, không phải đem Trữ Linh giới còn lại linh lực toàn bộ hao hết, cộng thêm còn muốn nỗ lực tự thân bộ phận linh lực.

	Ngoại trừ tiêu hao đại khuyết điểm này bên ngoài, mũi tên gãy vấn đề lớn nhất chính là vận dụng số lần.

	Dị bảo tác dụng thiên kì bách quái, nhưng đều không ngoại lệ, đều có sử dụng số lần hạn chế, mà lại đại đa số đều là vật chỉ dùng được một lần.

	Truy tung bàn như thế, Kim Thân lệnh như thế, tử đấu đài cũng là như thế.

	Mũi tên gãy mặc dù không phải hàng dùng một lần, khả năng vận dụng số lần cũng sẽ không quá nhiều, Lục Diệp cầm tới tay thời điểm, vật này mặt trên liền có một vết nứt, bây giờ vận dụng một lần, khe hở rõ ràng trở nên lớn hơn, nếu như Lục Diệp có rảnh quan sát, tất nhiên có thể nhìn ra, này mũi tên gãy nhiều lắm là chỉ có thể lại sử dụng một lần.

	Bất quá giờ phút này hắn ngược lại là không có rảnh điều tra mũi tên gãy dị bảo tình huống, đánh chết Ngụy Trung về sau, tại hắn điều khiển dưới, mũi tên gãy liền lại bay trở về trên tay hắn.

	Bây giờ cục diện này hắn dù chiếm hết ưu thế, đại lượng tu vi không cao tu sĩ đều chỉ là dê đợi làm thịt, có thể cuối cùng còn có một số người có sức phản kháng, dùng thế sét đánh lôi đình chém giết một cái chín tầng cảnh Thể tu, đủ để cho số ít một chút cường giả mang đến mười phần uy hiếp, cũng thuận tiện hắn tiếp xuống hành động.

	Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn sẽ không lại tuỳ tiện vận dụng mũi tên gãy.

	Sự thật xác thực như thế, Đương Ngụy Trung động thủ một sát na kia, Tống Truy, Ninh Tự Tại mấy cái chín tầng cảnh trước tiên liền có điều phát giác, nhao nhao chớp động thân hình muốn tới chi viện, thế mà sau một khắc, Ngụy Trung liền té nhào vào trên mặt đất, sinh cơ tiêu tán.

	Sương độc bao phủ phía dưới, bọn hắn thấy không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, có thể cảm giác bên trong lại có thể phát giác được Ngụy Trung khí tức chôn vùi, này không thể nghi ngờ cho vài cái chín tầng cảnh tạo thành cực lớn kinh hãi.

	Mấy người tất cả đều sắc mặt đại biến, nhao nhao ngừng lại thân hình, Tống Truy thăm dò tính chất dưới đất thấp quát một tiếng: "Ngụy huynh?"

	Không có trả lời!

	Tống Truy gian khổ nuốt nước miếng một cái, thế cục... Trở nên càng ngày càng không ổn.

	Hắn không nghĩ tới, Lục Diệp mà ngay cả Ngụy Trung đều có thể giết chết! Dù là Ngụy Trung bị sương độc ảnh hưởng, không phát huy ra toàn bộ thực lực, có thể hắn là thân thể cường tráng Thể tu ah...

	Kỳ thật trước đó, Tống Truy coi như trấn định, cố nhiên thế cục hôm nay ác liệt, cố nhiên Lục Diệp tại bốn phía du tẩu săn giết, có thể Vạn Ma Lĩnh tu sĩ số lượng bày ở nơi này, lại thêm có mấy người bọn hắn chín tầng cảnh tọa trấn, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không thể sống rời khỏi nơi đây, trừ phi Lục Diệp có thể đem tất cả mọi người giết sạch.

	Nhưng khi Ngụy Trung đã chết thời điểm, trong lòng của hắn phần này kiên định dao động.

	Ngay cả Ngụy Trung cũng đỡ không nổi Lục Diệp công kích, bọn hắn có thể ngăn cản sao?

	"Đi!" Tống Truy khẽ quát một tiếng, mang theo tự mình vài cái đồng môn liền hướng lúc đến phương hướng phóng đi, những cái kia tu vi không cao Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không trông cậy được vào, bọn hắn chỉ có thể tự mình thanh lý sụp đổ đường hầm mỏ, mau chóng rời đi nơi đây.

	Sau lưng bỗng nhiên truyền đến gào thảm thanh âm, tựa hồ là ngạn sư đệ thanh âm... Tống Truy cũng không dám quay đầu nhìn lại, bởi vì hắn biết dù là quay đầu nhìn cũng nhìn không ra thứ gì.

	Đợi cho đường hầm mỏ trước, Tống Truy mới phát hiện, cùng tự mình ôm lấy đồng dạng ý nghĩ có khối người, giờ phút này đã có thật nhiều tu sĩ giãy dụa lấy đi vào sụp đổ đường hầm mỏ bên trong, nghĩ trăm phương ngàn kế tại thanh lý trong hầm mỏ đá vụn, thế mà đám người chen chúc, mỗi người đều tại trốn chạy, không có một cái hữu hiệu tổ chức, đường hầm mỏ không có thanh lý ra bao nhiêu, ngược lại là rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tại lẫn nhau xuất thủ, tranh nhau chen lấn hướng đường hầm mỏ tràn vào.

	Trong làn khói độc, Lục Diệp như cũ tại du tẩu săn giết.

	Trên thân lúc đầu đã khô cạn huyết y một lần nữa trở nên sền sệt ướt át.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ kinh hô và kêu thảm theo từng cái phương hướng truyền đến... Rất lớn một bộ phận tu sĩ đều là chết bởi riêng phần mình ngộ thương.

	Giá trị này thời điểm, đường hầm mỏ bên ngoài, cái kia đường hầm mỏ lối vào chỗ, lại có một ít nghe hỏi mà đến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tụ tập, bọn hắn những người này đạt được tin tức hơi trễ, cho nên chạy tới trễ một chút, số lượng cũng không coi là nhiều.

	Chờ bọn hắn chạy tới nơi này thời điểm, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đại bộ phận đã tiến vào trong hầm mỏ, đường hầm mỏ cũng tại Y Y hành động xuống đổ sụp hai dặm đường.

	Bây giờ những tu sĩ này liền đứng tại đường hầm mỏ lối vào, nghiêng tai lắng nghe, biểu lộ biến ảo.

	Vân Hà cảnh tu sĩ thính giác vẫn là rất nhạy cảm, nhất là tại đường hầm mỏ hoàn cảnh như vậy dưới, nhỏ xíu động tĩnh thường thường có thể bị phóng đại, cho nên dù là cách mấy dặm đường khoảng cách, bọn hắn cũng có thể mơ hồ nghe được một chút dị dạng động tĩnh.

	"Làm sao bên trong truyền đến không ít tiếng kêu thảm thiết?" Có tu sĩ hoài nghi mình có nghe lầm hay không, "Các ngươi đã nghe chưa?"

	Vạn Ma Lĩnh hai ngàn tu sĩ tràn vào trong đó vây giết Lục Nhất Diệp, chiến đấu hẳn là chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, nhưng vì cái gì sẽ có liên miên bất tuyệt tiếng kêu thảm thiết từ nội bộ truyền tới?

	Chỉ từ những này động tĩnh đến xem, bên trong tựa hồ tại bộc phát một trận đại chiến kịch liệt?

	"Xác thực có tiếng kêu thảm thiết." Có người gật đầu phụ họa, biểu thị tự mình cũng nghe đến, ngờ vực vô căn cứ nói: "Chẳng lẽ cái kia Lục Nhất Diệp ở bên trong mai phục một chút giúp đỡ?"

	Nếu như thế, những cái kia tiếng kêu thảm thiết hẳn là Lục Nhất Diệp và trợ thủ của hắn nhóm phát ra tới, giờ phút này khẳng định tại bị Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ vây quét.

	Tần sư huynh đội ngũ cũng tại chỗ cửa hang lắng nghe động tĩnh, mấy người hai mặt nhìn nhau, đều thần sắc ngưng trọng.

	Lục Nhất Diệp ở bên trong có hay không giúp đỡ bọn hắn không biết, bọn hắn chỉ biết là chuyện lần này cùng trong dự đoán hoàn toàn không giống, lại thêm Quỷ Ảnh Tử trước đó cảnh báo, để bọn hắn mỗi người trong lòng đều trĩu nặng, tựa như đang có một chút cực kì chuyện không tốt ngay tại phát sinh.

	Những cái kia không dám tưởng tượng suy nghĩ từ trong lòng sinh ra, lại bị mấy người tranh thủ thời gian bóp tắt, bản năng cảm thấy loại sự tình này không có khả năng phát sinh.

	Nhưng nếu như... Thật đang phát sinh đâu?

	Cái kia không thể nghi ngờ liền có thể cùng Quỷ Ảnh Tử cảnh báo đối ứng thượng, bọn hắn không có theo đại lưu xông đi vào , chẳng khác gì là nhặt được một cái mạng.

	Đúng lúc này, hai đạo lưu quang từ nơi không xa cấp tốc lướt đến, cái kia khí thế cường đại thình lình thời gian chín tầng cảnh tu sĩ mới có thể có được.

	Rơi thẳng vào chỗ cửa hang, lộ ra thân ảnh, rõ ràng là hai nam tử.

	Nếu là Lục Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra hai người này là Hạ Lương và Đàm Thánh.

	Hai người này tại Thánh Vũ Linh Địa Hỏa Liệu Nguyên bị giết về sau, liền sớm rời đi Hồi Thiên Cốc, bởi vì Hạ Lương kết luận Lục Diệp bọn người ở tại gặp được không cách nào hóa giải nguy cơ về sau, tất nhiên sẽ mượn nhờ Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu, cho nên liền không có lưu lại lãng phí thời gian.

	Bọn hắn vốn chỉ muốn các loại sau một tháng, Lục Diệp lại vào Vân Hà chiến trường thời điểm, nghĩ biện pháp tìm hiểu hành tung của hắn.

	Lại không nghĩ sự tình phát triển cùng Hạ Lương trước đây đoán trước hoàn toàn không giống...

	Lục Diệp không có độn về Cửu Châu, ngược lại cùng vây công Hồi Thiên Cốc Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ làm cái giao dịch, về sau tiềm ẩn chỗ tối, tại Thái Mãng Sơn bên trong tập sát địch tới đánh.

	Cuối cùng lại tại nơi đây bộc lộ hành tung, bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngăn ở trong hầm mỏ.

	Hạ Lương và Đàm Thánh hai người nguyên bản đã cách xa phiến khu vực này, khi lấy được tin tức về sau vội vàng hướng bên này đi, rốt cục chạy tới nơi này.

	Ánh mắt đảo qua, Hạ Lương mở miệng hỏi: "Lục Nhất Diệp ở bên trong?"

	Có tu sĩ gật đầu: "Nghe nói là ở bên trong."

	"Hiện tại tình huống như thế nào?"

	Tu sĩ kia lắc đầu: "Chúng ta cũng là vừa tới, không rõ lắm."

	"Có rõ ràng sao?" Đàm Thánh ở một bên hỏi.

	Tần sư huynh nghĩ nghĩ, tiến lên một bước, mở miệng nói: "Gần nửa ngày trước, gần hai ngàn đạo hữu tại Uyên Hồng Điện Tống Truy sư huynh đám người dẫn đầu dưới, giết đi vào, bất quá cũng không biết như thế nào, đường hầm mỏ bỗng nhiên sụp đổ, bây giờ người ở bên trong bị nhốt, người bên ngoài vào không được, mà lại... Bên trong tựa hồ bạo phát rất chiến đấu kịch liệt, có không ít người chết rồi."

	Tần sư huynh đang nói những này thời điểm, Hạ Lương và Đàm Thánh cũng nghe đến theo đường hầm mỏ chỗ sâu truyền đến mơ hồ tiếng kêu thảm thiết.

	Hai người không khỏi cảm thấy kỳ quái, Hạ Lương cau mày nói: "Lục Nhất Diệp bọn hắn có bao nhiêu người?"

	Tần sư huynh nói: "Nghe nói chỉ có hắn một cái, cụ thể có phải hay không, ta cũng không rõ ràng."

	Hỏi gì cũng không biết, từ bên này rất khó chiếm được cái gì tình báo hữu dụng, Hạ Lương cùng Đàm Thánh liếc nhau, nhao nhao lách mình vào đường hầm mỏ bên trong.

	Những người khác thấy thế, cũng vội vàng đi theo.

	Duy chỉ có Tần sư huynh đội ngũ, y nguyên đứng ở bên ngoài, bất vi sở động.

	Bọn hắn trước đó liền không có theo đại lưu, bây giờ lại đi vào cũng đã chậm, mà lại có Quỷ Ảnh Tử trước đó cảnh báo, lại thêm đủ loại này biến cố, bọn hắn cũng không dám tùy tiện xâm nhập.

	Sở dĩ còn lưu tại nơi này, chủ yếu là muốn biết việc này cuối cùng sẽ là cái gì kết quả.

	Bất quá tại Tần sư huynh bọn người xem ra, mặc kệ là kết quả gì, Lục Diệp là hẳn phải chết không nghi ngờ, cục diện như vậy dưới, hắn không có khả năng mạng sống.

	Trong hầm mỏ, Hạ Lương và Đàm Thánh đi vội không đến hai dặm đường, con đường phía trước quả nhiên bị phá hỏng, mà tới được vị trí này, những cái kia kêu thảm và tiếng kêu sợ hãi cũng biến thành rõ ràng hơn.

	Tình huống không đúng!

	Chỉ từ thanh âm đến suy đoán, bên trong bộc phát chiến đấu rõ ràng rất kịch liệt, nếu như cái kia Lục Nhất Diệp chỉ là lẻ loi một mình, căn bản không thể nào làm được chuyện như vậy.

	Tên kia chẳng lẽ lại ở bên trong mai phục rất nhiều tay sai, giờ phút này chính cùng Vạn Ma Lĩnh người đánh túi bụi?
Kết chương.