Chương 251 : Lần này sợ là muốn thua thiệt tê rần.
Trấn Hải thành vùng ngoại ô, Quỷ Nhãn tông tông chủ Hầu Bá Hùng lẳng lặng tu luyện.
 
Bây giờ là đêm khuya, nhưng mấy ngày nay hắn đồng thời không có ngủ.
 
"Chuyện gì xảy ra?" 
 
Hầu Bá Hùng mở mắt, hắn cảm giác trong lòng có chút hoảng, phảng phất muốn đại nạn lâm đầu!
 
Nhưng tại sao lại dạng này?
 
Hầu Bá Hùng cẩn thận nghĩ một lần, bọn hắn Quỷ Nhãn tông người bây giờ toàn bộ phân tán.
 
Giống Trấn Hải thành bên này mặc dù có năm người, nhưng bọn hắn năm cái đều tại khác biệt địa phương, mà lại không ngừng biến động vị trí, rất khó bị khóa định.
 
Mỗi ngày bọn hắn đều sẽ thông qua bí ẩn phương pháp truyền lại tin tức, bảo đảm biết những người còn lại là an toàn.
 
Dù là triều đình rất nhiều cao thủ hành động, muốn đem bọn hắn Quỷ Nhãn tông cường giả một mẻ hốt gọn cũng rất khó khăn.
 
"Chẳng lẽ là có cường giả tới, chuyên môn đối phó bản tọa?" 
 
Hầu Bá Hùng trong mắt tinh mang lập loè, này ngược lại là có khả năng, hắn là tông chủ!
 
"Chuyển sang nơi khác!" 
 
Hầu Bá Hùng nhanh chóng chuyển di, hắn đến một cái lòng đất trong mật thất.
 
Mật thất có mấy cái lối đi.
 
Mỗi một cái lối đi đều không hề chỉ một đạo cửa đá, nếu như muốn giết đi vào, đến hủy đi chí ít hai đạo cửa đá.
 
Hắn tất nhiên sẽ nghe tới động tĩnh.
 
Có thể nhanh chóng lựa chọn từ còn lại thông đạo rời đi!
 
"Cho dù có lợi hại Võ Đế cấp cường giả tới, cũng không có khả năng vô thanh vô tức chui vào!" 
 
Hầu Bá Hùng âm thầm thở dài một hơi.
 
Đổi cái địa phương, hắn cảm giác an tâm không ít.
 
Đúng lúc này, Hầu Bá Hùng cảm giác thân thể tựa hồ bị lực lượng vô hình vây khốn, ngón tay đều không động đậy một chút, không gian ba động trước mắt hắn tối sầm biến mất không thấy gì nữa.
 
"Uống!" 
 
Hầu Bá Hùng ý đồ xung đột giam cầm mình lực lượng, nhưng mà không cần.
 
Không gian chung quanh phảng phất là ngưng kết!
 
Nửa phút đồng hồ sau, Hầu Bá Hùng thân ảnh xuyên qua không gian, hắn trực tiếp xuất hiện ở Thần Long hạp bên trong triệu hoán trong trận pháp, xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn!
 
Lý Phúc cùng Dương Nhân Thanh lập tức ra tay.
 
Tại Hầu Bá Hùng còn không có kịp phản ứng trước liền cực tốc mà phong bế hắn mấy vị đại huyệt!
 
"Tiêu Phàm!" 
 
Hầu Bá Hùng con mắt trừng lớn, hắn không dám tin.
 
Hắn biết Tiêu Phàm tại Thần Long hạp bên này, nhưng hắn vì cái gì nửa phút liền đến rồi?
 
Vừa mới hắn còn tại vạn cây số bên ngoài Trấn Hải thành!
 
Tiêu Phàm không rảnh phản ứng hắn, hắn tiếp tục triệu hoán Quỷ Nhãn tông còn lại cường giả!
 
Bây giờ là sau nửa đêm, Quỷ Nhãn tông cường giả đại bộ phận đều đang ngủ, một phần nhỏ đang tu luyện, bọn hắn biến mất không thấy gì nữa tạm thời sẽ không có những người còn lại biết!
 
Một cái, hai cái, ba cái......
 
Vẫn là mùa đông khắc nghiệt, nhiệt độ rất thấp, nhưng Tiêu Phàm cái trán dần dần xuất hiện tinh mịn mồ hôi, dù là đỉnh tiêm Võ Tôn cấp thực lực bây giờ cũng không dễ dàng!
 
Đây là lợi dụng long mạch lực lượng.
 
Nếu như không lợi dụng long mạch lực lượng, ba ngàn km bên trong thực lực thấp điểm người Tiêu Phàm có lẽ có thể triệu hoán tới, vượt qua ba ngàn km cơ bản không có khả năng!
 
Lý Phúc khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm đã có ba ngày thời gian không có ngủ, bây giờ còn như vậy bộc phát có thể hay không chịu được?
 
Thời gian một mấy giây đi qua.
 
Tiêu Phàm mồ hôi trán càng ngày càng nhiều.
 
Khoảng cách gần, thực lực thấp triệu hoán dễ dàng một điểm, bình quân hai mươi giây triệu hoán một cái, nửa giờ đi qua Tiêu Phàm triệu hoán chín mươi người tới!
 
Quỷ Nhãn tông tổng cộng liền khoảng trăm người.
 
Chỉ còn lại cuối cùng hơn mười cái.
 
Lúc này Tiêu Phàm sắc mặt cực độ tái nhợt.
 
Hắn hối đoái Võ Tôn cấp thực lực không giả, vẫn là đỉnh tiêm Võ Tôn cấp bậc.
 
Nhưng Võ Tôn cũng là sẽ thoát lực!
 
"Hệ thống, hối đoái một viên sơ cấp Huyền khí đan." 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Sơ cấp Huyền khí đan cùng sơ cấp Diên Thọ Đan là một dạng, giá bán 1 vạn tích phân!
 
Hệ thống nói: "Túc chủ, sơ cấp Huyền khí đan bổ sung tốc độ tương đối chậm, ngươi triệu hoán sau cùng hơn mười cái người, có thể cần nửa canh giờ!" 
 
"Trung cấp Huyền khí đan chỉ cần năm phút đồng hồ, mặt khác trung cấp Huyền khí đan có thể để ngươi kết thúc hối đoái về sau tình huống tốt một chút, bằng không thì ngươi có thể hôn mê." 
 
Tiêu Phàm: "......" 
 
Hắn nghĩ tiết kiệm một chút, xem ra không được.
 
Kéo đến thời gian dài dễ dàng xảy ra vấn đề.
 
"Vậy thì trung cấp Huyền khí đan a." 
 
Tiêu Phàm cảm giác bản thân lòng đang nhỏ máu, lại là 10 vạn tích phân không có.
 
Từ trong ngực móc ra một cái Tiểu Đan bình, Tiêu Phàm ăn vừa hối đoái trung cấp Huyền khí đan.
 
Tức khắc Tiêu Phàm cảm giác bản thân lại mạnh mẽ lên!
 
Hắn nắm chặt thời gian đem còn lại hơn mười cái Quỷ Nhãn tông người toàn bộ triệu hoán đi qua!
 
—— cho Hầu Triển Thư coi bói thời điểm, Quỷ Nhãn tông có người nào Tiêu Phàm liền đã rành mạch.
 
"Đáng tiếc lấy Phong gia lão tổ Phong Giang Càn, còn có Phong An Nhân thực lực, dùng phương pháp như vậy đem bọn hắn triệu hoán tới, căn bản là không có khả năng!" 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Hắn dừng lại triệu hoán.
 
Long mạch đều nhanh không chịu nổi.
 
Cái này long mạch bị phế không ít thời gian, bản thân lực lượng cũng không sung túc, vừa mới triệu hoán tiêu hao đầu này long mạch sáu bảy thành lực lượng.
 
Tiêu hao đạt tới tám thành, nó có thể sụp đổ!
 
"Hầu Triển Thư, chúng ta lại gặp mặt." 
 
Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn qua cuối cùng triệu hoán tới Hầu Triển Thư, hắn rất nổi nóng.
 
Dĩ vãng gây sự cơ bản đều là kiếm lời, lần này đoán chừng muốn thua thiệt tê rần!
 
Tổng cộng bỏ ra 30 vạn tích phân!
 
Nguyên lai hắn có bốn mươi tám vạn tích phân, bây giờ ngã xuống chỉ còn lại đáng thương 18 vạn!
 
Giết Quỷ Nhãn tông bọn gia hỏa này, có thể hồi máu bao nhiêu?
 
Hầu Bá Hùng bọn hắn trước mắt tổng cộng nhiếp hồn chỉ dính đến hơn 1000 đứa bé, nếu như triều đình không hành động, bọn hắn trong ngắn hạn sẽ không sát lục càng nhiều người.
 
Nếu như bọn hắn không phải liên lụy tới thần tiên quả, Tiêu Phàm đoán chừng, chém giết bọn hắn có thể cũng liền Hồi thứ 7 8 vạn tích phân, phá 10 vạn cũng không thể!
 
"Tiêu Phàm!" 
 
Hầu Triển Thư sắc mặt khó coi vô cùng.
 
Hầu Bá Hùng bọn hắn tất cả Quỷ Nhãn tông người thế mà chỉnh chỉnh tề tề, không thiếu một cái!
 
Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Trước phế bỏ tu vi của bọn hắn miễn cho bọn hắn chạy trốn!" 
 
"Vâng!" 
 
Dương Nhân Thanh bọn hắn nhao nhao động thủ.
 
Rất nhanh bọn hắn liền đem Hầu Bá Hùng tu vi của bọn hắn toàn bộ phế bỏ.
 
Hầu Bá Hùng bọn hắn từng cái oán độc vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm, bọn hắn tình nguyện chết, cũng không nguyện ý tu vi bị phế!
 
"Dương tướng quân, giấy bút có a?" 
 
Tiêu Phàm dò hỏi.
 
Dương Nhân Thanh gật đầu.
 
Mười vạn đại quân thi hành nhiệm vụ, vật như vậy không có khả năng không mang theo!
 
"Ta thôi miên bọn hắn, ngươi để ngươi người ghi chép bọn hắn nói tới hài tử gia tộc địa chỉ, cùng trang hài tử hồn phách Hồn khí địa điểm!" 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Dương Nhân Thanh gật đầu, hắn lập tức an bài xuống dưới, rất nhanh liền chuẩn bị kỹ càng.
 
Tiêu Phàm thuật thôi miên bây giờ vẫn chỉ là cấp bậc tông sư, nhưng lúc này đỉnh tiêm Võ Tôn cấp thực lực, cưỡng ép thôi miên Hầu Bá Hùng bọn hắn cũng không có vấn đề gì.
 
Rất nhanh tư liệu ghi chép tốt.
 
"Dương tướng quân, tổng cộng hơn một ngàn người, mỗi cái địa phương phái ra ba tên binh sĩ, tìm tới hài tử, tìm tới Hầu Bá Hùng bọn hắn Hồn khí về sau đưa đến Lăng Tiêu thành!" 
 
"Cần bao lâu?" 
 
Tiêu Phàm dò hỏi.
 
Dương Nhân Thanh cân nhắc trong chốc lát nói: "Tìm đi qua không khó, một hai ngày là đủ, nhưng người có thể không ở trong nhà, tìm kiếm liền cần thời gian." 
 
"Mặt khác mang theo hài tử, đến lúc đó tốc độ không có nhanh như vậy." 
 
"Có thể muốn nửa tháng." 
 
Tiêu Phàm lắc đầu: "Kéo dài di chứng tương đối lớn, cho ngươi mười hai ngày thời gian, mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, ta muốn kết quả!" 
 
"Vâng!" 
 
Dương Nhân Thanh lớn tiếng nói.
 
"Mặt khác, điều một vạn người xe chở tù áp giải Hầu Bá Hùng bọn hắn đến Lăng Tiêu thành." 
 
"Đồng dạng trong vòng mười hai ngày đến!" 
 
"Ven đường có thể để bách tính xem thật kỹ một chút, tuyên truyền tuyên truyền. Bọn hắn toàn bộ sẽ bị lăng trì xử tử, cũng đừng làm cho bọn hắn chết ở nửa đường!" 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
"Là! Bản tướng tự mình áp giải bọn hắn!" 
 
Dương Nhân Thanh trầm giọng nói.
 
"Nắm chặt thời gian thi hành nhiệm vụ." 
 
"Lý lão chúng ta đi." 
 
Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm rất nhanh rời đi.
 
"Chư vị, Tiêu thiên sư là thân phận gì các ngươi biết đến, chuyện này là tấu lên trên, làm tốt, tên của các ngươi bệ hạ có lẽ liền nhớ kỹ." 
 
"Minh bạch?" 
 
Dương Nhân Thanh nghiêm nghị nói.
 
"Là, tướng quân!" 
 
Chung quanh rất nhiều người đồng nói.
 
Dương Nhân Thanh nhanh chóng phân phối xong nhiệm vụ.
 
"Tiêu thiên sư, chúng ta đi đâu?" 
 
Trên bầu trời Lý Phúc dò hỏi, lấy hắn đối Tiêu Phàm hiểu rõ, bây giờ có thể không phải đi Lăng Tiêu thành.
 
"Lý lão, chúng ta ra lội xa nhà." 
 
"Đi Thánh Viêm hoàng triều, Ba Tát gia tộc!" 
 
Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè nói.
 
Thánh Viêm hoàng triều khoảng cách Thiên Huyền hoàng triều rất rất xa, Lý Phúc mang theo hắn bay qua, một chiều đều phải ba ngày trở lên, Ba Tát gia tộc bàn tay quá lớn!
 
Quỷ Nhãn tông là giúp Ba Tát gia tộc làm việc, không xử lý Ba Tát gia tộc, có lẽ căn bản không kết toán tích phân.
 
Vậy thì không chỉ là thua thiệt tê rần, quần lót đều phải thua thiệt rớt.
 
Bốn ngày sau đó, Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm cuối cùng đã tới Thánh Viêm hoàng triều Ba Tát gia tộc phụ cận.
 
Thiên Huyền hoàng triều là mùa đông, bên này là mùa hè.
 
Vừa vặn trời mưa, trên bầu trời mây đen dày đặc, thiên tiếng sấm chớp.
 
"Lý lão, thời tiết kém như vậy, xem ra Ba Tát gia tộc diệt vong là thiên ý." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
"Ngài nói đều đúng." 
 
Lý Phúc cung kính nói, trong lòng hắn nói thầm, giết người còn phải nhìn khí trời?
 
"Lý lão, ngươi chui vào Ba Tát gia tộc, giết chết Ba Tát gia tộc mấy cái hơi trọng yếu điểm nhân vật!" 
 
"Để Ba Tát gia tộc cường giả tụ tập tụ tập!" 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
Lúc trước Đông Dương Ngô gia là đại lượng cường giả tụ tập ở bên trong gia tộc.
 
"Vâng!" 
 
Lý Phúc nhanh chóng rời đi, không bao lâu thời gian Ba Tát bên trong gia tộc liền loạn cả lên.
 
"Keng, keng!" 
 
Ba Tát bên trong gia tộc một ngụm chuông lớn bị hung hăng gõ vang, âm thanh vang dội xa xa truyền ra!
 
Nghe tới tiếng chuông, Ba Tát gia tộc ở trong thành cường giả nhanh chóng chạy về.
 
Phụ cận một chi vạn người trọng giáp kỵ binh cũng trong vòng mười phút đuổi tới!
 
Chi này trọng giáp kỵ binh là Ba Tát gia tộc!
 
"Lại là lôi điện?" 
 
"Xem ra ngày mưa dông cùng Lôi thuộc tính lực lượng càng phối a!" 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, hắn bây giờ kỳ thật hi vọng là còn lại phương diện năng lực.
 
Nhưng tổng cộng liền 18 vạn tích phân, căn bản cũng không có thể tuyển!
 
Tiêu Phàm bay về phía Ba Tát gia tộc.
 
"Nơi đó có người!" 
 
Ba Tát gia tộc có người cả kinh kêu lên, không ít người ngẩng đầu nhìn đến Tiêu Phàm.
 
"Lôi tới!" 
 
Tiêu Phàm quát khẽ.
 
Nháy mắt trên bầu trời mấy chục đạo Thiên Lôi vạch phá bầu trời, bọn chúng hung mãnh vô cùng đánh phía Ba Tát gia tộc!
 
(Tăng thêm ~~ chương này số lượng từ so bình thường còn nhiều gần một ngàn...... Nói hôm nay giải quyết liền nhất định phải giải quyết đi, các huynh đệ số dư còn lại đưa chút hoa hoa a cám ơn.)
Kết chương.