Chương 16 : Giám định nữ ma đầu.
Nhìn đến đối phương nháy mắt, Giang Hạo nguyên bản bình tĩnh tâm, đột nhiên nổi lên gợn sóng.

Đều không phải là là muốn gặp đến trước mắt nữ tử, mà là tâm lý rốt cuộc trở nên bình thường.

Như thế xem ra cổ độc bên kia liền ở đối phương trên người.

Người tới đúng là lúc trước cùng hắn từng có một đêm nữ tử.

Đối phương mỹ xác thật vượt qua chứng kiến bất luận cái gì một cái.

‘ luận dáng người, tăng chi nhất phân tắc quá dài, giảm chi nhất phân tắc quá ngắn; phấn tắc quá bạch, thi chu tắc quá xích; mi như thúy vũ, cơ như tuyết trắng; eo như thúc tố, răng như trắng như ngọc. ’

Tái kiến đối phương, tinh tế quan sát hạ, Giang Hạo có thể nhớ tới chính là câu này.

“Xem ra ngươi giống như có chút nhớ không nổi ta.” Hồng Vũ Diệp đột nhiên ngẩng đầu nhìn phía phòng trước nam tử.

Mục nếu băng sương, thần thái lạnh băng.

“Không dám.” Giang Hạo cúi đầu cung kính nói:

“Tiền bối đại giá, vãn bối sợ hãi.”

“Trúc Cơ trung kỳ, xem ra ngươi tấn chức thực thuận lợi.” Hồng Vũ Diệp đứng ở quang hạ tùy ý nói ra Giang Hạo bí mật.

Cái này làm cho Giang Hạo kinh hoảng.

Cùng vị này gặp được khi, chính mình Luyện Khí chín tầng.

Hiện giờ ba tháng tả hữu, chính mình không chỉ có đạt tới Trúc Cơ, còn tấn chức trung kỳ.

Nếu là đối phương đào bới đến tận cùng, liền xong rồi.

Hơn nữa, có Hồng Mông tử khí làm yểm hộ, đối phương như thế nào nhận thấy được?

“Ngươi thực nghi hoặc?” Hồng Vũ Diệp nhìn chằm chằm trước mắt nam tử, khinh thường nói:

“Tu vi có thể che giấu, nhưng thân thể lại rất thành thật, lực lượng vận chuyển tốc độ, phun nạp cường độ, tinh thần kéo dài.

Nói ngươi tiến vào Trúc Cơ trung kỳ hồi lâu đều không quá.

Đương nhiên, thân thể của ngươi cùng với tinh thần vốn là cường đạo nhất đẳng, nhưng là cường cũng có hạn chế, tổng hợp mặt khác là có thể đoán ra ngươi tu vi.

Càng quan trọng là, ngươi là ở ta mí mắt thấp hèn tấn chức, ta giống cái người mù sao?”

Giang Hạo không lời gì để nói.

Che giấu tu vi nguyên lai yêu cầu như vậy phiền toái.

Xem ra chính mình trong lúc này yêu cầu nghiên cứu một chút.

Bất quá hắn có chút lo lắng trước mắt này nữ tử ý đồ đến, đặc biệt là vẫn luôn đứng ở Thiên Hương đạo đường viền hoa thượng.

Càng làm cho hắn lo lắng.

May mà chính là, đối phương giống như không có đánh vỡ lẩu niêu hỏi đến đế ý tưởng.

Bất hạnh chính là đối phương khả năng thật đối Thiên Hương đạo hoa cảm thấy hứng thú.

“Tiền bối lần này tiến đến, là có gì phân phó sao?” Giang Hạo tiểu tâm dò hỏi.

Nghe vậy, Hồng Vũ Diệp rũ mi nhìn mắt Thiên Hương đạo hoa:

“Ngươi loại?”

“Đúng vậy.” Giang Hạo gật đầu, bình tĩnh mở miệng:

“Một ít tiểu ngoạn ý.”

“Ngươi như thế nào loại?” Hồng Vũ Diệp lại hỏi.

“Mỗi ngày tưới một chén nước.” Giang Hạo đúng sự thật trả lời.

Hồng Vũ Diệp có chút không dám tin tưởng:

“Cứ như vậy?”

“Cứ như vậy.” Giang Hạo gật đầu.

Tuy rằng đơn giản chút, có chút không quá có thể tin, nhưng chính mình thật là ăn ngay nói thật.

Trầm mặc hồi lâu, Hồng Vũ Diệp ngồi xổm xuống nhẹ nhàng đụng vào hạ chồi non, không chút biểu tình nói:

“Này thực vật rất hương, chờ nó trưởng thành, ta muốn mang đi, ngươi có ý kiến sao?”

“Tiền bối này...” Giang Hạo cố ý cự tuyệt.

Chỉ là lời còn chưa dứt, Hồng Vũ Diệp ngẩng đầu hừ lạnh một tiếng: “Ân?”

“Tạm, tạm thời không có.” Giang Hạo trả lời nói.

Nhưng mà giọng nói rơi xuống, đột nhiên có cường đại lực lượng quét ngang mà qua, khí thế bàng bạc, kinh thiên động địa, phảng phất có thể ma diệt hết thảy.

Phịch một tiếng, Giang Hạo bị đánh lui, suýt nữa không đứng vững.

Lúc này hắn lại lần nữa mở miệng:

“Không có ý kiến.”

Như vậy đại khí thế, lại chỉ có điểm này thương tổn, thuyết minh đối phương cũng không muốn giết người, nhưng là không thể vi phạm nàng.

Này đến rất mạnh? Giang Hạo kinh hãi không thôi.

Thấy Giang Hạo nói chuyện còn có thể nghe, Hồng Vũ Diệp mới không hề động thủ.

Chỉ là thu hồi ánh mắt nhìn về phía Thiên Hương đạo hoa:

“Này hoa là của ta, về sau ngươi tiểu tâm dưỡng.”

“Hoa? Tiền bối muốn cái gì thời điểm mang đi?” Giang Hạo hỏi.

“Chờ nó nở hoa kết quả.” Hồng Vũ Diệp bằng phẳng nói.

Nàng thanh âm cực kỳ dễ nghe, mặc kệ hay không trộn lẫn cảm xúc, đối Giang Hạo tới nói đều là như tắm mình trong gió xuân.

Đáng tiếc, là cái cường đạo, Giang Hạo thở dài tức.

Đến nỗi Hồng Vũ Diệp trả lời, làm hắn nhẹ nhàng không ít.

Rốt cuộc Thiên Hương đạo hoa ly thành thục không biết muốn bao lâu, vậy tương đương có cũng đủ thời gian.

Như vậy hắn liền không lo lắng mất đi đóa hoa mà bị phạt, đương nhiên, Bạch Chỉ trưởng lão bổn ý là làm hắn câu cá...

Câu cá?

Giang Hạo bỗng nhiên nhớ tới như vậy lợi hại đồ vật như thế nào sẽ lấy ra tới câu cá, khi đó suy đoán muốn câu không giống bình thường người.

Kia...

Còn không phải là trước mắt nữ tử này sao?

Đối phương mỹ mạo cùng với cường đại, đều tuyệt vô cận hữu.

Có lẽ thiên âm tông mục đích chính là vì câu ra nàng.

Trong lúc nhất thời hắn cũng không dám mở miệng nói cái gì, chỉ có thể coi như không nghĩ tới.

Hồng Vũ Diệp đứng lên, đi vào phòng trong ngồi xuống, Giang Hạo chỉ có thể đứng ở một bên chờ đợi phân phó.

“Ta cũng không cho ngươi bạch hỗ trợ.” Nói một trương giấy xuất hiện ở trên mặt bàn, Hồng Vũ Diệp bình đạm mà mở miệng:

“Đây là trận pháp đồ, ngươi không cần cái gì tạo nghệ, ấn mặt trên bố trí là được, có thể giúp ngươi ngăn cách linh khí tiêu tán, có kia đóa hoa ở có thể giúp ngươi tăng lên không ít linh khí, đối với ngươi tu vi hữu ích.”

Giang Hạo có chút ý động, hắn gần nhất cũng muốn làm chuyện này, bằng không dễ dàng rước lấy phiền toái.

Đến nỗi những cái đó phản đồ, trong thời gian ngắn sẽ không động thủ, cũng không biết vì cái gì.

Nghĩ đến đây, Giang Hạo đột nhiên nhớ tới chính mình thần thông, chỉ cần đối với trước mắt người giám định một chút, hay không là có thể biết được cụ thể tình huống?

Chính là đối phương quá cường, hắn lại lo lắng bị phát hiện.

Do dự hạ lưu Trường Giang Hạo vẫn là lựa chọn giám định.

Thực mau thần thông phát động, tiếp theo thu được phản hồi, chỉ là kết quả làm hắn kinh ngạc.

【??? 】

Giang Hạo: “???”

“Có cái gì nghi vấn sao?” Hồng Vũ Diệp lạnh lùng nói.

“Không có, đa tạ tiền bối.” Giang Hạo vội vàng mở miệng, thuận tiện che giấu trong lòng kinh ngạc.
Kết chương.