Chương 414 : Đều Có Thể Tùy Ý Tra Nghiệm.
Ở tất cả sự vụ chuẩn bị hoàn thiện sau khi, Thương Hạ từ ở tam giai trên lá bùa vẽ thứ nhất bút bắt đầu, khoảng chừng cần ba ngày thời gian, liền có thể hoàn thành một tấm tam giai phù lục chế tác.

	Dựa theo cái này hiệu suất, Thương Hạ ở thời gian một tháng bên trong, ít nhất cũng có thể hoàn thành mười tấm tam giai võ phù chế tác.

	Nhưng mà sự tình cũng không phải như thế tính.

	Tam giai võ phù chế tác quá trình ở trong, cần tam giai Phù sư tiến hành ý chí võ đạo phân cách.

	Mà một cái đứng đầu tam giai Phù sư, ở không tổn thương bản nguyên tình huống xuống, thời gian một tháng cũng chỉ có thể chịu đựng được năm, sáu lần ý chí võ đạo phân cách.

	Thương Hạ lần thứ nhất ở thành Thông U thử nghiệm tiến hành tam giai võ phù chế tác thời điểm, đương thời phát hiện mình có thể liên tục tiến hành bảy lần ý chí võ đạo phân cách, mà không đến nỗi tổn thương đến tự thân bản nguyên.

	Mà ở trải qua hai giới chiến vực đại chiến sau khi, Thương Hạ ở "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" trên lĩnh ngộ lại có sâu sắc thêm, đối với tự thân ý chí võ đạo điều động càng ngày càng linh động.

	Bây giờ Thương Hạ ở ý chí võ đạo phân cách trên, có thể làm được liên tục tám lần phân cách mà không tổn bản nguyên.

	Cường đại ý chí võ đạo vốn là Phù sư tăng lên chế phù thuật nguyên nhân căn bản một trong.

	Cung Hàng cùng Phạm Viễn Huy cho rằng một tháng sáu tấm tam giai trận phù chế tác, liền đủ để vượt qua Thương Hạ có thể chịu đựng cực hạn.

	Không biết, Thương Hạ lại cũng không phải là một cái có thể tính toán theo lẽ thường tam giai Phù sư.

	Thương Hạ lấy đặc thù phương thức nghĩ phối hợp, vì chính mình tạo nên một loại đặc thù chế phù nhịp điệu.

	Loại này thông qua tự mình cân nhắc, cũng dần dần bắt đầu hình thành mô hình chế phù phương thức, chính là Thương Hạ độc nhất chế phù phương thức.

	Loại này chế phù phương thức linh cảm, bắt nguồn tại Thương Hạ đã từng hai lần ngẫu nhiên trải qua linh cơ tràn đầy trạng thái.

	Ở nằm trong loại trạng thái này, Thương Hạ sự chú ý trước nay chưa từng có tập trung, chế phù tỷ lệ thành công tăng lên trên diện rộng.

	Nhưng mà trạng thái như thế này lại cũng không phải là Thương Hạ có thể chưởng khống, nó có tùy cơ tính cùng sự không chắc chắn.

	Ở từng có cái này hai lần trải qua sau khi, Thương Hạ liền thường thường dư vị ngay lúc đó loại kia trạng thái, cũng thử nghiệm tiến hành dẫn dắt, nỗ lực đem loại kia trạng thái tái hiện.

	Đi ngang qua nhiều lần dư vị, suy tư, thôi diễn, thử nghiệm sau khi, Thương Hạ rốt cục bắt lấy cái kia một đạo lóe lên một cái rồi biến mất linh cơ cùng nhịp điệu, sau đó thông qua xây dựng đặc biệt bầu không khí, lại dựa vào kiên định ý chí võ đạo cùng đặc biệt chế phù phương thức, rốt cục đem loại kia linh cơ tràn đầy trạng thái tái hiện năm, sáu phút .

	Năm, sáu phút, cũng đã đầy đủ!

	Mà cái này cũng là Thương Hạ chân chính có can đảm tiếp thu tam giai trận phù chế tác nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Bởi vì trước đó sớm có phỏng đoán, Thương Hạ tờ thứ nhất trận phù vẽ cũng không có cái gì tối nghĩa cảm giác, tiến hành có thể nói là nước chảy mây trôi.

	Một tấm tam giai võ phù, Thương Hạ vẽ hoàn thành thông thường cần ba ngày thời gian.

	Mà tam giai trận phù độ khó ở cùng cấp võ phù ở trong hơi thấp, lại thêm vào Thương Hạ tự thân chế phù tài nghệ tăng lên, trước sau vẻn vẹn dùng hai ngày rưỡi thời gian, hắn liền thành công hoàn thành tự thân ý chí võ đạo phân cách cùng sao chép.

	Đến một bước này, cái này một tấm tam giai võ phù cũng đã hoàn thành chín thành rưỡi, thậm chí có thể trực tiếp kết luận chế tác thành công.

	Ở hơi thêm chỉnh lý cùng hoàn thiện sau khi, Thương Hạ lần thứ nhất chế tác tam giai trận phù liền đạt được khai môn hồng.

	Cho dù Thương Hạ tâm tính thành thục, lúc này cũng không khỏi có mấy phần đắc ý.

	Tam giai trận phù chế tác, xác thực muốn so với cái khác tam giai võ phù muốn đơn giản nhiều lắm.

	Đi ngang qua một ngày giải lao cùng điều chỉnh sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền bắt đầu tay tấm thứ hai trận phù chế tác.

	Thương Hạ loại này chế phù phương thức rất là đặc thù , bởi vì muốn duy trì loại kia độc nhất nhịp điệu, hắn nhất định phải thời khắc bấm chỉ tính toán ở trên lá bùa viết phương vị, khoảng cách thời gian, thậm chí ở mỗi một bút khởi, thừa, chuyển, hợp đều có chú trọng lớn.

	Phương thức như thế cố nhiên làm cho chế phù tỷ lệ thành công tăng lên trên diện rộng, nhưng cũng để chế phù quá trình trở nên cực kỳ phức tạp, không chỉ để tâm phân hai dùng, hơn nữa ở thôi diễn tính toán quá trình ở trong không thể ra một điểm sai lầm, bằng không liền vô cùng có khả năng kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Nếu như nói lần thứ nhất trận phù chế tác thành công, chứng minh Thương Hạ loại này chế phù phương thức tính khả thi.

	Như vậy lần thứ hai liền chứng minh phương thức này tính chất phức tạp cùng nghiêm mật tính.

	Hoặc hay là bởi vì lần thứ nhất chế tác thành công sau bất cẩn, cũng hoặc hay là bởi vì loại này chế phù phương thức nắm giữ còn chưa đủ thành thục, ở tấm thứ hai trận phù chế tác quá trình ở trong, Thương Hạ là do vì một lần suy tính sai lầm, viết thời cơ xuất hiện lùi lại, dẫn đến cả tấm bùa ở phù đài trên bắt đầu cháy rừng rực, cuối cùng báo hỏng rơi.

	Cái này thời điểm thời gian đã qua sáu ngày.

	Thương Hạ cố ý giải lao ba ngày thời gian, tổng kết trước hai lần chế phù kinh nghiệm giáo huấn, đồng thời bình phục nỗi lòng của chính mình, cũng lại lần nữa đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

	Ngày thứ mười thời điểm, Thương Hạ tay tấm thứ ba trận phù chế tác.

	Lần này Thương Hạ lại không trở ngại, vẻn vẹn dùng hai ngày rưỡi thời gian, liền thành công đem tấm thứ hai tam giai trận phù chế tác đi ra.

	Lúc này Thương Hạ trạng thái duy trì coi như không tệ, bất quá cẩn thận để, hắn vẫn chưa trực tiếp bắt đầu xuống một tấm trận phù chế tác, mà là cố ý lưu ra hai ngày thời gian bước đệm.

	Ngược lại hiện tại đã có hai tấm tam giai trận phù, đón lấy hắn chỉ cần lại chế thành một tấm liền coi như là hoàn thành nhiệm vụ, mà bây giờ trong tay hắn tam giai lá bùa còn sót lại ba tấm, không có gì bất ngờ xảy ra ứng nên là đầy đủ.

	Nhưng là khi Thương Hạ tâm tình thả lỏng ở sau hai ngày lại lần nữa tay chế phù thời điểm, lại bất ngờ giữa đường thất bại.

	Nguyên bản tam giai võ phù chế tác thất bại rất là bình thường, mặc dù là Thương Hạ suy nghĩ ra độc nhất thủ đoạn, cũng không dám hứa chắc chính mình mỗi một tấm bùa chú đều có thể chế tác thành công.

	Chỉ là lần này thất bại nguyên nhân nhưng có chút lúng túng, là Thương Hạ nghiền nát Tùng Yên phù mực xảy ra vấn đề.

	Thương Hạ trước chế phù sử dụng phù mực, đều là Thương Tuyền điều phối đi ra nước mực, có thể trực tiếp nắm đến sử dụng, nói cách khác hắn trước đây xưa nay không từng có qua tự mình mài mực trải qua.

	Mà lần này Thương Hạ trực tiếp sử dụng lại là tam giai Tùng Yên mực thỏi, nghĩ muốn sử dụng còn cần Thương Hạ tự mình nghiền nát.

	Nguyên bản Thương Hạ lấy vì chuyện này đơn giản, chỉ cần dùng Linh tuyền nước chậm rãi nghiền nát chính là.

	Mà trên thực tế chuyện này bắt tay vào làm cũng xác thực không khó, ít nhất Thương Hạ ở vẽ dùng ba vị trí đầu tấm bùa vẽ trận phù thời điểm, liền chưa từng bởi vì tự mình nghiền nát phù mực gặp sự cố.

	Nhưng lần này hết lần này tới lần khác ở cái này không dễ dàng gặp sự cố chuyện trên xảy ra sự cố.

	Quá mức đặc nùng nước mực, ở chế phù quá trình ở trong, khiến Phi Hồng bút ngòi bút có chút ngưng chát, do đó ở một chỗ phù văn kính chuyển chỗ lại bút quá nặng, tiến tới tạo thành nguyên khí trầm tích, cuối cùng vượt qua lá bùa cực hạn chịu đựng, ở trận phù sắp thành hình một khắc tự mình nứt toác, hóa thành một chỗ giấy tiết.

	Cái này trận phù chế tác lên cũng thật là một điểm đều bất cẩn không được a!

	Thương Hạ lắc đầu than thở sau khi, ở hơi làm nghỉ ngơi sau khi, liền lại lần nữa tay tấm thứ ba trận phù chế tác.

	Mà lúc này chính là Thương Hạ cùng Cung Hàng, Phạm Viễn Huy hai vị tam giai Phù sư ước định ngày thứ mười tám, bị Thương Hạ dùng để vẽ tấm thứ ba trận phù chính là sáu tấm tam giai lá bùa bên trong tờ thứ năm.

	Lần này rốt cục lại không có bất kỳ ngoài ý muốn, ở ngày thứ hai mươi đầu trên, Thương Hạ rốt cục hoàn thành tấm thứ ba trận phù chế tác, mà trong tay còn sót lại một tấm hoàn hảo tam giai lá bùa chưa từng vận dụng.

	Lúc này khoảng cách Thương Hạ cùng phù đường hai vị Phù sư ước định thời gian còn sót lại mười ngày.

	Bất quá Thương Hạ nhưng chưa vội vã đi ra ngoài, mà là cố ý ở trong mật thất nhiều ở lại mấy ngày.

	Thương Hạ tự thân ý chí võ đạo vượt xa cùng cấp võ giả, có thể phân cách càng nhiều ý chí võ đạo dùng cho chế phù, càng kiêm sức khôi phục kinh người, cái này sẽ để hắn nắm giữ người thường khó có thể với tới chế phù tốc độ.

	Bất quá Thương Hạ có thể không muốn dễ dàng bại lộ bí mật của chính mình, bởi vậy cố ý chậm lại xuất quan thời gian.

	Có thể trên thực tế dù vậy, ở hữu tâm nhân trong mắt, khi hắn từ trong mật thất đi ra ngoài sau khi, sử dụng thời gian e sợ cũng đã đủ khiến người cảm thấy khó mà tin nổi.

	Cho tới còn lại cái kia một tấm tam giai lá bùa, Thương Hạ một cách tự nhiên cất đi, thành vì mình vật trong túi.

	Nếu chỉ cần chế thành ba tấm trận phù liền đủ, cái kia dùng rơi bao nhiêu lá bùa tự nhiên chính là Thương Hạ chính mình chuyện.

	Không phải Thương Hạ kiến thức hạn hẹp, liền một tấm tam giai lá bùa đều muốn tính toán chi li, thực sự là trước sưu tập tam giai lá bùa khó khăn để Thương Hạ lòng vẫn còn sợ hãi, không còn ổn định lá bùa cung cấp con đường trước, không thể kìm được hắn không vì mình phòng ngừa chu đáo.

	Trên thực tế phù đường cung cấp cái kia tam giai Tùng Yên phù mực thỏi, Thương Hạ cũng chỉ dùng mất rồi hơn nửa, chỉ là hắn thực sự là không chịu được mất mặt đem cái kia một khối nhỏ mực thỏi cũng tham ô rơi mất.

	Thương Hạ nơi này mật thất phong cấm mở ra, sớm có người liền thông báo Trương Hảo Cổ cùng với cung, phạm hai vị tam giai Phù sư.

	Ba người nghe tin trước sau đến, lúc này mật thất chu vi đã có không ít biết đến phù đường người ở rất xa chú ý động tĩnh của nơi này.

	"Không phải lấy một tháng làm hạn định sao, sao đến mới hai mươi lăm ngày liền đi ra?"

	Trương Hảo Cổ trong lòng có chút không lớn diệu cảm giác, hắn đối với Thương Hạ kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu tự tin.

	Dù sao Thương Hạ lại kinh tài tuyệt diễm, có thể hắn tuổi tác dù sao là ở chỗ đó, làm sao có thể cùng đắm chìm phù đạo hơn mười năm, thậm chí mấy chục năm Phạm, Cung hai người so với?

	Cung Hàng thấy thế cười nói: "Hay là Thương công tử đã sớm hoàn thành đây."

	Phạm Viễn Huy liếc mắt: "Ngươi tin?"

	Cung Hàng cười khan một tiếng, nói: "Bất kể nói thế nào, Thương công tử như quả thật có thể hoàn thành ba tấm trận phù, cũng là ta phù đường may mắn chuyện."

	Phạm Viễn Huy cười lạnh nói: "Còn có một khả năng, đó chính là sáu phù hủy diệt sạch, mỗi một đạo đều chưa từng dùng đủ thời gian, dĩ nhiên là có thể sớm xuất quan."

	"Cái này mà. . ."

	Cung Hàng ánh mắt lơ đãng hướng về bốn phía quét một lần, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao nói tiếp.

	Liền vào lúc này, một đạo thanh âm trong trẻo đột nhiên từ trong mật thất truyền ra: "Làm sao, Phạm tiên sinh liền như vậy không coi trọng tại hạ sao?"

	Vừa dứt lời, mật thất cánh cửa mở ra, một cái phong thần thanh niên đẹp trai từ bên trong chậm rãi mà ra, biểu hiện trầm ổn, không buồn không vui.

	Cung Hàng ở Thương Hạ đi ra một khắc đó, ánh mắt liền chưa từng từ trên mặt của hắn dời đi mảy may.

	Ngoại trừ bởi vì thời gian dài ở tại trong mật thất không gặp ánh mặt trời mà làm cho sắc mặt có chút trắng nõn ở ngoài, Cung Hàng từ Thương Hạ thần thái ở trong xem không ra bất kỳ bởi vì ý chí võ đạo phân cách mà hiển lộ ra vẻ mỏi mệt, quyện sắc.

	Cái này để nguyên bản còn đối với Thương Hạ ôm có một tia hi vọng Cung Hàng, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

	Tam giai phù triện chế tác, ý chí võ đạo phân cách chính là căn bản nhất bước đi.

	Không có vị nào tam giai võ giả, ở hai mươi lăm ngày thời gian bên trong, liên tục trải qua sáu lần ý chí võ đạo phân cách, còn có thể làm được như không có chuyện gì xảy ra, mặt không biến sắc.

	Trừ phi. . . Gian lận!

	Cung Hàng khẽ thở một hơi, có chút hưng ý rã rời nói: "Xin hỏi Thương công tử hoàn thành vài đạo trận phù? Lão phu chuyện trước tiên nói rõ một thoáng, phù đường cung cấp sáu tấm tam giai lá bùa chính là đặc chế, mỗi một trương phía trên đều có lưu lại phù tượng ám ký lấy cung cấp tìm đọc."

	Thương Hạ đầu tiên là hơi ngẩn người ra, có thể theo sát liền mặt lộ vẻ châm biếm vẻ, nói: "Cung tiên sinh là hoài nghi Thương mỗ nắm quyền trước tiên chế thành trận phù tiến hành thay? Đáng tiếc, để ngài thất vọng rồi!"

	Dứt lời, Thương Hạ trực tiếp đưa tay vung một cái, ba tấm trận phù phân biệt hướng về mắt nhìn ba người bay đi, nói: "Ba vị đều có thể tùy ý tra nghiệm!"
Kết chương.