Chương 144 : Mới Tăng Lãnh Chúa.
Gần nhất Khởi Nguyên chi thành so với trước là náo nhiệt rất nhiều, mỗi lần Khư giới chiêu nạp Thiên Tuyển giả thời điểm, đều là khai thác lãnh chúa sinh ra số lượng nhiều nhất thời điểm, cũng là Khởi Nguyên chi thành náo nhiệt nhất thời điểm, cái này thời điểm khu thứ chín là náo nhiệt nhất, cái khác khu kỳ thực biến hóa cũng không lớn, có thể những kia khu, tu sĩ bình thường không vào được nha, chỉ có khai thác lãnh chúa mới có thể đi vào đi địa phương, hơn nữa, những địa phương kia cũng không phải đem ra buôn bán.

	Khu thứ chín có thể nói là ngoại vi , tương tự cũng là trọng yếu nhất một cái khu.

	Mới khai thác lãnh chúa vừa đến, trọng yếu nhất chính là mua các loại vật tư, rất nhiều lãnh chúa phát triển lãnh địa, vừa bắt đầu, khiếm khuyết đồ vật quá nhiều, các loại vật tư đều là tương đương thiếu thốn, không cách nào làm được tự cấp tự túc. Tự nhiên chỉ có thể giả tay ở ngoài cầu, Khởi Nguyên chi thành chính là bọn họ có khả năng được đến vật tư đường tắt duy nhất.

	Đối với chuyện này, đương nhiên là thường thường lại đây.

	Chỉ bất quá, tiền trong tay ít, mua không được bao nhiêu đồ vật, rất nhiều lúc đều là tới xem một chút. Cùng với những cái khác khai thác lãnh chúa trao đổi một chút.

	Đương nhiên, cuối cùng có thể kiên trì lãnh chúa khẳng định càng ít, có thể có bao nhiêu còn chưa chắc chắn.

	Chết trẻ tỷ lệ rất lớn, không phải ai đều có thể tiếp tục chống đỡ.

	"Khoảng thời gian này gia tăng rồi bao nhiêu khai thác lãnh chúa."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	"Cụ thể không có ai thống kê qua, bất quá, có người nói gia tăng rồi không dưới mấy trăm ngàn khai thác lãnh chúa. Kỳ thực, bình thường cũng là thường thường có tân sinh lãnh chúa sinh ra, Hỗn Độn ý chí tuy rằng chỉ từ tổ tinh chọn tuyển Thiên Tuyển giả, nhưng Thiên Tuyển giả lại không nhất định sẽ trở thành khai thác lãnh chúa, được đến Thiên Mạch, ở các giới đều có tích lũy, rất nhiều người đều không có sử dụng, lần này tựa hồ một lần có rất nhiều Thiên Mạch bị sử dụng, trở thành khai thác lãnh chúa. Có người nói, cái thời đại này đem sẽ có biến hóa lớn."

	Mã Tam lắc đầu một cái nói.

	Tổ tinh rất đặc biệt, Hỗn Độn ý chí thích nhất từ tổ tinh chọn tuyển Thiên Tuyển giả, cái khác các giới bên trong người, dù là giác tỉnh tiên thiên thần thông, bị tuyển chọn tỷ lệ cũng là rất thấp, dù sao, không phải thức tỉnh rồi tiên thiên thần thông, Hỗn Độn ý chí liền nhất định phải chọn tuyển ngươi làm cái này Thiên Tuyển giả. Đây là hai chuyện khác nhau, nhưng tổ tinh bên trong sau khi thức tỉnh, thì nhất định sẽ bị chọn tuyển. Đây chính là tổ tinh chỗ đặc biệt lớn nhất, có người nói, tổ tinh ẩn chứa bí mật động trời.

	Là vạn giới căn nguyên nơi.

	Mặc kệ là bất kỳ một giới, đều sẽ không đối với tổ tinh ra tay, trái lại, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giữ gìn tổ tinh trật tự.

	Liền dường như lần này như thế, cùng Chung Ngôn một nhóm người trong, có rất nhiều sẽ không có lựa chọn trở thành khai thác lãnh chúa, Thiên Mạch tự nhiên lưu lại ở trong tay, có chút Thiên Mạch liền trực tiếp chảy vào đến chư thiên vạn giới bên trong, cũng sẽ không trước tiên sử dụng, tồn lên, lúc nào đều có thể dùng, như thế không có thời hạn sử dụng vấn đề. Thiên Mạch số lượng cũng là càng ngày càng nhiều, lần này, lập tức thêm ra mấy trăm ngàn tên khai thác lãnh chúa, tuyệt đối là động tác lớn.

	Ở tình huống bình thường, mỗi ngày có lãnh chúa tăng cường là bình thường, một lần mấy trăm ngàn vậy thì không bình thường.

	Muốn trở thành lãnh chúa, tại sao hết lần này tới lần khác muốn chọn vào lúc này thành tựu, trong này khẳng định có rất ít người biết trọng yếu tình huống, chỉ bất quá, cụ thể là cái gì, ai cũng không biết, tu sĩ bình thường càng thêm sẽ không hiểu rõ. Một ít tin tức, vĩnh viễn chỉ có một cái khác trong vòng mới có thể biết.

	"Nói như vậy, gần nhất Khởi Nguyên chi thành cũng thật là so sánh náo nhiệt, cái kia Long Phượng lâu bên trong chuẩn bị xuất sĩ người hẳn là cũng có rất nhiều."

	Chung Ngôn nghe được, lập tức liền dò hỏi.

	Khai thác lãnh chúa một nhiều, tự nhiên, những kia có tâm xuất sĩ, cũng tất nhiên ở đây bí mật quan sát, chọn tuyển minh chủ.

	"Chung tiên sinh quả nhiên tuệ nhãn vô song, gần nhất đến đây Khởi Nguyên chi thành các giới thiên kiêu nhưng là số lượng rất nhiều, liền Chư Thiên học phủ đều có rất nhiều học tử đến đây, chuẩn bị tìm kiếm thích hợp lãnh chúa xuất sĩ, những kia đến từ học phủ có thể đều là nhân tài, tùy tiện một chút cái, đặt ở trước mặt, cái kia đều là rất nhiều thế lực muốn cướp nhân tài. Nếu không là chính bọn hắn yêu cầu cũng cao, sớm đã bị người mời đi." Mã Tam hưng phấn nói.

	Chư Thiên học phủ ở chư thiên vạn giới bên trong, cái kia đều là sống bảng hiệu, vang dội tồn tại.

	Không người nào dám nói với Chư Thiên học phủ không tốt, đi ra, cái kia hầu như đều là mỗi cái có trình độ.

	Nhân tài như vậy, từ trước đến giờ đều là rất nhiều khai thác lãnh chúa muốn cướp nhân tài, đương nhiên, bọn họ treo giá, vậy cũng là bình thường nhất chuyện, không đạt đến yêu cầu của bọn họ, dễ dàng là sẽ không chọn xuất sĩ.

	Quân thần trong lúc đó, vốn là lẫn nhau lựa chọn.

	"Đi thôi, chúng ta trước tiên đi Long Phượng lâu."

	Chung Ngôn không có tiếp tục đi tới Vạn Thú các dự định, Vạn Thú các xác thực muốn đi, có thể Long Phượng lâu quan trọng hơn, có lúc, nhân tài ở nơi đó, ngươi nếu là đi trễ, cái kia nhân tài liền cùng chạy, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, trọng yếu nhất chính là, Thiết Ngưu ở Chư Thiên học phủ, hắn muốn nhìn một chút, có cơ hội hay không dò thăm Thiết Ngưu tăm tích, cái này nhưng là chân chính Thiết huynh đệ, dù là hiện tại không thấy được, cũng nghĩ muốn biết đối phương tình huống.

	Mã Tam vẻ mặt càng thêm cung kính, đối với Chung Ngôn hắn ấn tượng nhưng là tương đương sâu sắc, lần trước liền một lần mua bốn toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì, loại này tài lực, đã là vượt qua người một bậc, ở rất nhiều mới lên cấp khai thác lãnh chúa bên trong, có thể có thực lực như vậy, tuyệt đối không nhiều, mặc kệ là làm sao đến, đều đại biểu thực lực của tự thân. Lần này lại đây, trên người khí chất đều trở nên khác với tất cả mọi người, có một loại đặc biệt uy nghiêm.

	Trên mặt vẻ mặt cũng là thong dong tự tin.

	Rất hiển nhiên, khoảng thời gian này, lãnh địa bên trong tuyệt đối phát triển tương đối khá.

	Đây chính là chất lượng tốt khai thác lãnh chúa, có thể kéo lên quan hệ, vậy tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Đối xử hắn thái độ, đương nhiên cũng càng thêm không giống.

	"Được rồi, Chung tiên sinh mời đi theo ta. Gần nhất Long Phượng lâu xác thực đến rồi rất nhiều nhân tài, nổi danh nhất, vẫn là trong đó đứng hàng trên bảng Tiềm Long thiên kiêu cấp tuấn tài, nếu có thể được đến một cái, đây cũng là có thể làm cho khai thác lãnh địa trở thành văn minh cổ quốc tồn tại. Đặc biệt là trong đó có chín đại Vương Tá chi tài. Nổi danh nhất."

	Mã Tam lại lần nữa đem nói rằng.

	"Chín đại Vương Tá chi tài, cái kia đều là người nào."

	Chung Ngôn nhất thời liền hứng thú.

	Phàm là có thể được đến Vương Tá chi tài người, tuyệt đối không là người bình thường, từng cái từng cái mới có thể tuyệt thế, có kinh thiên vĩ địa năng lực. Trong lịch sử những kia Vương Tá chi tài, hoàn toàn là như vậy. Xác thực tài năng siêu phàm, không phải người bình thường có thể sánh ngang.

	"Cái này ta liền không nói được rồi, ngược lại chính là nghe người khác nói nói mà thôi."

	Mã Tam ở trên mặt này cũng không có nhiều lời, tựa hồ chính mình cũng không rõ ràng lắm, cái này chín tên đại Vương Tá chi tài, mới gọi ra không bao lâu, cụ thể có phải là, ai cũng không biết, ngược lại tên tuổi rất vang dội.

	Rất nhanh, ở Mã Tam dẫn dắt đi, hai người đã đi tới một tòa thật to kiến trúc trước, chính là Long Phượng lâu.

	"Lại trở về."

	Lưu Khánh Uẩn cảm khái không thôi nói.

	Nhìn trước mặt cực lớn tửu lâu, có tới năm tầng, trong lòng cảm xúc rất nhiều, nhớ năm đó, hắn cũng là nơi này khách quen. Bây giờ xác thực rất khác nhau.

	"Lần này, ngươi thân phận nhưng là rất khác nhau, là ta Thiên phủ Thiên Công các Các chủ. Là đến chọn tuyển nhân tài, thân phận chuyển biến, tự nhiên sẽ có không giống, lần này lại đây, nếu là có thể, làm hết sức chọn tuyển một ít có tu chân bách nghệ nhân tài. Chúng ta lãnh địa như trước thiếu người mới."

	Chung Ngôn cười nói.

	Nhân tài mới là phát triển chỗ căn cơ, từ nơi này thu được, là tốt đẹp nhất đường tắt.

	"Chủ thượng yên tâm, Khánh Uẩn biết phải làm sao."

	Lưu Khánh Uẩn cười gật gật đầu nói.

	Ở đây chờ qua, đương nhiên biết làm sao chọn tuyển nhân tài.

	Rất nhanh, hai người liền cùng đi tiến vào Long Phượng lâu, Mã Tam nhưng không có đi vào, chờ ở bên ngoài, đối với Long Phượng lâu có một loại đặc thù kính nể.

	Ngược lại, ở Long Phượng lâu bên trong, không người nào dám ở bên trong gây sự, trái lại, rất nhiều thế lực, đều là cực kỳ tuân thủ trong đó quy củ, không dám mạo phạm.

	Cái này Long Phượng tửu lâu rất đặc biệt, bên trong cũng không cung cấp rượu, cũng không giống cơm nước, thậm chí ngay cả tiểu nhị chạy đường đều không có. Chính là một toà trống rỗng tửu lâu, bất luận người nào đều có thể đi vào, bất luận người nào đều có thể đi ra ngoài, bên trong không cần tiêu tốn bất kỳ tiền tài, đây chính là một toà mở ra thức tửu lâu.

	Đương nhiên, bên trong tửu lâu, không cung cấp các loại rượu thịt, nhưng cũng không cấm chỉ chính mình mang theo rượu thịt, mang theo món ăn.

	Chỉ bất quá, ngươi ăn uống có thể lấy, không thể lớn huyên náo xôn xao, bằng không, liền sẽ bị Long Phượng tửu lâu đuổi ra ngoài. Trước Lưu Khánh Uẩn bọn họ ở đây thì cũng đều là chính mình mang theo đồ nhắm rượu, vừa ăn vừa chờ đợi.

	Hai người đi vào sau, một đường thông suốt tiến vào tửu lâu.

	Bên trong tửu lâu không gian rất lớn, có thể nhìn thấy, lầu một đã ngồi rất nhiều người, những thứ này người nữ có nam có, trẻ có già có, có đơn độc một cái ngồi ở một bàn, có hai, ba người tụ tập cùng một chỗ, trước mặt mang lên đồ nhắm rượu, vừa ăn, vừa nhỏ giọng trò chuyện, cố ý hạ thấp giọng, hoặc là bày xuống cấm âm kết giới, cũng sẽ không đối với bốn phía tạo thành ảnh hưởng.

	Toàn bộ hoàn cảnh, đều có vẻ rất là hài hòa.

	"Quả nhiên so với trước thêm ra rất nhiều người, số lượng chỉ sợ là trước kia gấp mười lần."

	Chung Ngôn bước vào tửu lâu thì nhìn quét một thoáng sau, trong lòng âm thầm khiếp sợ, tựa hồ thật sự có chút không giống, cái này Khởi Nguyên chi thành bên trong thêm ra quá nhiều người. Cái này rõ ràng không bình thường, chư thiên vạn giới bên trong, không biết chuyện gì xảy ra, vẫn là nói, cái thời đại này đúng là một cái gió mây thay nhau nổi lên đại thời đại.

	Hai người đi vào, cũng làm cho bên trong tửu lâu rất nhiều ánh mắt trong nháy mắt hội tụ lại đây, rơi xuống ở trên người thì từng cái từng cái lộ ra hiếu kỳ cùng đánh giá vẻ, không ít người trong mắt lộ ra hứng thú vẻ mặt. Phần lớn ánh mắt đều là rơi vào Chung Ngôn trên người.

	"Khai thác lãnh chúa."

	Khai thác lãnh chúa không giống, ở Khởi Nguyên chi thành bên trong rất khó làm ra ẩn giấu, trên người một cách tự nhiên ẩn chứa một luồng đặc thù linh quang.

	Tự nhiên, vừa tiến đến liền bị phát hiện, ở đây, phần lớn người đều chuẩn bị muốn xuất sĩ, xuất sĩ đối tượng không nghi ngờ chút nào, tự nhiên là khai thác lãnh chúa. Chỉ có khai thác lãnh chúa, mới có thể dành cho bọn họ sung túc sân khấu đến triển khai tài hoa.

	Chung Ngôn đi vào, tự nhiên gây nên không ít người chú ý.

	Giờ khắc này, ở lầu ba, một chỗ dựa vào song cửa vị trí, thình lình có thể nhìn thấy, bốn tên thanh niên đầu ngồi cùng một chỗ, trên người một người ăn mặc trường bào màu trắng, trong tay cầm một cái lò luyện đan, lô đỉnh không lớn, có thể lấy đặt ở trong tay, lò trong còn có thể nhìn thấy lò lửa đang không ngừng thiêu đốt, tựa hồ có một tia tia đặc thù đan hương từ lô đỉnh bên trong truyền ra. Vẻn vẹn ngửi được, cũng có thể làm cho người tâm thần sảng khoái, có thể cảm nhận được, lò trong đang luyện chế đan dược hẳn là không phải bình thường đan dược.

	Đương nhiên, cụ thể là cái gì, ai cũng khó mà nói.
Kết chương.