Chương 1375: Tiến vào Hỗn Độn bí cảnh!(2 hợp 1)

Trong phi thuyền.

Thiên tài tụ tập, thiên tài lần này tiến vào Đệ Thất Tinh Không học viện đều ở nơi này.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, phát hiện rất nhiều khuôn mặt xa lạ, những người này hẳn là những thiên tài so với bọn hắn sớm hơn tới Đệ Thất Tinh Không học viện, cũng không phải là cùng bọn hắn trên một cái thuyền tới đây, cho nên hắn chưa thấy qua.

Trong phi thuyền không gian rất lớn, đây là một chiếc phi thuyền cỡ lớn, đầy đủ dung nạp mấy chục vạn người.

Đây cũng không phải khoa trương!

Phi thuyền cỡ lớn có dung lượng như vậy.

Kỳ thật cái này vẫn tính là nhỏ, phi thuyền càng lớn có rất nhiều, thậm chí có chút loại phi thuyền cực lớn đủ để chứa hàng tỉ người.

Đây là không cách nào tưởng tượng, nhưng ở trong vũ trụ, chân thực tồn tại.

Cho nên lúc này những Võ Giả thiên tài này đứng trong phi thuyền, cũng không lộ vẻ chật chội, ngược lại cực kì trống trải.

Đột nhiên, trong đám người một thân ảnh đập vào mắt bên trong.

Chúc Long Sơn!

"Là hắn!" Nguyệt Kỳ Xảo cũng chú ý tới Chúc Long Sơn, thấp giọng nói.

"Không cần để ý, ta xem hắn còn dám hay không tới tìm ta." Vương Đằng cười nhạt nói.

Lúc này, Chúc Long Sơn cũng chú ý tới Vương Đằng, ánh mắt liếc nhìn mà đến, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, nhưng hắn cũng không đến, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, liền tìm vị trí, ngồi xếp bằng.

Chung quanh hắn là những Võ Giả thiên tài kia trước đó theo hắn, những người kia tựa hồ lấy Chúc Long Sơn cầm đầu.

Ân, dù là bị Vương Đằng hố một khoản điểm tích lũy, bọn hắn cũng từ đầu đến cuối như một.

Bọn hắn phỏng chừng cũng không dám oán Chúc Long Sơn, ngược lại càng oán Vương Đằng, là Vương Đằng hại bọn hắn ném một khoản điểm tích lũy.

Đối với học viên mới đến nói , bất kỳ một điểm tích lũy nào đều rất quý giá.

Thù này, nhưng lớn!

Bất quá bọn hắn cũng không dám gây sự với Vương Đằng, ngày đó Vương Đằng cùng Chúc Long Sơn giao thủ, những thiên tài này đều nhìn ở trong mắt.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, thực lực của Vương Đằng xác thực rất mạnh, thậm chí đủ để cùng Chúc Long Sơn chống lại.

Mà Chúc Long Sơn là người mạnh nhất giới này Chúc Long cương vực bọn hắn.

Bởi vậy bọn hắn chỉ có thể chờ đợi, chờ Chúc Long Sơn đi tìm Vương Đằng.

Đương nhiên, bây giờ nhiệm vụ thiết yếu là ở trong bí cảnh tấn thăng Vũ Trụ cấp, cái khác đều phải để sau.

Có thể nói, bí cảnh này là một lần kỳ ngộ to lớn.

Một số người khả năng ở trong thiên tài tranh bá chiến xếp hạng không cao lắm, nhưng là chưa hẳn không thể ở trong Tinh Không học viện quật khởi, viễn siêu những thiên tài khác.

Đây chính là lực hấp dẫn của bí cảnh.

Dĩ vãng liền có không ít thiên tài tiến vào bí cảnh về sau, đạt được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng, từ đó quật khởi mạnh mẽ, liền ngay cả đệ nhất thiên tài tranh bá chiến cũng có thể vượt qua.

Nói cho cùng đều là thiên tài, có ít người chỉ là kém một cái cơ hội thôi.

Lúc này, một thân ảnh cực kì đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người, đứng chắp tay, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua đám người.

Vương Đằng liếc mắt liền thấy nam tử đứng phía trước nhất mọi người, người này mặc dù chỉ là một tịch trường bào màu trắng đơn giản, nhưng lại khí độ bất phàm, rõ ràng đứng ở nơi đó, lại giống như là dung nhập trong hư không, tựa như chỉ là một đạo hình chiếu.

Mà hắn kỳ lạ nhất là, trừ một đôi tròng mắt màu đỏ sậm bên ngoài, hai bên gương mặt của hắn thế mà còn đều có hai con mắt, chỉ bất quá bốn con mắt kia giờ phút này lại là khép lại, cũng không mở ra.

Ánh mắt mọi người cũng không khỏi rơi vào trên thân nam tử này, nhất là tại bên trên bốn con mắt hai bên khuôn mặt dừng lại một chút, lộ ra cực kì kinh dị.

Nam tử này cũng không mở miệng nói chuyện, nhưng là tất cả học viên mới đều yên tĩnh trở lại, không còn dám lên tiếng.

Bất Hủ cấp!

Người này tuyệt đối là cường giả trong Bất Hủ cấp, hắn không có cố ý tản mát ra uy thế, nhưng uy thế như vậy lại tựa như một tòa núi lớn ép tại trong lòng mọi người.

Đây là một loại áp bách đến từ trên cấp độ sinh mệnh.

Tựa như Vương Đằng lúc trước đoạt xá Hư Vô Thôn Thú, huyết mạch chi lực cường đại , Tinh Không Cự Thú bình thường đều không thể cho hắn tạo thành áp bách.

Cả hai là đạo lý giống nhau.

"Chư vị học viên!" Một đạo thanh âm uy nghiêm từ trong miệng nam tử áo trắng bỗng nhiên truyền ra.

Mọi người tinh thần cùng nhau chấn động.

Nam tử áo trắng thấy mọi người đều đem lực chú ý tập trung đi qua, mới lần nữa mở miệng nói:

"Bí cảnh sắp mở, các ngươi đều sẽ tiến vào trong bí cảnh, bởi vậy Tân Nhân bảng cũng sắp mở ra."

"Tất cả học viên mới đều sẽ lên bảng, các ngươi tự mình nên nỗ lực!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn về phía nam tử áo trắng.

Tân Nhân bảng!

Đây không thể nghi ngờ là một lần cơ hội tuyệt hảo cho đám người.

Nhưng cũng là cơ hội cạnh tranh.

Tân Nhân bảng mở ra, tất cả học viên mới đều lên bảng , chẳng khác gì là để tất cả học viên mới đều tiến hành cạnh tranh, nặng thứ hạng mới.

Như thế cạnh tranh, thế tất kịch liệt dị thường.

"Xem ra sau này sợ là sẽ rất náo nhiệt." Nguyệt Kỳ Xảo trong mắt lóe lên một tia kinh dị, tự lẩm bẩm.

"Đâu chỉ náo nhiệt a, quả thực là muốn nổ lật trời." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Vương Đằng, ngươi rất mạnh!" Thụ Nhân tộc Võ Giả Borlet bên cạnh nhìn về phía Vương Đằng, mở miệng nói ra.

"Ây. . ." Vương Đằng sửng sốt một chút, sắc mặt cổ quái.

Cái quỷ gì?

Borlet này đang tán thưởng hắn sao?

Vừa gặp mặt liền bộ dạng như vậy thực sự có chút xấu hổ a!

Có qua có lại, Vương Đằng cảm thấy mình cũng phải khen lại, thế là nói ra: "Ừm, ngươi cũng rất mạnh!"

"Chúng ta so một lần?" Borlet nói.

"Tốt." Vương Đằng vui vẻ đáp ứng, so tài hắn có lẽ cho tới bây giờ chưa từng sợ qua.

Nguyệt Kỳ Xảo nhìn Borlet một chút, cảm thấy Thụ Nhân này cũng không phải đèn đã cạn dầu, thế mà tìm Vương Đằng so tài.

Hắn có biết Vương Đằng là ai hay không?

Nếu như biết, còn tìm hắn so tài mà nói, nói rõ Borlet đối với mình có chút tự tin.

Nếu như không biết, vậy hắn phỏng chừng sẽ bị đả kích.

Cùng Vương Đằng cái đồ biến thái này so tài, đây không phải tìm cho mình không thoải mái à.

Bất quá những lời này nàng khẳng định sẽ không nói ra, miễn cho đối phương nói nàng xem thường người.

Tên nam tử áo trắng kia sau khi tuyên bố xong Tân Nhân bảng mở ra, liền không tiếp tục mở miệng, đứng tại chỗ nhắm mắt lại, nhắm mắt dưỡng thần.

Đám người nhìn một chút nam tử áo trắng, sau đó lại thấp giọng nghị luận.

Nơi xa, Chúc Long Sơn hướng phía Vương Đằng nhìn thoáng qua, đột nhiên hướng hắn đi tới.

"Vương Đằng, Tân Nhân bảng mở ra, để ta xem ngươi cái thiên kiêu leo lên Tinh bảng này có bao nhiêu chất lượng."

Chúc Long Sơn thân hình cao lớn đứng tại trước mặt Vương Đằng, nhìn xuống hắn, mang theo khinh miệt nói.

Trước đó cách làm mượn nhờ Học Viện Trọng Tài hội của Vương Đằng để hắn rất phẫn nộ, lại khinh thường, cảm thấy Vương Đằng là dùng thủ đoạn hạ lưu, có thể nói vô sỉ đến cực điểm.

"Ta có bao nhiêu chất lượng, liên quan gì đến ngươi." Vương Đằng từ tốn nói.

Chúc Long Sơn này nếu như ôn tồn cùng hắn nói chuyện, hắn cũng không để ý đem cỗ thân thể Chúc Long tộc kia trả cho bọn hắn.

Nhưng là đối phương vừa bắt đầu liền ôm một bộ dáng vẻ vênh mặt hất hàm sai khiến, thậm chí lấy thế đè người, kém chút tổn thương Nguyệt Kỳ Xảo.

Nếu như hắn còn ngoan ngoãn đem cỗ thân thể Chúc Long tộc kia giao trả lại, chẳng phải là để người xem nhẹ hắn.

Đối với loại người đem mình quá coi ra gì này, Vương Đằng xưa nay sẽ không nuông chiều đối phương.

"Ngươi không dám sao?" Chúc Long Sơn nhíu nhíu mày, khinh bỉ nói.

"Tùy ngươi nói thế nào đi, cũng không phải là người nào cũng có thể ở trước mặt ta lải nha lải nhải, nghĩ xem chất lượng của ta, trước ước lượng đo một cái mình có bao nhiêu cân lượng đi." Vương Đằng ha ha một tiếng.

"Ngươi!"

Vương Đằng bộ dáng vẻ hoàn toàn không có đem Chúc Long Sơn để vào mắt kia, để Chúc Long Sơn trong lòng nhịn không được giận dữ, một cơn lửa giận cơ hồ muốn từ trong mắt phun ra.

"Ha ha ha, Chúc Long Sơn, ngươi cũng có lúc kinh ngạc." Lúc này, một đạo tiếng cười từ sau lưng Chúc Long Sơn truyền đến.

"Vu Yển!" Chúc Long Sơn quay người nhìn hướng người tới, sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi, trừng mắt đối phương âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này không có chuyện của ngươi."

"Ta xem náo nhiệt không được a." Người tới cười hì hì nói.

Đây là tên thanh niên có tóc dài màu đen, trên mặt có từng đạo đường vân màu đen, thoạt nhìn như là đồ đằng, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Vương Đằng liếc đối phương một chút, không thèm để ý.

"Vị này là Vương Đằng huynh đi, cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh a." Vu Yển lại không có ý định bỏ qua Vương Đằng, lại đền gần hết sức ân cần nói.

"Ngươi vị nào?" Vương Đằng nói.

". . ." Vu Yển.

Hắn không nghĩ tới Vương Đằng trực tiếp như vậy, mà lại có chút không nể mặt mũi.

"Khụ khụ, Vương Đằng huynh không biết vô danh tiểu tốt như ta cũng rất bình thường, ta chỉ là một thành viên trong vô số thiên tài Vu Tháp cương vực, bình bình thường thường, không giống Vương Đằng huynh dạng này thiên kiêu leo lên Tinh bảng, đây chính là không ai không biết, không người không hay a." Vu Yển vội ho một tiếng, cười ha hả nói.

"Xin hỏi, ngươi có chuyện gì không?" Vương Đằng căn bản không có đem nịnh nọt của đối phương để ở trong lòng, sắc mặt bình thản mà hỏi.

". . ." Vu Yển sắc mặt có chút cứng đờ.

Cái quỷ gì?

Hắn cố gắng tán dương đối phương như vậy, chẳng lẽ không nên cho chút đáp lại sao?

Vương Đằng này hoàn toàn một bộ dáng vẻ bất vi sở động, để hắn cảm thấy mình phảng phất cầm mặt nóng dán mông lạnh.

"Ha ha, hắn nhưng là nhân vật leo lên Tinh bảng, phỏng chừng ngay cả ngươi cũng chướng mắt." Chúc Long Sơn cười lạnh nói.

"Ha ha, Vương Đằng huynh là cái người thẳng thắn, ta cũng thích cùng người thẳng thắn kết giao bằng hữu." Vu Yển ánh mắt có chút lóe lên một cái, cười ha ha nói: "Vương Đằng huynh, ta cùng Chúc Long Sơn này không hợp, không bằng chúng ta liên thủ xử lý hắn?"

Chúc Long Sơn nghe được câu này, mặt đều đen: "Vu Yển, ngươi đừng quá mức."

"Vương Đằng huynh, thế nào, suy tính một chút." Vu Yển căn bản không để ý tới Chúc Long Sơn, đối với Vương Đằng tiếp tục nói.

"Cám ơn, không cần, nếu như hắn chọc ta, ta một người đủ để giải quyết." Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn một cái, lắc đầu thản nhiên nói.

Vu Yển bị câu nói này của Vương Đằng nghẹn lại.

Một người đủ để!

Gia hỏa này có chút cuồng a!

Ngay cả hắn cũng không dám nói mình có thể một người giải quyết Chúc Long Sơn, Vương Đằng này thế mà nói ra những lời này.

Là vô tri? Hay là tự tin?

"Cuồng vọng!" Chúc Long Sơn sắc mặt càng đen, đó là bị Vương Đằng làm tức giận.

Tên hỗn đản này thế mà không để hắn vào trong mắt.

"Đã Vương Đằng huynh có tự tin này, vậy ta liền chờ thấy được." Vu Yển nhãn châu xoay động, có chút hăng hái cười nói.

"Vương Đằng, ngươi rất tốt, đã thật lâu không người nào dám coi thường ta như vậy, chuyện của chúng ta chậm rãi tính, ngươi tốt nhất cầu nguyện mình xếp hạng trên Tân Nhân bảng có thể so với ta cao, không thì nói lời vừa rồi của ngươi chính là chuyện tiếu lâm." Chúc Long Sơn lạnh lùng nói xong, quay người rời đi.

Vương Đằng không để ý tới hắn thả lời hung ác, liền ngồi xếp bằng , chờ đợi lên.

Nguyệt Kỳ Xảo nhìn hắn một cái, cũng không nói gì, tại bên cạnh hắn đồng dạng ngồi xếp bằng, nhắm mắt chờ đợi.

Vũ Vân Tiên hơi kinh ngạc, không biết Vương Đằng làm sao cùng đối phương nổi lên xung đột.

Thiên tài bốn phía nhìn trận náo nhiệt, có chút hăng hái thảo luận trong chốc lát, Vương Đằng là cái chủ đề lôi cuốn, một cái thiên kiêu leo lên Tinh bảng, đến chỗ nào cũng là tiêu điểm.

Chúc Long Sơn gây sự với Vương Đằng, kỳ thật vừa vặn thuận ý rất nhiều người, bọn hắn có thể tọa sơn quan hổ đấu, nhìn xem Vương Đằng đến cùng có được cái dạng gì thực lực.

Nam tử áo trắng phía trước từ đầu đến cuối không có mở mắt, đối với tranh đấu của bọn họ những học viên này, tựa hồ hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Qua đại khái khoảng chừng mười phút, phi thuyền đột nhiên chấn động.

Tất cả mọi người đình chỉ trò chuyện, ánh mắt lấp lóe, cùng nhau nhìn về phía nam tử áo trắng.

Nam tử áo trắng mở ra tròng mắt màu đỏ sậm, mở miệng nói: "Bí cảnh đến, đều xuống phi thuyền đi."

"Vâng!" Đám người vội vàng lên tiếng, sau đó từ cửa khoang mở ra bay ra ngoài, Vương Đằng, Nguyệt Kỳ Xảo mấy người cũng cùng trong đám người.

Khi mọi người đi tới ngoại giới, đều là bị tràng cảnh bên ngoài rung động một chút.

"Đây là. . ." Vương Đằng con mắt có chút trợn to, nhìn bốn phía.

Trước mắt là một mảnh khu vực tối tăm mờ mịt, phạm vi bao phủ cực lớn, không nhìn thấy bờ.

Mà ở trong khu vực tối tăm mờ mịt kia, từng cái vòng xoáy to lớn chậm rãi xoay tròn lên, như có loại lực lượng nhiếp nhân tâm phách, phảng phất có thể đem hết thảy đều hút vào.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua những vòng xoáy kia, ánh mắt có chút ngưng lại.

Ở trước mỗi một cái vòng xoáy kia, đều có một thân ảnh ngồi xếp bằng.

Bọn hắn như lão tăng ngồi bất động ở đó, khí tức hoàn toàn không có, không có lộ ra nửa điểm khí thế, thậm chí đám người liếc mắt quét tới, rất dễ dàng liền đem bọn hắn xem nhẹ.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, không cách nào dò xét cảnh giới của bọn hắn, hết thảy đều bị che lấp.

Hắn chấn động trong lòng, biết đây tuyệt đối là cường giả đỉnh cao nhất, chỉ là không biết đến cùng ở vào loại cảnh giới nào?

Nội tình của Tinh Không học viện thực sự quá thâm hậu!

Dạng này cường giả thế mà có nhiều như vậy.

"Nơi này đến cùng là nơi nào?" Nguyệt Kỳ Xảo liếc nhìn bốn phía, trong mắt có kinh dị khó mà che giấu, nhịn không được thấp giọng hỏi.

"Không biết, mảnh khu vực này rất kì lạ, tựa hồ cùng ngoại giới ngăn cách." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, phát hiện bốn phía đều là một mảnh tối tăm mờ mịt, căn bản không biết ở vào nơi nào, ngay cả lối vào cũng không thấy, cũng không biết trước đó phi thuyền là thế nào tiến đến.

"Nơi này chính là nơi bí cảnh ở, những vòng xoáy kia chính là cửa vào bí cảnh, là cường giả học viện lấy vĩ lực cực lớn chuyển dời đến nơi đây." Tên nam tử áo trắng kia lúc này mở miệng giải thích.

Hắn cũng không phải là đơn độc cho Vương Đằng giải thích, mà là nói cho tất cả mọi người, bởi vì giờ khắc này trong lòng mỗi người đều có dạng này nghi hoặc.

"Tê!" Viên Cổn Cổn hít vào ngụm khí lạnh: "Lấy nhân lực đem tất cả cửa vào bí cảnh đều chuyển dời đến nơi đây, cái này là bực nào vĩ lực, thật sự là khó có thể tưởng tượng."

Mấy người Vương Đằng cũng là rung động không hiểu, nhìn qua vòng xoáy bốn phía, có chút không cách nào tưởng tượng đó là lực lượng ra sao.

"Tốt, đều chuẩn bị tiến vào bí cảnh." Nam tử áo trắng vung tay lên, nói ra: "Nhìn thấy bia đá bên cạnh các khu vực không, phía trên ghi rõ khu vực bí cảnh tương ứng."

Đám người Vương Đằng lúc này mới phát hiện, khu vực tối tăm mờ mịt này nhưng thật ra là chia làm tứ đại khu vực, lấy bia đá làm ranh giới, lẫn nhau ngăn cách.

Mỗi một cái khu vực, đều có nặc làm cái vòng xoáy.

Trong đó khu vực có bia đá nhãn hiệu "Hỗn Độn bí cảnh", vòng xoáy ít nhất, chỉ có năm cái!

Khu vực có bia đá nhãn hiệu "Thái Sơ bí cảnh", số lượng vòng xoáy khá nhiều, có mười sáu cái!

Khu vực có bia đá nhãn hiệu "Vũ Trụ Bí Cảnh", số lượng vòng xoáy nhiều nhất, có hai mươi ba!

Khu vực có bia đá nhãn hiệu "Mạt Thế Bí Cảnh", số lượng vòng xoáy lại chỉ có mười hai cái!

Vương Đằng hơi kinh ngạc, Hỗn Độn bí cảnh ít có thể lý giải, dù sao loại bí cảnh này rất hiếm thấy, nhưng là Mạt Thế Bí Cảnh thế mà so với Thái Sơ bí cảnh còn ít hơn một ít, thực sự khiến người ngoài ý.

Nam tử áo trắng dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói ra:

"Chắc hẳn chính các ngươi cũng biết, bí cảnh chia làm bốn loại, theo thứ tự là Hỗn Độn bí cảnh, Thái Sơ bí cảnh, Vũ Trụ Bí Cảnh, Mạt Thế Bí Cảnh, trên tấm bia đá đều cho thấy."

"Mười hạng đầu trong thiên tài tranh bá chiến, có thể vào Thái Sơ bí cảnh, tiến vào vòng xoáy nào, mình tùy ý chọn."

"Năm trăm người đứng đầu thiên tài tranh bá chiến, có thể vào Vũ Trụ Bí Cảnh, vòng xoáy đồng dạng là tự mình lựa chọn."

"Trong một ngàn tên đến năm trăm tên thiên tài tranh bá chiến, có thể vào Mạt Thế Bí Cảnh, vòng xoáy đồng dạng tự mình lựa chọn."

Trong lòng mọi người khẽ động, nhao nhao nhìn về phía những vòng xoáy kia, đã bắt đầu tìm kiếm nơi cơ duyên của mình, đáng tiếc bọn hắn chú định cái gì cũng nhìn không ra.

Chỉ có chân chính tiến vào, mới có thể biết bên trong bí cảnh là cái dạng gì, bên ngoài là căn bản nhìn không ra.

"Những Võ Giả trước một ngàn tên Thiên tài tranh bá chiến cũng ở nơi đây sao?" Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn, trong lòng tự nói.

Những Võ Giả kia cùng bọn hắn không có quá nhiều gặp nhau, cho nên Vương Đằng cũng không quen biết, ngược lại là nhìn thấy mấy cái thân ảnh hơi có vẻ quen thuộc, cũng không biết có phải hay không là những Võ Giả thiên tài Đại Càn Đế Quốc.

Bất quá rất nhanh sự chú ý của hắn liền trở lại trên người mình, hắn vốn là hi vọng có thể tiến vào Hỗn Độn bí cảnh, hiện tại xem ra tựa hồ không có cơ hội.

Hắn cũng phải cùng Võ Giả thiên tài mười hạng đầu khác đồng dạng, tiến vào Thái Sơ bí cảnh.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là Thái Sơ bí cảnh có vẻ như cũng không tệ, không có kém như vậy, liền xem có thể ở bên trong tìm tới cơ duyên gì.

Đang nghĩ ngợi, nam tử áo trắng đột nhiên nhìn về phía Vương Đằng, nói ra:

"Vương Đằng, bởi vì ngươi leo lên Tinh bảng, trải qua học viện quyết định, đặc cách ngươi tiến vào Hỗn Độn bí cảnh!"

Vương Đằng nhất thời sững sờ, lập tức trong lòng không khỏi dâng lên một tia tâm ý mừng như điên.

Đây thật là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn* a!
*Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn: Trong hoàn cảnh khốn khó, tìm được lối thoát. Nguyên câu thơ là của Lục Du "Sơn cùng thuỷ tận nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn" - Sơn cùng thuỷ tận ngờ hết lối, liễu rủ hoa cười lại gặp làng

Tưởng là không có hi vọng, không nghĩ tới cuối cùng lại tới cái chuyển hướng!

Nam tử mặc áo trắng này cũng thật sự là, lời không thể một lần nói xong sao?

Hại hắn còn thất vọng một cái.

Những người khác cũng là nhao nhao giật mình, tất cả đều nhìn về Vương Đằng, trong mắt không khỏi lộ ra ước ao ghen tị.

Thế mà là Hỗn Độn bí cảnh!

Vương Đằng quả nhiên là một người đặc thù duy nhất giới này!

Rất nhiều thiên tài ánh mắt lấp lóe, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng có chút ý vị không rõ lên.

Chúc Long Sơn nhìn Vương Đằng, sắc mặt có chút âm trầm.

Hắn vừa rồi còn nói Vương Đằng tuyệt đối không được ở trên xếp hạng lạc hậu hơn hắn, không nghĩ tới đối phương còn chưa tiến vào bí cảnh, liền đã thắng ở trên hàng bắt đầu.

Cái này đánh mặt đến có chút nhanh!

"Hỗn Độn bí cảnh ài!" Nguyệt Kỳ Xảo ao ước nhìn về phía Vương Đằng.

Liền ngay cả Vũ Vân Tiên dạng này tính tình, giờ phút này cũng là ánh mắt phức tạp nhìn Vương Đằng.

Những chuyện này tựa hồ một lần lại một lần nhắc nhở hắn, hắn bại bởi Vương Đằng, đối phương so với hắn càng thêm ưu tú cùng kinh diễm.

Tinh bảng!

Cho dù là hắn, trước thiên tài tranh bá chiến, cũng chưa từng nghĩ tới có thể leo lên Tinh bảng.

Nhưng là Vương Đằng vẫn cứ đã làm được.

Điểm này, để hắn đều không thể không sinh lòng bội phục.

Mà chỗ tốt Tinh bảng mang tới, đang nhất nhất thể hiện ra, để Vương Đằng dẫn trước tại đám người.

"Các ngươi chỉ có thời gian ba tháng, mỗi người nắm chặt thời gian, đừng lãng phí cơ hội lần này." Nam tử áo trắng vung tay lên nói: "Đi thôi!"

"Vâng!"

Tất cả Võ Giả thiên tài lập tức bắn ra, hướng phía vòng xoáy mỗi người tuyển chọn vội vã đi, tựa hồ sợ chậm một bước, liền sẽ bị người khác vượt lên trước.

"Vương Đằng, ta đi trước." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía năm cái vòng xoáy Hỗn Độn bí cảnh, tùy tiện chọn một cái, liền hướng vể vòng xoáy ở trung tâm những vòng xoáy bay đi.

Nam tử áo trắng ánh mắt rơi vào phía trên bóng lưng Vương Đằng, một mực nhìn hắn tiến vào vòng xoáy Hỗn Độn bí cảnh, thân ảnh mới biến mất ngay tại chỗ.
Kết chương.