Chương 1560 : Là biết binh giả là hung khí.
Hạ quốc quả thật khó đánh.

	Mặc dù Tào Giai đem trăm vạn sư phụ đông tới, từ Kiếm Phong Sơn một đường đánh tới Đồng Ương thành, quả thực thế như chẻ tre.

	Nhưng này chỉ có thể nói rõ Tề quân cường đại, nói rõ Tào Giai tài năng quân sự, mà tuyệt không ý nghĩa Hạ quốc là khối tốt gặm xương.

	Vô luận là Kiếm Phong Sơn trên chịu chết Đại Hạ Tĩnh An hầu Hoa Hồng Chiếu, hay là Giang Âm bên trên bình nguyên cùng mười vạn Trục Phong quân kỵ quân đối hướng Trấn Quốc quân, đều đầy đủ nói rõ Hạ quốc người ngoan cường.

	Mà ở hộ quốc đại trận mở ra, Tào Giai tuyển chọn đem chiến hỏa đốt tới Hạ quốc mỗi một tấc quốc thổ sau đó... Tề quân rốt cục cảm nhận được quốc gia này kiên quyết chống cự.

	Tại U Bình phủ, tại Lâm Vũ phủ hai chi đại quân, mặc dù đều tại kiên quyết đẩy mạnh, nhưng quả thực tại mỗi một tấc đột phá thổ địa trên, đều phí cu li khí.

	Không nói là một tấc bùn một tấc huyết, giống như Phụng Tiết phủ nhiều thành trông chừng mà rơi xuống loại tình huống đó, cũng hầu như không có lại xuất hiện qua.

	Nhưng là tại Kiếm Phong Sơn thời điểm, Trọng Huyền Thắng không có nói qua Hạ quốc khó đánh.

	Tại Đồng Ương ngoài thành kỵ quân đối hướng thời điểm, Trọng Huyền Thắng không có nói qua Hạ quốc khó đánh.

	Tại Lâm Vũ phủ cảnh nội một đường xen kẽ, kiến thức Lâm Vũ chư thành kiên quyết chống cự, Trọng Huyền Thắng cũng không có nói qua Hạ quốc khó đánh.

	Vừa mới trải qua, thậm chí không có một cái siêu phàm vũ lực tồn tại Lưu gia trang, lại làm cho hắn than thở rồi.

	"Nhớ được chúng ta đánh Dương quốc sao, tại Nhật Chiếu quận, mấy cái dẫn đầu một giết, bại binh một khu, đại quân lập tức liền hỏng mất." Trọng Huyền Thắng nói: "Hạ quốc người không có thể như vậy... Chỉ cần bọn họ không bị Hạ quốc cao tầng giống như buông tha cho Phụng Tiết phủ giống nhau buông tha cho, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng buông tha cho... Cho đến ngày nay, ta càng thêm biết được Yến tướng cùng diệt kế sách lợi hại."

	Văn tự tuyệt, lịch pháp diệt, quân thần các hủ, tư tự vấn lòng... Ban đầu Dương quốc huỷ diệt, đích xác là nước chảy thành sông.

	Lúc này Hạ quốc thì bất đồng.

	Hạ quốc vinh quang, còn lâu dài tồn tại ở dân chúng trong lòng.

	Rời đi Lưu gia trang sau, trầm mặc thật lâu Khương Vọng, lúc này nói ra: "Đây là một cái có được kiên cường ý chí quốc gia, quốc gia này có được vĩ đại nhân dân... Ta thấy được bọn họ thủ hộ quê hương quyết tâm."

	Hắn từng tại Dương quốc lập kỳ, bảo hộ một phương dân chúng, khiến cho Thanh Dương trấn miễn ở náo động.

	Hắn thấy tận mắt biết Dương quốc quan viên hủ bại, nhìn thấy quốc gia kia khắp nơi chảy mủ ác đau nhức.

	Tề quân nuốt dương, hai năm mà đại trị, nhân tâm quy phục, có lẽ đó chính là vương giả sư phụ, cái gọi là "Phạt bất nghĩa người" .

	Nhưng hôm nay Hạ quốc đâu?

	Hắn tại Hạ quốc nhìn qua, là quốc gia này nhất kiên cường gì đó.

	Khiến cho hắn hôm nay tuy là Tề tướng, mặc dù chịu quân chức, quốc pháp quân quy thêm, cũng không khỏi nghĩ lại bản thân.

	Ta vô đạo chăng?

	Trọng Huyền Thắng thật sâu nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, hắn phi thường coi trọng cái vấn đề này.

	Từ xưa tới nay, có như vậy nghi hoặc, không phải dừng lại Khương Vọng một cái. Ở trên chiến trường có con đường mê nghĩ, không phải Khương Vọng một người.

	Chiến tranh là quá tàn khốc sự tình, chiến trường là quá khảo nghiệm nhân tính hoàn cảnh.

	Thơ viết "Ô diều hâu mổ người trường, hàm bay lên đeo cành cây khô. Sĩ tốt bôi bụi cỏ, tướng quân không ngươi vì. Là biết binh người là hung khí, thánh nhân bất đắc dĩ mà dùng!"

	Năm xưa Cảnh quốc danh chấn thiên hạ Hoàng Hà đứng đầu, được xưng muốn khiến cho cảnh thiên kiêu thắng thiên hạ một trăm năm tuyệt đỉnh nhân vật, không phải là tại chinh phạt nước khác chiến tranh trung, thấy được chiến tranh tàn khốc nhất một mặt, bắt đầu phủ định Đạo của mình đồ, do đó đạo tâm sụp đổ, biến thành phế nhân sao?

	Trận chiến ấy Cảnh quốc chủ soái vì biểu hiện uy nghiêm, khiếp sợ chư phương, lựa chọn Trúc Kinh Quan, tàn sát đại thành, giết được sông lớn vì lấp, huyết khắp cao nguyên...

	Trong nháy mắt trong lòng đã nghĩ tới rất nhiều lần, Trọng Huyền Thắng mới từ từ mở miệng: "Hạ quốc đương nhiên có thiên thiên vạn vạn thủ hộ quốc gia này dân chúng, ta không phủ nhận điểm này, ta cũng vậy tận mắt thấy rồi. Nhưng là sau lưng chúng ta, sau lưng chúng ta Tề quốc bên trong, càng có lấy ức triệu tới kế dân chúng. Ích lợi của bọn họ cần duy trì, ủng hộ của bọn họ cần muốn đáp lại, vinh quang của bọn hắn, cần thể hiện. Bọn họ muốn ăn được ăn no, ăn mặc ấm áp, sống được có tôn nghiêm, một cái bảo thủ đế quốc, không cách nào bảo đảm những thứ này. Thiên hạ tranh nhau, vốn là không tiến tất thoái."

	"Từ lịch sử góc độ, năm đó Hạ Tương Đế chỉ huy đông tiến, muốn đặt Hạ quốc bá nghiệp, trận chiến ấy Tề quốc nếu là thua, cũng đã không còn tồn tại. Sau trận chiến ấy, Hạ quốc lấy Thần Vũ kỷ niên, nhớ mãi không quên đông tiến, này trăm năm ngàn năm quốc gia hận, ai có thể tránh? Năm ngoái Hạ quốc cấu kết Bình Đẳng Quốc, khích bác quốc nội mâu thuẫn, trước đâm quân, sau khóc từ, chẳng lẽ là người lương thiện? Lúc đó một cái ứng đối không làm, nói không chừng quốc gia đã rung chuyển."

	"Từ phía trên xuống đại thế mà nói, ngày khác chúng ta như cùng Cảnh quốc tranh phong, Hạ quốc tất nhiên là đệ nhất lao ra. Hạ tại tề, liền như thịnh tại Mục, chính là cái họa tâm phúc, đều vì Cảnh quốc trong lòng bàn tay đao. Mạnh cảnh thiên hạ giá đao, hùng thị Lục Hợp. Những thứ này đao nếu không thể gãy, Cảnh quốc bá quyền vĩnh viễn tại. Đao này như không ngừng, Tề quốc một khi thế yếu, tất gọi xuyên bụng!"

	"Từ cá nhân ta góc độ mà nói, ta là Tề nhân, sống ở Tề quốc thế gia, ta muốn vì tề lập công, này là thiên kinh địa nghĩa. Ta muốn tranh vị trí gia chủ, ta cũng cần tại đây trường trong chiến tranh tranh được đầy đủ chiến công. Về công về tư, trận chiến này ta như thế nào tránh?"

	"Từ bằng hữu góc độ mà nói, ngươi cùng ta cùng nhau lĩnh quân, trằn trọc cực khổ, là vì giúp ta tranh huân. Tựa như ngươi luôn luôn làm như vậy. Đây là ngươi ta trong lúc đó tương giao tới nghị."

	"Mà từ ngươi tự thân góc độ mà nói. Ngươi Khương Vọng chịu tề tước, được tề chức, hưởng tề bổng, là Tề nhân! Tề quốc vì ngươi che gió che mưa, Tề quốc vì ngươi cứng rắn đỉnh Cảnh quốc, Tề quốc vì ngươi đem Trang quốc quốc tướng bức đến Ngọc Kinh Sơn trên ăn roi... Tề quốc có chiến, ngươi không thể không xuất chiến."

	"Hiện tại, ta lại đến kể một ít càng hồng đại sự tình."

	"Nhất thống thiên hạ, bắt cầm nhân đạo nước lũ. Tại các nước Thiên Tử, còn đây là siêu thoát tuyệt đỉnh con đường, không thể tránh. Thiên hạ hùng chủ, ai chịu buông tay? Tại ngày đó đến trước khi đến, chiến tranh là không thể nào tránh khỏi sự tình. Thiên hạ sớm quy về một, thiên hạ dân chúng liền thiếu chịu một ngày chiến loạn nỗi khổ, ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Ta nói nữa!"

	"Đương kim thế, đông có Hải tộc, tây có Ngu Uyên, bắc có ma tộc, nam có Vẫn Tiên Lâm, Vạn Yêu Chi Môn sau, yêu tộc đại quân chưa nghỉ. Nếu muốn triệt để thanh trừ hoạ ngoại xâm, khiến người tộc hiện thế Vĩnh Ninh, tất yếu trước thống hợp nhân tộc tất cả lực lượng. Này là thiên thu công lao sự nghiệp, vạn năm vinh huân, đại nhất thống, tức vì đại nghĩa nơi! Nhân tộc này tuyệt đối năm đại nghĩa phía dưới, nhỏ nhân nhỏ nghĩa đều không cần phải nói."

	Nói tới đây, Trọng Huyền Thắng mở ra hai tay: "Ngươi xem, ta có nhiều như vậy lý do cho ngươi. Về trận này chiến tranh sự tất yếu, về ngươi ta tham chiến sự tất yếu. Ta còn có thể cho ngươi càng nhiều lý do, nhưng ta nghĩ ngươi cũng đều biết... Cho nên là vì cái gì, ngươi bây giờ sẽ cảm thấy mê mang?"

	Khương Vọng trầm mặc.

	Hắn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng là cũng không biết nói như thế nào.

	Trọng Huyền Thắng lời mà nói... Cho hắn một ít đáp án, nhưng không phải toàn bộ đáp án.

	Trọng Huyền Thắng lại nói: "Tại Dương quốc thời điểm, ngươi đều so với hiện tại quả quyết. Là bởi vì Dương quốc triều đình đã triệt để mục nát, không có thuốc nào cứu được, là bởi vì nơi đó dân tâm hướng tề... Mà Hạ quốc hiện tại quân dân một lòng? Nhưng Dương quốc cũng có Kỷ Thừa như vậy trung thần lương tướng a. Thậm chí tàn khốc nói, nếu không phải ta Đại Tề áp chế, Dương Kiến Đức vốn có thể trở thành minh quân, đem quốc gia thống trị rất khá, Kỷ Thừa vốn có thể thành tựu Thần Lâm, lại thủ Dương quốc xã tắc trăm năm..."

	Lời này quả thực giống như dao găm, đánh mở ra Khương Vọng trầm mặc, khiến cho hắn không thể không xem kỹ tự ta.

	"Ước chừng là con đường được rồi!" Khương Vọng nói ra: "Là của ta tu hành."

	Hắn thở dài nói: "Tin, thành, nhân, vũ. Ta lấy Tứ Đức tự cố, không khỏi thường xuyên hỏi chính mình, có hay không xứng đôi. Khương Vọng, mày tin hay không? Thành hay không? Nhân hay không? Có vũ đức hay không?"

	Con đường, con đường, càng là nhích tới gần, càng là hoang mang. Càng đi về phía trước, càng sinh mông muội. Càng là có điều giác biết, càng là giác ra bản thân vô tri!

	Không được con đường người không này mê hoặc, bởi vì vốn là không có khả năng đi như vậy xa!

	Trọng Huyền Thắng vào lúc này ngược lại cười, hắn cười nói: "Ngươi là ai?"

	Đi ở bên cạnh hắn người trẻ tuổi không có lại trầm mặc.

	Cái này bởi vì Thái Hư ảo cảnh bên trong một cái ước định, không xa vạn dặm đi tề... Mà đã trưởng thành đến nỗi nay bộ dạng người trẻ tuổi, dùng hắn cố hữu ngữ khí nói ra: "Khương Vọng."

	Trọng Huyền Thắng lắc đầu, nói: "Ngươi là Đại Tề phạt Hạ trong đại quân, Đắc Thắng doanh nhân vật trọng yếu, ngươi là Đại Tề Thanh Dương Tử, tam phẩm kim qua võ sĩ, tứ phẩm Thanh Bài bộ đầu... Khương Vọng."

	"Chiến tranh là tàn khốc nhất, hung hiểm nhất sự tình. Ngươi ở trên chiến trường, thân phận của ngươi chính là ngươi lớn nhất tự ta, ngươi thắng lợi, là ngươi duy nhất theo đuổi. Chiến tranh nhân, là được không được vô vị giết chóc, dùng ít nhất thương vong, thắng được lớn nhất thắng lợi. Trên chiến trường vũ đức, là ở ngươi phải trợ giúp ngươi đồng đội, ngươi phải bảo vệ ngươi người phía sau. Ngươi là ta phương anh hùng, ngươi muốn giết chết địch quân anh hùng, đây chính là trên chiến trường chủ nghĩa anh hùng."

	Trọng Huyền Thắng nhất rồi nói ra: "Ta không hiểu đạo của ngươi đồ. Về của chính ta con đường, ta cũng vậy còn đang quan sát. Lấy thiên phú của ngươi tài tình, tại trên tu hành, ta thật sự không có biện pháp cho ngươi cái gì đề nghị. Nhưng ta nghĩ, đạo của ngươi đồ, là ngươi dùng tù lung trói buộc lộ, mà không phải tù lung bản thân!"

	Lời ấy đúng như sấm sét vút không, trong nháy mắt xuyên qua Khương Vọng đầu óc sương mù.

	Nhân thân tứ hải bên trong, kia tại con đường minh xác sau đó, ngược lại càng lúc càng nồng đậm mông muội vụ, chỉ một thoáng gột rửa ra!

	Đạo đồ của ta, là ta dùng tù lung trói buộc lộ, mà không phải tù lung bản thân. Đúc thành tù ma lung, là vì khiến chính mình nắm chắc 【 chân ngã 】, không vào Kỳ Đồ. Có thể nếu như đem này tù lung biến thành con đường bản thân, mỗi tiếng nói cử động cũng muốn dùng nhất hà khắc tiêu chuẩn cân nhắc, chẳng phải là chính lệch hướng đại đạo sao? Tuy là Tứ Đức trói buộc, thật giống như quang minh hành trình, nhưng sao lại không phải một loại khác "Kỳ Đồ" ?

	Hôm nay Trọng Huyền Thắng, đúng là một lời sư phụ vậy!

	Trong nháy mắt rồi ngộ, khiến Khương Vọng đối con đường có rõ ràng hơn rõ ràng nhận biết, không khỏi nói: "Tử viết, ta nhật ba giảm bớt thân ta... Thành như vậy dạ!"

	...

	...

	Đắc Thắng doanh tới tích Minh Thành thời điểm, chính là hoàng hôn, người buồn ngủ thời điểm.

	Quá sớm quá muộn, kỳ thực đều càng làm cho người cảnh giác. Trong một ngày bình thường trong thời gian, khoảng thời gian này, ngược lại là dễ dàng nhất sơ sẩy.

	Đối hành quân tốc độ đem khống, cũng là ngực có đồi núi căn cứ chính xác minh.

	Như Tào Giai, như Lý Chính Ngôn, như thế lúc Trọng Huyền Thắng.

	Đương nhiên, bọn họ chưởng quân độ khó, không thể so sánh nổi.

	Tịch dương tại nơi xa bầu trời rủ rơi rụng, tích Minh Thành trầm mặc đứng nghiêm, cửa thành đóng chặt. Toàn bộ Lâm Vũ phủ bắc bộ đã đánh cho thành hỗn loạn, chiến hỏa mặc dù còn chưa bốc cháy tới nơi đây, xơ xác tiêu điều không khí đã trước một bước lan tràn.

	Thành vệ quân đứng nghiêm thành lâu, mặc giáp chấp thương, khoá đao dẫn cung. Nỏ xe gạt ra, tên nỏ chói lọi hướng về phía ngoài thành. Càng có bảo hộ thành đại trận quang huy, mơ hồ lưu động, hiển nhiên đã kích hoạt, tùy thời có thể mở ra.

	Tại Đại Hạ hộ quốc đại trận toàn bộ hiệu suất mở ra dưới tình huống, tích Minh Thành này tòa bảo hộ thành đại trận, phòng ngự năng lực đâu chỉ tăng lên gấp bội tại dĩ vãng? Một khi mở ra, ngăn chặn cái mấy vạn đại quân, không nói chơi.

	Chẳng qua là Tề quân rời đi rất xa, vì lâu dài phòng ngự suy nghĩ, tích Minh Thành không muốn quá sớm tiêu hao hộ quốc đại trận lực lượng. Nơi đây lại là một tòa giao thông đầu mối then chốt loại hình thành trì, thường có quân đội bạn quá cảnh. Mở mang quan quan, đồ hao tổn đại trận sử dụng tuổi thọ.

	Vẫn duy trì kích hoạt trạng thái, ấn quyết cùng lệnh ấn hợp lại, liền có thể lập tức mở ra, ngược lại cũng không trở thành nói có cái gì không kịp tình huống.

	Ba ngàn người quân đội nhích tới gần, tất nhiên đưa tới quân coi giữ cảnh giác.

	"Người tới dừng bước! Phương nào binh mã, có thể có tin tưởng?" Một thành viên đội trưởng bộ dạng binh lính cao giọng quát lên.

	Trọng Huyền Thắng phất tay khiến quân đội dừng ở một cái khoảng cách an toàn ngoài, chính mình thì một mình đi phía trước đi vài bước, ngẩng đầu hỏi: "Sao lúc này liền đóng thành? Lâm Vũ phủ chẳng lẽ đã rơi vào tay giặc?"

	Khương Vọng tự học Quan Tự Tại Nhĩ sau đó, nhĩ thức linh mẫn, càng hơn tại hướng tới.

	Rõ ràng nghe được lỗ châu mai sau đó, có một nghiêm trọng âm thanh: "Gọi hắn đừng nói nhảm, hỏi cái gì đáp cái gì, bằng không bắn chết hắn."

	Nghĩ thầm, xem ra Kiếm Phong Sơn Hoa Phương Vũ trận pháp đều không có mở đã bị phá rồi quan, cho Hạ quốc tướng lĩnh một cái phi thường khắc sâu dạy dỗ, hiện tại những người này đều cảnh giác cực kỳ...

	Chỉ sợ này tích Minh Thành còn chưa bị chiến hỏa liên lụy, chỉ sợ Trọng Huyền Thắng cờ hiệu khẩu âm đều không chỗ sơ hở, đối phương cũng không có nửa điểm buông lỏng. Thậm chí này có thể liền đầu cũng không lộ, chỉ thông qua này đội trưởng truyền lời.

	Trong tai nghe được kia kêu gọi đầu hàng đội trưởng quả nhiên cất cao âm lượng: "Hỏi ngươi cái gì ngươi đáp cái gì! Gần chút nữa, đại nỏ hầu hạ!"

	Mà Trọng Huyền Thắng đột nhiên lật ra mặt, chửi ầm lên: "Làm ngươi nương! Lão tử thật tốt bữa tiệc không ăn, đẹp thiếp bất kể, vất vả dẫn người tới giúp đỡ Lâm Vũ, ngươi này rùa đen em bé ngược lại băng mà, liền cái này thái độ?"

	Hắn bên mắng bên đi về phía trước, hùng hổ: "Ngươi mẹ hắn là của ai người! Cấp lão tử lăn xuống tới!"

	Kia kêu gọi đầu hàng đội trưởng bị chửi được lờ mờ rồi, không dám trả lời.

	Lúc này một cánh tay đem đẩy ra, tích Minh Thành thủ tướng không có gì biểu cảm mặt, xuất hiện tại lỗ châu mai sau.

	Cùng miệng đầy thô tục Trọng Huyền Thắng nhìn nhau, chẳng qua là khoát tay.

	Băng bó! Băng bó!

	Trên cổng thành mấy thời đại nỏ đã thượng huyền!

	Này thủ tướng lạnh nhạt nói: "Triều đình đã sớm truyền xuống quân lệnh, khắp đi chúng phủ, gọi chư thành giới nghiêm, toàn lực ngự giặc cướp, thà giết lầm, không nhẹ tung! Hôm nay coi như là Thiên Vương lão tử tới, ấn tín bất truyền, cả gan đi phía trước một bước, ta cũng phải đem hắn bắn thành con nhím, không tin ngươi liền thử một chút!"

	"Làm ngươi nương a! Ngươi là cái thứ gì, dám ở chỗ này uy hiếp ta? ! Lão tử đẫm máu sa trường thời điểm, ngươi còn đang bú sữa!" Trọng Huyền Thắng nhảy lên chân tới, chửi ầm lên.

	Nhưng dưới chân đúng như là mọc rễ, không hề... nữa đi phía trước một bước.

	Sinh động miêu tả cái gì gọi ngoài mạnh trong yếu.

	Hắn lúc này khoảng cách tường thành, còn chừng hai trăm bước xa.

	Lúc này Thanh Chuyên lại lao ra đội ngũ, cấp đi phía trước tới, nắm chặt hắn: "Tướng quân! Quân lệnh quan trọng hơn, không thể nóng nảy giận!"

	Lời vừa ra khỏi miệng, quả thật đạo Thiệu Khang phủ khẩu âm, mà lại thiên phía bắc một ít.

	Vì lần này phạt Hạ, Trọng Huyền Thắng làm chuẩn bị, quả thực không phải là một ngày hai ngày.

	Bị người như vậy vừa kéo, đến từ Thiệu Khang phủ mập mạp tướng quân, trong miệng mắng được càng hăng say rồi, cái gì trong nhà lão nương ngược lại cắm vào thông các loại dơ bẩn Thiệu Khang phủ lời nói quê mùa, bật thốt lên... Đương nhiên trong miệng đã đi đào rồi nhân gia mộ tổ, dưới chân lại là một bước cũng không mang dời.

	Trên cổng thành tích Minh Thành thủ tướng tư thái không có buông lỏng, ngữ khí lại là hòa hoãn rất nhiều: "Vị huynh đệ kia, ngươi cũng không cần ở chỗ này la mắng. Chỗ chức trách, không dám lười biếng, còn mời ngươi thứ lỗi. Xem ngươi cũng là giảng đạo lý người, các ngươi muốn vào thành nghỉ ngơi chỉnh đốn, ta cuối cùng được kiểm tra thực hư một thoáng không phải?"

	Trọng Huyền Thắng vẫn tự hùng hùng hổ hổ, nói cái gì đó trong quân người nào không nhận biết lão tử xuống núi hổ, ngươi là cái gì vô danh tiểu bối các loại lời nói.

	Thanh Chuyên lại một chồng tiếng nói: "Có có có, kỳ lệnh ấn văn, chúng ta đều có. Ngài muốn nghiệm cái gì?"

	"Liền liền kỳ, lệnh, ấn, văn, đều đưa lên đây đi!" Tích Minh Thành trên thủ tướng nói.

	Đang khi nói chuyện, vung tay lên, trên cổng thành liền bỏ xuống tới một cái treo cái giỏ.

	Hẳn là một người cũng không chịu trước bỏ vào, chính xác cảnh giác tới cực điểm.

	Thanh Chuyên không chút do dự vẫy tay một cái: "Đem đồ vật đều đưa tới đây!"

	Điệu từ ngắn ăn mặc Khương Vọng, ôm lấy chồng lên nhau kỳ lệnh ấn văn đi về phía trước, một bên lường được khoảng cách của song phương, một bên cũng không khỏi được ở trong lòng tán thưởng, này thủ thành chính là viên lương tướng! Chính xác giọt nước không lọt.

	Những thứ này kỳ lệnh ấn văn, khẳng định là xen lẫn không nổi...

	Tuy là vì hôm nay, Trọng Huyền Thắng đã chuẩn bị hồi lâu, kỳ cùng lệnh đều không có vấn đề. Nhưng ấn cùng văn lại là không thể nào hoàn toàn bắt chước chính xác.

	Bởi vì chiến sự vừa bắt đầu, quân sự tương quan ấn cùng văn cũng sẽ mới mở đầu. Quản hạt các đại chiến khu đỉnh tầng nhân vật, còn có thể cộng thêm chính mình tư ấn khai chiến lúc trước, ai có thể toàn bộ dự liệu?

	Ví dụ như quân đội điều động, ra vào vùng sát cổng thành, đều cần khám hợp. Muốn thật có thể kín kẽ, trừ phi thật là người mình!

	Nhưng vô luận là Trọng Huyền Thắng, hay là Thanh Chuyên, đều không có nửa điểm chột dạ biểu hiện.

	Tại tích Minh Thành thủ tướng thị giác bên trong, lúc này kia nâng ấn tín điệu từ ngắn đang đi tới, khoảng cách tường thành còn rất xa, bởi vì sợ, đi được rất chậm, rất nỗ lực tại hiển hiện chính mình vô hại.

	Quả thật, hơi có hiểu lầm, tiểu tử này thì phải giao đãi ở chỗ này rồi, khó tránh khỏi khẩn trương.

	Tích Minh Thành thủ tướng cố ý hòa hoãn một thoáng quan hệ, dù sao đều là Đại Hạ đồng đội, đánh gãy xương nối liền gân, hiện nay đang muốn tay nắm tay ngự ngoài.

	Cho nên đối kia miệng thối tha không gì sánh được mập mạp chết bầm nói: "Không phải là cố ý làm khó huynh đệ, chỗ chức trách, không thể không tra, xin hãy tha lỗi! Tiểu đệ Tưởng Trường Vĩnh, quay đầu lại đẳng đánh lùi tề tặc, tất tự mình mở rượu tạ tội! Không hiểu huynh đệ cao tính đại danh?"

	Hòa hoãn trở về hòa hoãn, cũng chưa quên tiếp tục thử dò xét.

	Trọng Huyền Thắng một bộ 'Lão tử đại danh đỉnh đỉnh, tiểu tử ngươi còn không nhập đầu liền bái' bộ dạng, hừ một tiếng: "Khương Thắng!"

	Tưởng Trường Vĩnh bất động thanh sắc nói: "Chúng ta Hạ quốc họ Khương cũng không nhiều."

	"Có thể không thôi! Chúng ta lão Khương tại Thiệu Khang trong phủ đó cũng là nổi danh nhân vật, huynh đệ bằng hữu khắp quân phủ!" Trọng Huyền Thắng một bụng khí thật giống như vẫn chưa tản đi, thô cổ họng nói: "Phụng Lệ phủ Lý Xuân Dương, có biết hay không? Đó cũng là ta tiểu lão đệ! Vừa vặn đánh nơi này qua đâu!"

	Tưởng Trường Vĩnh đương nhiên chưa từng nghe qua này đồ bỏ 'Nổi danh nhân vật', nhưng lúc trước tới nơi này tiếp tế, đích xác là có một chi Phụng Lệ phủ quân, đầu lĩnh cũng quả thực gọi Lý Xuân Dương vị kia có thể thành thật nhiều lắm.

	Lập tức ha ha cười một tiếng: "Khương huynh chớ trách, đi phía trước không biết, phía sau đương nhận biết rồi!"

	"Biết ta thật cũng không tất." Trọng Huyền Thắng lạnh giọng hừ nói: "Ngươi biết được các ngươi Lâm Vũ phủ người là được! Chưa từng thấy đem tự mình đồng đội đương tặc phòng, các ngươi Lâm Vũ phủ quân thật có ý tứ! Các ngươi bên này có một Lưu gia trang, ngươi vốn biết? Vốn nên là các ngươi địa bàn của mình, người mình?"

	Hắn quay đầu lại ngoắc: "Đại dũng, đại dũng! Ngươi không phải nói sùng bái nhất tích Minh Thành quân gia sao? Tới đây, tới đây, vội vàng tới nhận thức một thoáng. Cái này a, muốn đem chúng ta bắn thành con nhím, chính là ngươi sùng bái tướng quân!"

	Lưu Đại Dũng cực kỳ hứng thú chạy tới gần đến đây, nghe được nửa câu sau, chân cũng mềm nhũn, người cũng chậm.

	Tưởng Trường Vĩnh nhưng cũng bất động khí, trái lại tới hứng thú, đi phía trước tới gần, hướng Lưu Đại Dũng ngoắc: "Nhích tới gần một chút nói chuyện! Ngươi là trước cửa rãnh Lưu gia trang? Có biết hay không Lưu Vĩnh Kỳ?"

	Lưu Đại Dũng chần chờ quay đầu lại nhìn thoáng qua Trọng Huyền Thắng, ở trong lòng hắn, vị này mập tướng quân hay là thân thiết hơn cắt.

	Trọng Huyền Thắng đẩy hắn đi về phía trước: "Đi đi đi, gọi ngươi đi ngươi liền đi, sợ cái gì! Thật đúng là bắn ngươi phải không?"

	Lưu Đại Dũng khua lên sức lực tới, vừa đi, một bên lớn tiếng nói: "Đó là ta gia gia kia đồng lứa đại nhân vật đâu rồi, mười dặm tám hương đầu một cái! Nghe nói đi Hoàng Thành đương đại quan!"

	Tưởng Trường Vĩnh ở trong lòng nở nụ cười, Lưu Vĩnh Kỳ tính cái gì đại quan?

	Nhưng cái này chất phác tiểu tử, không thể nghi ngờ khiến hắn sinh ra vài phần hương tình.

	Lúc này này chi Thiệu Khang phủ quân điệu từ ngắn, đã đem tín vật bỏ vào treo cái giỏ.

	Mà cái này đẩy Lưu Đại Dũng đi phía trước mập tướng quân, cũng đi tới một cái nguy hiểm khoảng cách.

	Tuy là trong lòng đã tin thân phận của những người này, nhưng quy củ là được quy củ. Vũ vương hắn lão nhân gia ba lệnh năm thân qua, trong quân vĩnh viễn là quy củ đệ nhất.

	Hắn nửa vui đùa nửa cảnh cáo nói: "Huynh đệ! Ngươi cũng không thể lại đi "

	Lời còn chưa dứt, hắn đã cảm nhận được một luồng kinh khủng lực hút!

	Loại này lực lượng bao trùm toàn thân,  trong nháy mắt tuôn ra hiện ra, đem hắn nhằm hướng dưới cổng thành xả!

	Hắn lập tức phát động đạo nguyên, chăm chú khí huyết, cũng không có chuyên chú tại tự thân phòng ngự, mà là muốn chấp lệnh mở ra bảo hộ thành đại trận

	Nhưng một đạo xung thiên mà lên kiếm quang, đã lướt qua cổ của hắn!

	Cái kia... Điệu từ ngắn!

	Mang theo trong đời cuối cùng một cái tiếc nuối ý nghĩ, Tưởng Trường Vĩnh rơi xuống thành lâu.

	Mà tới cùng sai, là Khương Vọng như giao long bay cao thân ảnh.

	Tiện tay hái đi Tưởng Trường Vĩnh phòng thủ thành phố lệnh, người tới trên cổng thành, kiếm ra ngàn vạn tuyết, vô cùng vô tận sáng trong kiếm khí, thoáng chốc đem trên cổng thành vệ binh trống rỗng!

	Trở mình vừa nhảy, đã rơi tới bên trong thành cửa động.

	Cường đại uy áp thoáng chốc trấn áp xuống tới.

	"Giải binh miễn tử!"

	Một kiếm tinh chuẩn đẩy ra cửa thành!

	Thương!

	Đều nhịp rút đao tiếng.

	Đã sớm tụ lực chờ phát động Đắc Thắng doanh tướng sĩ, đao ra khỏi vỏ, binh sát tuôn, giống như mũi tên rời cung, đồng loạt xông ào vào tích Minh Thành trung!

	Lưu Đại Dũng ngây ngốc nhìn đây hết thảy, cảm giác cái thế giới này hết sức hoang đường.

	Trước mặt hắn là tích Minh Thành đã mở rộng cửa thành, là nhanh nhanh chóng tự động, như đám sói đột tiến " Thiệu Khang phủ quân" .

	Cái kia uy phong lẫm lẫm tích Minh Thành thủ tướng, lúc này chẳng qua là một khối mặt hướng đại địa thi thể.

	Kia một con chứa lệnh kỳ ấn tín đợi chờ lôi kéo đi nghiệm chứng treo cái giỏ, còn đang ngoài trên tường thành lảo đảo.

	Chi nha, chi nha.

	Phát ra như vậy cô độc tiếng vang.

	Bên cạnh hắn, là cái kia tốt mập tốt mập tướng quân.

	Tốt mập tốt mập tướng quân lôi kéo hắn hướng tới trong thành đi.

	Chỉ nói với hắn

	"Chiến tranh, chính là như vậy."

	...

	...

	...
Kết chương.