Chương 72:: Tô đại dao động
 
 	Trên thị trường giao dịch người người nhốn nháo, trang phục khác nhau Khế ước giả ngang qua ở từng cái từng cái quầy hàng gian.
 
 	"Đừng cản đường."
 
 	Một chiếc cao hơn bốn mét giáp máy từ trong đám người đi qua, có chút ỷ vào hình thể khổng lồ đấu đá lung tung ý tứ, trong buồng lái này ngồi một tên đại hán trọc đầu.
 
 	"Phía máy móc cặn bã."
 
 	Một tên mang màu lục vu sư mũ em gái lắc mình né tránh giáp máy, đối đại hán trọc đầu so với ngón giữa, tinh tế ngón giữa chậm rãi khuấy lên.
 
 	"Phía thần bí nhược gà, ngươi vừa nãy là ở cùng ta gọi hiêu?"
 
 	Đại hán trọc đầu phóng khoáng cười to, hai người nhìn như đã kết oán, thực tế cũng không phải là như vậy, đây chỉ là Luân Hồi Nhạc Viên hằng ngày mà thôi, cãi vã hoặc ước chiến sân đấu thường có, có thể kết thù cũng rất ít, bởi vì vài câu khóe miệng kết thù không đáng, nơi này không có anh hùng bàn phím vừa nói, kết thù sau chính là một mất một còn.
 
 	"Sân đấu, có dám hay không?"
 
 	Vu sư mũ em gái chuyển động trong tay ngắn trượng, tiêm lông mày khẽ hất, nàng mới vừa thật nhàm chán, tìm cá nhân đi sân đấu tranh tài là lựa chọn không tồi.
 
 	"Ai sợ ai, một lần 200 tệ."
 
 	Đại hán trọc đầu rõ ràng cũng là không có việc để làm.
 
 	"OK."
 
 	Hai người hướng sân đấu phương hướng đi đến, rất rõ ràng, hai người sẽ không bởi vì trước khóe miệng kết oán, nếu như hai người thực lực gần gũi, có lẽ còn có thể tạo thành lâm thời tiểu đội.
 
 	Tình cảnh này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thường thường xuất hiện, nơi này là vô pháp nơi, không nhất định lúc nào sẽ chết ở một cái nào đó trong diễn sinh thế giới, sở dĩ mọi người ở đây sẽ không che giấu ý nghĩ hoặc dục vọng, nếu như nam nữ gian lẫn nhau thấy hợp mắt, rất khả năng sau 10 phút hai người đã ở cút ga trải giường, sau mỗi người đi một ngả.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở hắn thường thường sử dụng chỗ kia quầy hàng sau, bởi Nhạc Viên tệ báo nguy, bán vật phẩm rất lợi ích thực tế hắn, đang chuẩn bị bẫy người.
 
 	Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải thuộc tính thực sự quá lóa mắt, nếu như người mới nhìn thấy vật này thuộc tính, rất khả năng đem vật này xem là bảo mệnh lá bài tẩy, không cần nói người mới, liền là đã từng Tô Hiểu cũng từng làm như thế, mãi đến tận hắn lần đầu mở ra bao cổ tay năng lực sau suýt nữa bị kẻ địch một khẩu cắn chết, hắn mới rất ít khi dùng vật này.
 
 	Ở quầy hàng sau suy nghĩ chốc lát, Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, đem Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải trên cuộn dây dỡ xuống, trên cuộn dây là giới đoạn tuyến, vật này cũng không thể bán ra.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu cho muốn bán ra hai cái vật phẩm yết giá, nhìn thấy hắn loại vẻ mặt này, một bên Bố Bố Uông thở dài, nó biết Tô Hiểu đây là muốn bẫy người, không biết ai sẽ xui xẻo.
 
 	( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải (màu tím) ), bán giá 100000 Nhạc Viên tệ.
 
 	( Bách Bàn Tinh Thông (màu vàng nhạt) ), bán giá 120000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Rất rõ ràng, Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải mốc chính là giá cao, cho tới Bách Bàn Tinh Thông, vật này là màu vàng nhạt năng lực quyển trục, liền là nắm giữ sau có trở thành tinh thần phân liệt nguy hiểm, có thể nó dù sao cũng là màu vàng nhạt cấp bậc vật phẩm.
 
 	Yết giá hoàn thành, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi 'Người bị hại' xuất hiện, quầy hàng phụ cận rất nhanh vây quanh vài tên Khế ước giả.
 
 	Một tên âu phục nam cầm lấy Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải, hắn kiểm tra item này phẩm chất, năng lực, cho điểm sau, cười lắc lắc đầu.
 
 	"9 vạn."
 
 	Âu phục nam báo giá sau, đem Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải trả về chỗ cũ.
 
 	Nghe được cái này báo giá, Tô Hiểu trên dưới đánh giá âu phục nam một phen, đối phương thấy thế nào đều không giống như là người mới, hắn lập tức rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Thấp nhất 11 vạn."
 
 	"Quá cao, vật này tác dụng phụ, ngươi ta đều hiểu."
 
 	"Đúng, nhưng cấp bậc xếp ở nơi đó."
 
 	Tô Hiểu cùng âu phục nam nói chuyện, để chu vi vài tên Khế ước giả có chút mộng bức.
 
 	Kỳ thực hai người không phải ở thỏa thuận Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải giá cả, mà là ở thỏa thuận Bách Bàn Tinh Thông giá cả.
 
 	"Ngươi dự định lưu vật này ép đáy hòm? Nói thật với ngươi, ta bán vật này là dự định qua tay bán đi, cũng không đủ lợi nhuận. . ."
 
 	Âu phục nam xác thực không phải người mới, hắn là tên Công chức giả thương nhân.
 
 	Tô Hiểu không muốn để lại dưới Bách Mạo tinh thông ép đáy hòm, kỳ thực vật này có thể tìm tới người mua lời nói, bán ra 11 vạn ~13 vạn trái phải giá cả, có thể vật này quá nhỏ chúng.
 
 	"Thấp nhất 100 ngàn, phụ trách không bàn nữa."
 
 	"Thành giao."
 
 	Âu phục nam thoải mái trả tiền, 100 ngàn Nhạc Viên tệ nhập trướng.
 
 	Tô Hiểu tâm tình không tệ, hắn đã chuẩn bị kỹ càng đem Bách Mạo tinh thông ép đáy hòm, để hắn không nghĩ tới chính là, mới vừa bày sạp liền gặp phải vừa ý vật này thương nhân.
 
 	Trên chỗ bán hàng còn sót lại Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải, vật này cuối cùng có thể bán bao nhiêu tiền, liền muốn nhìn Tô Hiểu nhiều có thể dao động rồi.
 
 	Quầy hàng trước người đi đường nối liền không dứt, thường thường có Khế ước giả nghỉ chân chém giá, có rất nhiều người mới có vừa ý Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải, 100 ngàn Nhạc Viên tệ giá cả trực tiếp đem bọn họ khuyên lùi, cho tới có kinh nghiệm Khế ước giả, căn bản sẽ không dùng giá cao mua vật này.
 
 	Mãi đến tận nửa giờ sau, một tên thiếu niên đi ngang qua quầy hàng, thiếu niên không phải một người, hắn còn ôm một tên bạn gái.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn mắt quầy hàng trước nghỉ chân hai người, thiếu niên này tám chín phần mười là tên cấp hai người mới, một cấp Khế ước giả đại thể cũng không mua nổi vật này, nhìn cái kia có chút ương ngạnh thần sắc, cái tên này ở Luân Hồi Nhạc Viên trải qua hẳn là thuận buồm xuôi gió, cho tới thiếu niên bạn gái, có 80% trở lên là tên Công chức giả, trên người không có mùi máu tanh, bước tiến hỗn độn phù phiếm, nhìn người ánh mắt cũng không có kinh nghiệm lâu năm chiến đấu cảm giác.
 
 	Một tên thuận gió nước thuận Khế ước giả + một tên nữ công chức, tổ hợp này, ở trong mắt Tô Hiểu = dễ lừa = coi tiền như rác = bút lớn Nhạc Viên tệ.
 
 	"Huynh đệ, vật này rẻ hơn chút, tuy nói mang vào năng lực cường lực, có thể khấu trừ 30% sinh mệnh giá trị tiêu hao quá cao, mà là thời gian skill cooldown cũng không ra sao, ta nhiều nhất ra 5 vạn."
 
 	Thiếu niên cầm lấy Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ở trong tay quăng động, hắn rõ ràng là coi trọng cái này chuẩn bị.
 
 	Nghe xong thiếu niên lời nói, Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, nếu như chỉ có những khuyết điểm này là tốt rồi.
 
 	"100 ngàn thấp nhất, không trả giá."
 
 	Tô Hiểu không thế nào nhiệt tình, quá nhiệt tình sẽ chỉ làm người ta nghi ngờ.
 
 	"Một cái màu tím tí khải mà thôi, 100 ngàn? Ngươi khi này là màu tím sẫm trang bị?"
 
 	Thiếu niên ngữ khí ngả ngớn, nhưng hắn không có đứng dậy rời đi tư thế.
 
 	"Đây là ta thế đổi lại trang bị, nếu như không phải có càng ưu tú trang bị, ta không sẽ xuất thủ vật này."
 
 	Tô Hiểu tay trái giơ lên, màu vàng nhạt phẩm chất trang bị ánh sáng thả ra.
 
 	"Vàng nhạt. . ."
 
 	Thiếu niên trợn cả mắt lên, hắn mặc dù là tên cấp hai người mới, nhưng hắn tương ứng với một cái cỡ trung nhóm mạo hiểm, bởi nguyên nhân đặc thù, hắn ở đó cái nhóm mạo hiểm địa vị không thấp.
 
 	"Hay là thôi đi, 100 ngàn. . ."
 
 	Nữ Công chức giả muốn nói lại thôi, nàng ở trong Luân Hồi Nhạc Viên trà trộn thời gian rõ ràng so với thiếu niên dài, nàng đã sợ thiếu niên, cũng sợ đắc tội Tô Hiểu.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Thiếu niên tay ở nữ Công chức giả trong quần áo du tẩu, trong tay chậm rãi phát lực, nữ Công chức giả hô hấp rõ ràng gấp gáp một ít, khẽ nhíu mày, thiếu niên nắm thương nàng rồi.
 
 	"Ngươi loại này đại lão cũng đừng hẹp hòi như vậy, cho cái thành tâm giá."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn tên kia nữ Công chức giả, nữ Công chức giả cười cợt, cười rất cay đắng.
 
 	"9 vạn."
 
 	"A ~ ngươi cũng thật hào phóng."
 
 	"Không mua quên đi, vật này người tinh tường đều biết giá trị của nó."
 
 	Đương nhiên, người tinh tường sẽ không hoa vượt qua 6 vạn Nhạc Viên tệ mua vật này, vật này năng lực xác thực mạnh mẽ, nhưng chết cũng đủ nhanh, sức mạnh +15 trạng thái sau khi biến mất, thiêu đốt huyết dịch cảm giác suy yếu quá trí mạng.
 
 	"8 vạn, thêm một phần không có."
 
 	Thiếu niên đứng dậy, tựa hồ chuẩn bị rời đi.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Tô Hiểu thở dài, hình như tại do dự cái gì, thiếu niên nở nụ cười.
 
 	"Đừng do dự, ngươi có càng cao phẩm cấp bao cổ tay, đem vật này biến thành Nhạc Viên tệ tăng cường thực lực mới là chính xác lựa chọn."
 
 	Thiếu niên nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn là đơn thuộc tính phát triển, sức mạnh thuộc tính là 51 điểm, nếu như sức mạnh thuộc tính lâm thời +15, một quyền xuống kẻ địch không chết cũng tàn.
 
 	Cho tới tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị, quá mức ở lượng máu thấp hơn 50% lúc mở, 50% lượng máu 30% cũng không tính quá nhiều.
Kết chương.