Chương 407 : Nguyên Bảo bà bà xuất hiện.
Nghĩ tới đây, Lam Hoằng Nhẫn không ở trong lòng thở dài một tiếng, nhìn về phía trước Tiêu Lâm bóng lưng, hắn vậy mà đối với mình quyết định bắt đầu hoài nghi.

	Mình chỉ thị gia tộc tử đệ bắt đầu chèn ép Tô Thanh Vân một mạch thế lực, quyết định này có chính xác không.

	Lam gia sở dĩ tại Đan Thảo sơn có thể sừng sững mấy trăm năm không ngã, tất cả với hắn cái này tu sĩ Kim Đan quyết sách chính xác hay không, nghĩ mình vừa mới ngưng kết Kim Đan về sau, một mực làm việc cẩn thận từng li từng tí, tại bên trong tông môn mọi việc đều thuận lợi, tuỳ tiện không đắc tội bất luận kẻ nào.

	Mà bây giờ mình thọ nguyên đã tiếp cận năm trăm năm, đã là không có bao nhiêu thời gian, mà tại mình sau khi tọa hóa, Lam gia thế tất không người kế tục, không có mình vị này tu sĩ Kim Đan tọa trấn, Lam gia thế tất sẽ bắt đầu suy sụp.

	Đây cũng là hắn làm ra chèn ép Tô Thanh Vân mạch này nguyên nhân, hi vọng dựa vào cái này vì gia tộc tranh thủ càng nhiều tu tiên tài nguyên, có thể tại mình tọa hóa trước đó, tấn thăng một vị Kim Đan, kể từ đó, Lam gia mới có thể tiếp tục kéo dài tiếp.

	Nghĩ tới đây Lam Hoằng trên mặt lộ ra vẻ kiên định, mặc kệ chính mình quyết sách chính xác hay không, bây giờ đều đã là tên đã trên dây không phát không được, Tiêu Lâm người này hắn thấy phải chết.

	Nghĩ tới đây, Lam Hoằng thể nội pháp lực phun trào, pháp lực toàn bộ triển khai phía dưới, tốc độ bay càng là tăng nhanh ba phần.

	Bên ngoài trăm trượng Tiêu Lâm trong lòng âm thầm kêu khổ, Đốt pháp bí thuật mặc dù có thể đem hắn tốc độ bay tăng lên mấy lần trở lên, nhưng cũng có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là không thể bền bỉ.

	Một khi pháp lực hao hết, vậy hắn coi như thật chỉ có thể bó tay chịu trói.

	Mặc dù đã nuốt vài viên Khí Nguyên đan, nhưng bổ sung pháp lực cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc.

	Mắt thấy Lam Hoằng tốc độ bay lại tăng lên rất nhiều, cùng mình khoảng cách cũng bắt đầu rút ngắn, Tiêu Lâm suy nghĩ một chút về sau, trên mặt lộ ra tuyệt nhiên biểu lộ.

	Hắn vỗ bên hông đưa vật túi, một đám hỏa vân bắn ra, Tiêu Lâm bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm máu tươi phun ra, xuất vào Hỏa Vân bội bên trong.

	Hỏa Vân Bội bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm, hóa thành một đạo linh quang, bắn vào đến Tiêu Lâm thể nội, theo sát lấy Tiêu Lâm sau lưng màu xanh sẫm quang mang, hiện ra một vòng màu đỏ nhạt.

	Mà Tiêu Lâm tốc độ bay cũng đột nhiên tăng nhanh gấp bội, bằng tốc độ kinh người hướng phía Đan Thảo ngoài núi vọt tới, trong chớp mắt cùng Lam Hoằng ở giữa khoảng cách lại kéo ra trăm trượng.

	Lam Hoằng cái cằm đều kém chút bị kinh hãi rớt xuống, hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Lâm cùng mình khoảng cách càng ngày càng xa, rất nhanh liền cơ hồ nhìn không thấy, hắn kinh hãi sau khi, sắc mặt cũng biến thành khó nhìn lên.

	Lại đuổi nửa canh giờ, Lam Hoằng phát hiện Tiêu Lâm vậy mà đã ra khỏi mình linh thức phạm vi bao trùm, chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại, sắc mặt âm tình bất định.

	Chuyện này đối với Lam Hoằng tới nói, có thể nói là mất mặt ném về tận nhà, mình một tu sĩ Kim Đan, vậy mà đuổi không kịp một trúc cơ tu sĩ, hơn nữa còn bị tại mí mắt dưới mặt đất đào tẩu.

	Loại chuyện này một khi lan truyền ra ngoài, mình tấm mặt mo này quả thực không chịu đựng nổi, chỉ là hắn có chút nghĩ không thông, cái này Tiêu Lâm từ đâu tới nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ pháp môn, lúc trước nhìn quanh thân thiêu đốt màu xanh sẫm hỏa diễm.

	Có điểm giống là trong truyền thuyết cùng loại thiêu đốt pháp lực bí thuật, cái này còn có thể lý giải, nhưng ở cái này về sau, quanh thân bốc cháy lên huyết diễm, lại là chưa từng nghe thấy.

	Lam Hoằng mặt già bên trên lộ ra sa sút tinh thần biểu lộ, trong lòng tràn đầy phiền muộn, nghĩ hắn tại một trăm ba mươi tuổi thời điểm kết thành Kim Đan, lúc ấy có thể nói là hăng hái, đối với Nguyên Anh đại đạo cũng là lòng tin chậm rãi.

	Nhưng ở này về sau hai ba trăm năm bên trong, hắn cố gắng tu hành, ba trăm tuổi thời điểm đạt đến Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, nhưng ở cái này về sau, hắn vô số lần xung kích Kim Đan sơ kỳ bình cảnh.

	Nhưng thủy chung không cách nào đạt được ước muốn, ngay cả Kim Đan trung kỳ đều không thể bước vào, đời này muốn tiến giai Nguyên Anh, tự nhiên càng là hoa trong gương, trăng trong nước, trăm năm trước hắn đã đối Kim Đan trung kỳ từ bỏ hi vọng.

	Bắt đầu toàn lực bồi dưỡng gia tộc hậu bối, làm sao Lam gia hậu bối bên trong, cũng không có mấy cái thành dụng cụ, giống Lam Tin, Lam Cung, Lam Quỳnh ba người này, năm đó cũng đều là trong gia tộc người nổi bật, cuối cùng lại là tại trúc cơ cảnh giới đại viên mãn đình trệ xuống tới, ngay cả mình cũng không bằng.

	Suy nghĩ một chút, thật sự chính là để hắn nản lòng thoái chí.

	"Nguyên lai là Lam Hoằng đạo hữu, không biết đạo hữu ngừng chân nơi đây ngẩn người, lại là vì sao?" Lúc này một vệt kim quang hiện lên, tại Lam Hoằng bên cạnh xuất hiện một trên thân treo đầy kim sắc trang sức lão ẩu, lão ẩu tướng mạo mười phần xấu xí, lại vẫn cứ đầy người hoàng kim trang trí, lộ ra cực kì quái dị, dở dở ương ương.

	Lam Hoằng nhìn người nọ, lại là biến sắc, vội vàng một tay dọc tại trước ngực, cung kính thi lễ một cái: "Nguyên lai là Nguyên Bảo đạo hữu, Nguyên Bảo đạo hữu không tại Càn Phù Tông Nguyên bảo sơn Kim Quang động bên trong hưởng thụ vô biên vinh hoa, chạy thế nào đến chúng ta Đan Thảo sơn bực này núi hoang tích dã tới, lại không biết có gì chỉ giáo."

	"Chỉ giáo nhưng không dám nhận, mấy năm trước, bản bà bà nữ nhi ngoan chết bởi ngươi Đan Thảosơn một trúc cơ đệ tử chi thủ, vốn định đến đây thay ta kia số khổ nữ nhi báo thù rửa hận, chưa từng nghĩ các ngươi Thiên Nhất lão quái như thế bao che khuyết điểm, chẳng những không cho phép bản bà bà thay nữ nhi báo thù rửa hận, lại còn đả thương bản bà bà."

	Lam Hoằng nghe vậy, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, chuyện này hắn tự nhiên là lòng biết rõ, Nguyên Bảo bà bà người này ngang ngược càn rỡ, ỷ vào chồng Huyết Phù lão tổ uy danh, từ trước đến nay tại Thiên Lộ sơn mạch làm mưa làm gió, ai cũng không để vào mắt.

	Vậy mà chạy tới Đan Thảo sơn nháo sự, không nói đến con gái nàng là có hay không chết bởi Đan Thảo sơn đệ tử trên tay, coi như thật có việc, như thế trắng trợn đến đây trả thù, Thiên Nhất lão tổ nếu là khoanh tay đứng nhìn, kia chẳng lẽ không phải là để cho người ta coi là Đan Thảo sơn người đều là co đầu rút cổ hạng người.

	Thiên Nhất lão tổ xuất thủ trừng trị, tại Lam Hoằng xem ra, đã là cho đủ Huyết Phù lão tổ mặt mũi, hiển nhiên Huyết Phù lão tổ cũng là như thế cho rằng, là lấy cũng không dẫn người đến đây Đan Thảo sơn hưng sư vấn tội.

	Huống hồ bây giờ Cổ Huyền Tông nhìn Thiên Lộ sơn mạch nhìn chằm chằm, Huyết Phù lão tổ mặc dù tàn bạo thị sát, nhưng cũng không phải đồ ngốc, minh bạch có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục đạo lý, mặc dù đối Nguyên Bảo bà bà hành vi mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng lại chưa dẫn đầu đến đây hồ nháo.

	Nhưng theo sát lấy Lam Hoằng nhãn tình sáng lên, mở miệng nói ra: "Cái kia không biết bà bà giết nữ cừu nhân là người phương nào? Ta Đan Thảo sơni đệ tử vô số, nhưng ở trúc cơ trong nội môn đệ tử, có năng lực tổn thương đến khiến nữ chỉ sợ không nhiều."

	"Hắc hắc, Lam Hoằng, ngươi đừng móc lấy cong nghe ngóng, ta biết ngươi ngay tại truy sát cái kia Tiêu Lâm, làm sao? Hắn ở đâu? Chẳng lẽ lại ngươi cố ý đem nó thả đi hay sao?" Nguyên Bảo bà bà cười lạnh một tiếng, tiếp theo mắt tam giác bốn phía bắn phá, tựa hồ là muốn tìm đến Tiêu Lâm thi thể.

	Nhưng tìm tòi một lần về sau, cũng không phát hiện Tiêu Lâm tàn thi, là lấy lên tiếng hỏi.

	Nghe được Nguyên Bảo bà bà lời nói, Lam Hoằng trong lòng lập tức giật mình, trong lòng âm thầm cười lạnh một tiếng, ngầm lấy Tiêu Lâm thật đúng là một nhân tài, thậm chí ngay cả Nguyên Bảo bà bà bực này sát tinh nữ nhi cũng dám giết.

	Như thế nói đến, mấy năm trước Nguyên Bảo bà bà giết tới Đan Thảo núi, cũng là vì tìm Tiêu Lâm, kể từ đó, mình vừa vặn có thể mượn đao giết người, cũng tránh khỏi đồng môn tương tàn tội danh.

	Bất quá hắn tự nhiên không thể đem Tiêu Lâm tại hắn mí mắt dưới mặt đất bỏ trốn mất dạng trải qua nói ra, bằng không hắn một gương mặt mo liền thật không có địa phương đặt.

	Tại hắn nghĩ đến, lấy Nguyên Bảo bà bà Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, Tiêu Lâm liền xem như lại dài hai chân, cũng muôn vàn khó khăn từ trên tay đào thoát.

	Mà lại Nguyên Bảo bà bà tu luyện "Động Huyền Kim Quang Quyết" vốn chính là lấy tốc độ bay lấy xưng, liền xem như phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, như muốn chém giết, sợ rằng cũng phải có phần phí chút sức lực.

	Nghĩ tới đây, Lam Hoằng trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Bà bà hẳn là cũng là đang tìm Tiêu Lâm?”

	"Ha ha, cũng không sợ ngươi biết, giết nữ nhi của ta chính là cái này Tiêu Lâm, ta ba lần bốn lượt tại các ngươi Đan Thảo ngoài núi chắn hắn, đều không thu hoạch được gì, thậm chí còn từng qua đời tục bên trong tìm kiếm người nhà của hắn, cũng là không công mà lui, bất quá mấy ngày nay ta bố trí tại các ngươi Đan Thảo ngoài núi vây nhãn tuyến cho bản bà bà truyền đến tin tức, nói khả năng đã về núi."

	"Bản bà bà lúc này mới cưỡng ép phá quan mà ra, vội vội vàng vàng chạy tới nơi này, bất quá bản bà bà nghe nói, các ngươi Lam gia cùng cái này Tiêu Lâm tựa hồ cũng có chút khúc mắc, mà lại bản bà bà nhãn tuyến hồi phục nói ngươi ngay tại truy sát Tiêu Lâm, lúc này mới chạy đến xem nhìn, bản bà bà cũng không hi vọng Tiêu Lâm chết tại trên tay của ngươi."

	"Bản bà bà muốn đem tự tay bắt hồi Nguyên Bảo sơn Kim Quang động, rút ra hồn phách của hắn, làm thành đốt hồn đăng, tại ta nữ nhi bảo bối linh vị trước nhóm lửa, dùng cái này mới có thể tiêu trừ bản bà bà mối hận trong lòng."

	Lam Hoằng nghe thấy lời ấy, cũng không nhịn được cảm thấy lạnh cả tim, không khỏi thay Tiêu Lâm cảm thấy bi ai, Tiêu Lâm có thể bị lão yêu bà nhớ thương, quả thực là một kiện đủ để cảm thấy bi ai sự tình.

	Bất quá Lam Hoằng trên mặt không có chút nào biểu tình biến hóa, tại Nguyên Bảo bà bà sau khi nói xong, mới trên mặt lộ ra mấy phần phiền muộn.

	"Lúc đầu truy sát Tiêu Lâm bực này việc nhỏ, Lam mỗ trong gia tộc mấy tên vãn bối đã là đủ, chưa từng nghĩ, Tiêu Lâm vậy mà tu luyện mấy môn vô cùng quỷ dị bí thuật, tốc độ bay nhanh không hợp thói thường, tại Lam mỗ gia tộc mấy vị vãn bối vây giết phía dưới, lại còn bị bỏ trốn mất dạng, Lam mỗ nghe hỏi về sau, vội vàng dám đến, dĩ nhiên đã là trễ, hắn đã sớm chạy không còn hình bóng."

	Tại Lam Hoằng nói chuyện thời điểm, Nguyên Bảo bà bà một đôi mắt tam giác nhìn chằm chặp khuôn mặt của hắn biểu lộ, tựa hồ là đang phán đoán lời nói là thật là giả.

	Đáng tiếc, Lam Hoằng mặc dù về việc tu hành thành tích không cao, tu luyện hơn bốn trăm năm, vẫn như cũ là đình trệ tại Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, nhưng hắn cáo già, lại cùng cảnh giới hoàn toàn không tương xứng.

	Từ nó biểu tình thượng Nguyên Bảo bà bà nhìn không ra chút nào sơ hở, trầm tư một chút về sau, mới mở miệng nói ra: "Lam Hoằng đạo hữu có biết kia tiểu bối đào tẩu phương hướng?"

	Lam Hoằng nghe vậy, hướng phía Tiêu Lâm biến mất phương hướng xa xa một chỉ: "Lam mỗ vãn bối nói hướng về đông bắc phương hướng đào tẩu, bất quá đã trốn có một canh giờ, phải chăng cải biến phương hướng, Lam mỗ liền không được biết rồi."

	"Tốt, nếu biết kia tiểu bối phương hướng, bản bà bà liền không khó đem nó tìm ra." Nguyên Bảo bà bà mặt xấu xí bên trên sát khí tràn ngập, trong tay mấy đạo kim quang bắn ra, hóa thành mấy cái thỏi vàng ròng hướng phía bốn phương tám hướng mà đi.

	"Lần này bản bà bà thế nhưng là có chuẩn bị mà đến, tỉ mỉ chọn lựa mười cái chân truyền đệ tử, cùng trên trăm ngoại môn đệ tử, chỉ cần đào tẩu phương hướng không sai, liền xem như đào ba thước đất, cũng muốn đem hắn tìm ra."

	Nguyên Bảo bà bà nói xong, không đợi Lam Hoằng trả lời, liền đã biến thành một đạo kinh thiên Kim Hồng, hướng phía đông bắc phương hướng kích xạ mà đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.
Kết chương.