Chương 26:: Ngự dụng sát thủ
 
 	Một chiếc xe tải chạy ở thành phố Fuyuki trên đường phố, sau xe ghế hạng đặc biệt trên Tohsaka Rin thở phào một hơi, cuối cùng đến bằng phẳng đoạn đường.
 
 	Ghế hạng đặc biệt cưỡi cảm rất tồi tệ, từ Illya kia tuyệt vọng trên khuôn mặt nhỏ nhắn liền có thể nhìn ra, nhưng ghế hạng đặc biệt có một loại chỗ tốt, đó chính là an toàn, rốt cuộc có A Mỗ cùng Heracles ở đây, lấy hai người bọn họ thể trạng, che ở Tohsaka Rin cùng Illya trước người sau, kẻ địch căn bản sẽ không có tập kích này hai tên Master dục vọng.
 
 	"Kotomine Kirei vị trí cụ thể ở đâu."
 
 	Xe tải trong nhà xe, Tô Hiểu chính phác hoạ một phần bản đồ điện tử, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay liền có thể giải quyết cùng Stan ân oán.
 
 	"Ở dưới đất."
 
 	Chỗ ngồi lái xe Mr. Dawn mở miệng, hắn tuy rằng không am hiểu chiến đấu, có thể lần theo năng lực tuyệt đối là Thánh Đường giáo hội bên trong đỉnh tiêm trình độ, hoặc là nói, hắn chính là nhân viên hậu cần.
 
 	"Kirei hắn. . . , xin lỗi, Kotomine Kirei đối với chúng ta hiểu rất rõ, nguyên bản chúng ta cũng cho rằng hiểu rất rõ hắn, bây giờ nhìn lại cũng không phải như vậy, khó có thể tưởng tượng, có loại kia thành tựu người, lại sẽ như vậy không chừa thủ đoạn nào."
 
 	Mr. Dawn vẫn như cũ là bức kia lười biếng biểu hiện, tựa hồ đối với cái gì đều không làm sao có hứng nổi.
 
 	"Ngươi lấy cái gì lần theo hắn."
 
 	"Trực giác."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là mặt không hề cảm xúc nhìn Mr. Dawn.
 
 	"Này này, đùa giỡn mà thôi, sắp đến rồi, vật này có thể lần theo Kotomine Kirei vị trí, trừ phi hắn lấy xuống trước ngực thập tự giá."
 
 	Mr. Dawn một tay cầm tay lái, một tay kia mò vào trong lòng, ngay ở Tô Hiểu cho rằng đối phương muốn móc ra hi kỳ cổ quái gì thần tích vật phẩm lúc, Dawn từ trong lồng ngực móc ra một bộ điện thoại di động, nhìn dáng dấp, vẫn tương đối trí năng loại kia.
 
 	"Truy tung khí?"
 
 	"Đương nhiên, bằng không ta làm sao có khả năng lần theo đến Kotomine Kirei."
 
 	Mr. Dawn đầy mắt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, hiện tại Tô Hiểu đối tên này bên người mang theo điện thoại di động thần phụ hoàn toàn không ôm cái gì chờ mong rồi.
 
 	"Nhân viên thần chức đối hiện đại hóa công cụ đều có trình độ nhất định bài xích tâm lý, bao quát Kotomine Kirei, như vậy thì càng thuận tiện lần theo, hai người bọn họ phụ tử từng hành động, giáo hội đương nhiên biết được một ít, chỉ là. . ."
 
 	Cách cách!
 
 	Máu tươi tung toé, một viên đạn xuyên thấu Tô Hiểu cánh tay, bất quá ở cánh tay hắn bị đánh xuyên qua trước, hắn liền lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đoạt được Mr. Dawn trong tay điện thoại di động, sau một khắc, lại một viên đạn đột nhiên xuất hiện, bắn thủng Mr. Dawn đầu, trực tiếp đi vào xe lều phía sau liên tiếp vòng bên trong.
 
 	Leng keng một tiếng vang thật lớn, xe tải đầu xe cùng phía sau dẫn dắt Hoàn Đoạn ra, giải thể thành hai đoạn.
 
 	Phía sau ghế hạng đặc biệt chỉ là cảm giác được nhẹ nhàng xóc nảy cảm, có thể phía trước đầu xe trực tiếp lật nghiêng, lăn lộn hai vòng sau, lưu lại đầy đất thủy tinh vỡ va vào đường phố bên cạnh trong nhà dân.
 
 	Không đầu xe tải tiến lên gần trăm mét mới dừng lại, A Mỗ trước hết từ trên xe nhảy xuống, nhanh bước tới tòa kia bị xô ra lỗ thủng nhà dân chạy đi.
 
 	Trong nhà dân, xe tải đầu thành lật nghiêng dạng thẻ vào một mặt vách tường bên trong, trong buồng lái Tô Hiểu đứng lên, từ phía trước kính chắn gió nơi đi ra, trong tay hắn còn cầm một bộ dính đầy vết máu điện thoại di động.
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy trên điện thoại di động máu tươi, vạn hạnh chính là điện thoại di động này còn có thể sử dụng, trên màn hình điện thoại là một phần rất đơn sơ địa đồ, có một viên điểm đỏ ở địa đồ lệch phía trên vị trí lấp loé.
 
 	Tô Hiểu vị trí là căn phòng ngủ, phòng ngủ trên giường có một đôi tuổi trẻ phu thê, bọn họ ngồi dựa vào ở đầu giường vị trí. Đầy mắt sợ hãi, trên đệm còn có tảng lớn bê tông mảnh vỡ, vị kia nam chủ nhân cái trán sưng lên cái bọc lớn, mơ hồ có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	Có thể tưởng tượng, chuyện này đối với tuổi trẻ phu thê đang ngủ lúc, đột nhiên có một cái xe tải đầu va vào bọn họ phòng ngủ, bọn họ tâm tình vào giờ khắc này sẽ có cỡ nào kinh hoảng cùng mộng bức, đặc biệt là trong buồng lái còn có một bộ thi thể không đầu, chính vô ý thức co giật.
 
 	Tô Hiểu vỗ phủi bụi trên người, rất bình tĩnh đẩy ra cửa phòng ngủ, còn thuận tay đem cửa đóng nghiêm, Tô Hiểu đi rồi mấy giây, bên trong phòng ngủ mới truyền ra nữ tính tiếng thét chói tai.
 
 	Đi ra nhà dân, Tô Hiểu ánh mắt ở trên đường phố nhìn quanh, không cần nghĩ cũng biết đây là Huyết Môn làm, cái khác độc hành Khế ước giả sẽ không bốc lớn như vậy nguy hiểm đến giết một vị thần phụ, huống chi đối phương vẫn là Burial Agency người.
 
 	"Ngoài dự đoán mọi người."
 
 	Tô Hiểu đi ở trên đường phố, kia chung quanh dò xét ánh mắt càng ngày càng sắc bén, vừa nãy nhát thương kia không phải từ xa xa kéo tới, nếu là như vậy, Tô Hiểu Trực Cảm năng lực sẽ ngay đầu tiên báo động trước.
 
 	Viên đạn kia là đột nhiên xuất hiện ở Mr. Dawn trước mặt, sau đánh nát đầu của hắn.
 
 	Lúc này khoảng cách Tô Hiểu năm km xa một gian trong phòng dưới đất, một nam hai nữ chính đứng ở chỗ này, nam nhân trong tay cầm đi hạng nặng súng ngắm, ở hắn trước người cách đó không xa có một khối thủy tinh kính, thủy tinh trong gương hình ảnh chính là đi ở trên đường phố Tô Hiểu.
 
 	"Một lần nữa xác định tọa độ."
 
 	Lời nói nam nhân đồng thời kéo động chốt súng, một viên cam vàng vỏ trứng bắn lên, phía trên mang theo một tia sương khói chậm rãi tung bay.
 
 	Ở nam nhân bên cạnh, một tên tóc ngắn ngự tỷ giữa ngón xuất hiện viên đạn, nàng đối viên đạn này khẽ hôn, trong miệng thấp giọng nỉ non một câu.
 
 	Nam nhân tiếp nhận viên đạn, từ đầu tới cuối hắn đều mặt không hề cảm xúc, cùng với nói hắn là nhân loại, hắn kỳ thực càng giống một đài dùng cho giết người cơ khí, mất cảm giác, khô khan, lạnh lẽo, người đàn ông này gọi Tử Hình, Huyết Môn nhóm mạo hiểm chuyên môn bồi dưỡng được dùng cho đối phó cái khác Khế ước giả sát thủ.
 
 	"Ta nhiều nhất còn có thể duy trì một thương, khoảng cách quá xa."
 
 	Một người khác tóc dài thiếu nữ mở miệng, hai tay của nàng tạo thành chữ thập, trong tròng mắt lấp lóe màu sắc sặc sỡ ánh sáng.
 
 	"Đầy đủ rồi."
 
 	Tử Hình tiếp nhận tóc ngắn ngự tỷ truyền đạt viên đạn, trên đạn, kéo xuyên, giơ súng nhắm chuẩn, mục tiêu chính là khối kia thủy tinh trong gương Tô Hiểu.
 
 	Tử Hình vẫn chưa ngay đầu tiên nổ súng xạ kích, hắn rút ra bên hông chiến thuật chủy thủ, một đao cắt vỡ cánh tay mình động mạch, máu tươi trực tiếp phun ra ngoài.
 
 	Khiến người ta không tưởng tượng nổi chính là, Tử Hình máu càng nghịch cuốn mà lên, hướng thanh kia hạng nặng súng ngắm trên leo lên.
 
 	30 giây sau, tóc ngắn ngự tỷ có chút không nhìn nổi, gấp giọng mở miệng nói rằng: "Tử Hình, lại lấy máu, trước chết nhất định là ngươi."
 
 	"Còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, hắn rất mạnh, sở dĩ. . ."
 
 	Soạt một tiếng, chiến thuật chủy thủ xẹt qua tóc ngắn ngự tỷ cổ, tóc ngắn ngự tỷ quay đầu nhìn về phía Tử Hình, đầy mắt phẫn nộ.
 
 	"Ngươi là nhược trí sao, nói rồi mấy chục lần, cần máu tươi muốn sớm thông báo, mà là muốn cắt cánh tay."
 
 	Tóc ngắn ngự tỷ một tay nắm yết hầu, cũng lấy ra dùng cho cầm máu dược tề, ngăn ngắn vài giây xuất huyết lượng, liền để tóc ngắn ngự tỷ có chút hư thoát, đây là thanh kia phía thần bí súng ngắm gây nên.
 
 	Tử Hình không để ý tới tóc ngắn ngự tỷ, hắn chậm rãi bóp cò súng, một tiếng vang thật lớn sau đạn ra khỏi nòng, bắn vào thủy tinh trong gương, một thương này không cần nói là Tô Hiểu, coi như là đỉnh thuẫn A Mỗ cũng không thể chính diện chống.
 
 	Cùng lúc đó, đi ở trên đường phố Tô Hiểu đột nhiên cảm giác được tóc gáy đứng thẳng, đây cũng không phải là nguy cơ kéo tới trước linh cảm, mà là Trực Cảm năng lực ở báo động trước, một viên đạn đã xuất hiện ở trước mặt hắn, khoảng cách mi tâm của hắn chỉ có mấy cm khoảng cách.
 
 	Khoảng cách gần như vậy, Tô Hiểu căn bản không thời gian né tránh, viên đạn thuận thế đi vào đầu của hắn, từ sau não nơi bay ra, ầm một tiếng đi vào phía sau nhựa đường mặt đường bên trong.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, lông tóc không tổn hại, thông qua thủy tinh kính thấy cảnh này sau, sắc mặt tái nhợt tử hình vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc, có thể sau một khắc hắn liền ngã xuống đất, toàn thân 90% huyết dịch chảy hết, nếu như hắn không phải Khế ước giả đã sớm lạnh thấu.
 
 	Tô Hiểu có thể tránh thoát viên này uy lực kinh người viên đạn, là bởi vì Long Ảnh Thiểm năng lực, hắn ở xuyên thấu không gian lúc dừng lại chốc lát, lấy này dẫn đến viên đạn kia không thể trúng hắn.
 
 	Trước mắt tin tức xấu là, Huyết Môn người không biết dùng phương pháp gì rời đi kết giới, mà là là ở Benny không hề phát hiện tình huống, càng nát chính là, bọn họ lần theo đến Tô Hiểu vị trí.
Kết chương.