Chương 395 : Ngàn Năm Chờ Đợi.
Quang!

	Cái này sắc thái khó có thể miêu tả, nhìn thật giống là bạch quang, nhưng ở Bruce linh cảm bên trong, cái này lại là trên đời chưa từng xuất hiện màu sắc.

	Hoảng hốt trong lúc đó, hắn phảng phất nhìn thấy một vầng mặt trời từ này không biết sắc thái bên trong bốc lên. . .

	—— từ khi mở ra thứ năm nguyên chất sau khi, Aaron đối với 'Bí nguyên' chưởng khống đồng dạng phát sinh ra biến hóa.

	Loại này quang mang chính là ngoại tại thể hiện một trong.

	Bruce thân hiện nổi lên ra khủng bố dây leo dấu ấn, trải rộng toàn thân, nhưng hắn nhưng cũng không kinh hoàng.

	Bởi vì nương theo cái kia không có lấy nhận dạng sắc thái hạ xuống, trên người hắn từng cây từng cây dây leo giống như sống lại giống như, bị bài xích ra ngoài thân thể, lại cấp tốc khô héo. . .

	"Cảm tạ vĩ đại 'Hư vọng chi linh' !"

	Hiếm thấy an bình trở về , liền ngay cả ảo thính cùng ảo giác bệnh trạng cũng biến mất không còn tăm tích, khiến Bruce chảy xuống cảm động nước mắt.

	Đang lúc này, hắn cảm nhận được một cái cường đại ý chí ầm ầm hàng lâm!

	Đối phương tồn tại ở tia sáng kia trong, Bruce căn bản là không có cách ngăn cản , bởi vì là chính hắn chủ động thành lập liên hệ, cho bí ẩn tồn tại mở 'cửa' !

	Hắn ý thức rơi vào trong bóng tối, ánh mắt lại trở nên càng phát sáng rỡ.

	Aaron nhìn một chút hai tay của chính mình, lại hoạt động một chút thân thể: "Ai. . . Bộ thân thể này thực lực cũng là bình thường a."

	Bất quá đối với bí ẩn tồn tại tới nói, dù cho 'Trường sinh giả' cũng chỉ là giun dế, vì lẽ đó thực lực cao thấp đều không quan trọng.

	"Ta nhớ tới. . . Cornelli hướng về ta giới thiệu qua 'Tự nhiên chi mẫu' tôn danh. . . Ngược lại Bruce đã bị 'Nhìn kỹ', lại nhiều hơn thêm một cái ký hiệu cũng không có gì. . ."

	Aaron cầm lấy một cái trước từ trên người Bruce thoát ly đi xuống khô héo cây mây, một lần nữa bố trí lên linh tính tường, nhen lửa hai cái nến.

	Hắn biểu hiện nghiêm túc, âm thanh trầm thấp bắt đầu niệm tụng: " 'Tự nhiên chi mẫu', ngươi là sinh cơ chúa tể, rừng rậm cùng động vật người bảo hộ, rừng sắt thép kẻ chi phối. . ."

	Ở tiếng Linh giới vang lên lúc, hoàn cảnh chung quanh không tên trở nên sâu thẳm, có xanh sẫm sắc thái tản ra.

	Ào ào ào!

	Cái kia khô héo cành giống như khôi phục sức sống, bắt đầu điên cuồng lan tràn, sinh trưởng. . . Một loại dây leo vách núi giống như, trải rộng gian phòng vách tường.

	Ở Aaron đối diện, đại biểu 'Tự nhiên chi mẫu' cái kia một cái nến ngọn lửa trong nháy mắt tăng vọt, phóng ra màu xanh lục hào quang.

	Nào đó hoàn toàn hư ảo rừng rậm từ ánh nến bên trong hiện lên, cùng toàn bộ phòng kín mít trùng hợp.

	Bàn, cái ghế, giường chiếu các loại gia cụ trong nháy mắt phai màu, biến thành hình cũ bên trong dáng dấp, do thực thể chuyển hướng hư huyễn.

	Linh giới cùng trần thế, lại có một cái 'Điểm' bắt đầu ngắn ngủi tụ hợp!

	Vô số thần bí từ bên trong vùng rừng rậm tuôn ra. . .

	Trong suốt mà hư huyễn thần bí tượng trưng cùng vặn vẹo phù văn giống như dòng lũ, trong đó bao hàm lượng lớn 'Xích' cùng 'Dũng' cao thâm kiến thức, chúng nó cộng đồng tạo thành 'Druid con đường' !

	Nếu như 'Tượng mộc chi hoàn' phi phàm giả ở đây, e sợ đã không thể chờ đợi được nữa về phía rừng rậm quỳ sát biểu thị kính ý.

	Bởi vì ở vùng rừng rậm kia nơi sâu xa, có bọn họ theo đuổi tất cả!

	Nếu có thể cùng như vậy vĩ đại đầu nguồn hợp lại làm một, đem sẽ là bọn họ vô thượng vinh quang!

	Vô số côn trùng mắt kép giống như sự vật mở, vạn ngàn tầm mắt hạ xuống.

	Đủ để khiến bình thường phi phàm giả tan vỡ ánh mắt, Aaron lại là giống như không có một chút nào phát hiện giống như, lẳng lặng chờ đợi.

	Từ trong bóng tối, chậm rãi đi ra một cái đường nét đẫy đà ôn nhu, bị vô số dây leo cùng gai sắt bao vây, mọc ra bốn cánh tay, nhân loại thân người thân ảnh mơ hồ.

	Nàng có hai tấm khuôn mặt, một tấm hơi chút non nớt, một tấm thì lại thập phần thành thục.

	Duy nhất tương đồng, là cái kia hai hai con mắt trong, cộng đồng mang theo điên cuồng!

	Aaron bỗng nhiên cảm giác một trận nói mớ truyền lọt lỗ tai, để hắn trong não giống như đâm vô số kim thép.

	Đùng!

	Bruce đầu ầm ầm tan vỡ , hóa thành vô số leo lên sâu.

	Sau một khắc, khó có thể nhận dạng sắc thái hiện lên.

	Những kia sâu tất cả trở về leo lên, cộng đồng tạo thành con mắt, mũi, lỗ tai các loại ngũ quan.

	Aaron vẻ mặt nghiêm nghị, nhìn kỹ thân ảnh trước mặt: "Cứu rỗi!"

	Hắn cổ động 'Bí nguyên lực lượng', một tia Tịnh hóa chi quang rơi vào song mặt bốn cánh tay bóng người trên người, làm nàng nguyên bản khẽ nâng khô héo cánh tay buông xuống.

	Trong bóng tối vô số côn trùng mắt kép khép kín, hai tấm khuôn mặt trong, thuộc về Gem hai con mắt bỗng nhiên khôi phục một tia trong suốt: "Ta chủ hào quang. . . Không. . . Ngươi không phải ta chủ! Ta chủ là không có thể quan trắc người! Ngươi đến cùng là ai?"

	Lại lần nữa nghe được Gem tiếng nói, dù cho Aaron đều không khỏi cảm khái: "Ta là Lục sâm bá tước —— Aaron Sothoth!"

	"Mượn ta chủ hào quang, ta có thể ngắn ngủi tỉnh táo một quãng thời gian. . ." Gem trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy trịnh trọng: "Ta bị ép cùng Olivia hợp thể, trở thành 'Tự nhiên chi mẫu' . . . Nhưng nàng điên cuồng cũng lây ta, lúc trước nàng bị 'Dũng' đem phần cuối tồn tại khống chế, bị đánh vào đối phương dấu ấn, trở thành bị nô dịch Trường sinh giả. . . Ta vì cứu vớt nàng, không thể không tiến hành nguy hiểm nghi thức, cuối cùng nghi thức phạm sai lầm, bị ép hai người dung hợp, điên cuồng ý thức cùng tỉnh táo ý thức không ngừng giằng co. . . Chúng ta đợi một ngàn năm, rốt cục ở trần thế bên trong lại lần nữa nghe được ta chủ tên, nhìn thấy hắn hào quang!"

	'Dựa theo Gem lời giải thích, nàng chính là tự do Trường sinh giả, mà Olivia nhưng là thu được Ti Tuế cho phép mới thông qua cánh cửa trường sinh? Nàng lên cấp tốc độ nhanh hơn Olivia? Ạch. . . Điên cuồng người có lẽ càng thêm thích hợp thần bí hệ thống, đây cũng không phải là không có khả năng.'

	'Hai cái ý thức hợp lại làm một, một cái trong đó vẫn là điên, đây là 'Tự nhiên chi mẫu' trạng thái không tốt căn nguyên?'

	'Then chốt là. . . Cái này nhìn như tỉnh táo ý thức, đúng là Gem sao? Thật sự đối với ta không có ác ý?'

	Aaron trong đầu trong nháy mắt hiện ra rất nhiều ý nghĩ, nghiêm nghị hỏi dò: "Cái kia khống chế Olivia tồn tại, là ai?"

	"Hay là chết mà chưa cương ( trùng kén ), cũng khả năng là 'Tàn kén' hoặc 'Trong rừng phu nhân' . . . Aaron Sothoth, ta chủ tuyển chọn người, hoặc là hắn hóa thân, lọ chứa. . . Xin mời chuyển cáo vĩ đại ta chủ, tự nhiên vĩnh viễn đứng ở hắn phía bên kia, ngoài ra. . . Cẩn thận Olivia, nàng. . . Nàng muốn đi ra."

	Song mặt bốn cánh tay thân thể bên trên, thuộc về Gem khuôn mặt giãy dụa nói, tiếp theo một cái chớp mắt, vẻ mặt của nàng liền trở nên ngưng trệ, giống như một cái điêu khắc.

	Cùng lúc đó, Olivia khuôn mặt trở nên càng thêm sinh động, lại cũng càng thêm điên cuồng mà dữ tợn: "Là ta ở thử nghiệm tại trần thế bên trong liên lạc ta chủ. . . Phải cẩn thận. . . Gem! Nàng mới là người phản bội!"

	Khi nàng nói chuyện lúc, nến đã thiêu đốt đến cuối cùng.

	Trong phòng rừng rậm âm u bầu không khí đang nhanh chóng tiêu tan, trần thế cùng Linh giới giống như hai chiếc đối mặt mà qua tàu hỏa, ngắn ngủi tụ hợp sau khi, cuối cùng ai đi đường nấy.

	Cái kia từng cái từng cái côn trùng mắt kép lại lần nữa mở, 'Tự nhiên chi mẫu' hình tượng chậm rãi quy về rừng rậm: "Ta chủ. . ."

	. . .

	Đùng!

	Nến thiêu đốt hầu như không còn, 'Tự nhiên chi mẫu' bóng người cùng rừng rậm tất cả đều biến mất không thấy.

	Aaron vẻ mặt không đổi, chỉ là hơi có thương cảm: "Ngàn năm chờ đợi. . ."
Kết chương.