Chương 519: Lệnh triệu tập khẩn cấp

Trong rừng rậm, một đầu cự hạt Tinh Thú đang cùng một đầu hùng sư Tinh Thú toàn thân đỏ thẫm chiến đấu, nghe được trên bầu trời đột nhiên truyền đến thanh âm hót vang, trong lòng hiện lên một chút kinh ngạc, oa oa hét lớn: "Ta nói ngươi tiểu gia hỏa này, không đến giúp ta thì thôi, tại chỗ kia quỷ gào gì đây?"

"Dát!" Trên bầu trời quạ đen lần nữa truyền đến một tiếng kêu to.

"Cái gì, ngươi nói ngươi cảm ứng được hắn tồn tại rồi? ?" Cự hạt Tinh Thú giật nảy cả mình.

Đầu này cự hạt thình lình chính là Thiết Giáp Viêm Hạt, mà trên bầu trời quạ đen không hề nghi ngờ chính là tiểu Bạch.

Hình dạng của nó cùng lúc trước ngược lại là biến hóa cực lớn, chẳng những hình thể trở nên mười phần to lớn, ngay cả lông vũ cũng là từ đen tuyền biến thành xích hắc giao nhau, thoạt nhìn có chút thần dị.

Đồng thời khí tức trên thân nó cũng là so với Vương Đằng trước khi rời đi cường đại rất nhiều rất nhiều.

Hiển nhiên lúc trước thôn phệ phân diễm chi hỏa Thanh Ngọc Lưu Ly diễm về sau, tiểu Bạch trưởng thành mười phần khủng bố.

Chỉ là Vương Đằng khả năng nghĩ không ra, hắn lúc trước chỉ là đem tiểu Bạch lưu lại nhìn xem Thiết Giáp Viêm Hạt, kết quả hai gia hỏa này vậy mà pha trộn đến cùng một chỗ.

"Rống!" Đầu kia đỏ hồng sư tử thấy Thiết Giáp Viêm Hạt vậy mà không nhìn nó tồn tại, còn có rảnh rỗi nhàn ở bên kia trò chuyện, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Thiết Giáp Viêm Hạt đánh tới.

"Tốt ngươi cái sư tử lớn, vậy mà thừa dịp ta không sẵn sàng đánh lén." Thiết Giáp Viêm Hạt giật nảy mình, thân thể khổng lồ hướng bên cạnh lóe lên, đồng thời đuôi bọ cạp quét qua, ngọn lửa màu xanh bộc phát, đánh úp về phía Hỏa Diễm sư tử.

Oanh!

Trên bầu trời quạ đen to lớn cũng là phát động công kích, toàn thân bốc lên ngọn lửa màu đen, giống một khung máy bay chiến đấu khủng bố vũ trang đến cực hạn, tấn công mà xuống.

Trong chốc lát, một đầu hỏa diễm cự sư Lãnh Chúa cấp liền không cam lòng vẫn lạc tại phía dưới bọn chúng liên thủ.

Thiết Giáp Viêm Hạt cười ha ha: "Đã sớm nhìn đầu này sư tử không vừa mắt, trước kia luôn luôn tới tìm ta phiền phức, lần này cuối cùng đem nó xử lý, thế nào, ta cứ nói đi, hai ta liên thủ, tại dãy núi này tuyệt đối đi ngang a!"

Tiểu Bạch từ trên bầu trời rơi xuống, cho Thiết Giáp Viêm Hạt ném đi một cái khinh bỉ ánh mắt.

"Ta đệt, tiểu gia hỏa, ngươi đó là cái gì ánh mắt!" Thiết Giáp Viêm Hạt giận dữ.

"Dát!" Tiểu Bạch trong miệng phun ra một đạo ngọn lửa màu đen, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Thiết Giáp Viêm Hạt.

Thiết Giáp Viêm Hạt tựa hồ cực kì kiêng kị ngọn lửa màu đen kia, không khỏi lùi lại mấy bước, ngượng ngùng nói: "Nói đùa! Nói đùa!"

Sau đó lại vội vàng dời đến chủ đề khác.

"Đúng, ngươi vừa rồi nói cảm ứng được cái kia sát tinh rồi?"

Tiểu Bạch trừng mắt, một ngụm ngọn lửa màu đen hướng về phía Thiết Giáp Viêm Hạt phun tới.

Thiết Giáp Viêm Hạt trên thân vừa dính vào ngọn lửa màu đen kia liền đau oa oa kêu to, lăn lộn đầy đất, lại dập tắt không được ngọn lửa màu đen kia.

Ngọn lửa màu đen này tựa hồ so với nó từ phân diễm Thanh Ngọc Lưu Ly diễm nơi đó hấp thu kinh khủng hơn.

"Ta sai, ta sai, là chủ nhân, chủ nhân." Thiết Giáp Viêm Hạt hét lớn.

Tiểu Bạch lúc này mới miệng rộng mở ra, đem ngọn lửa màu đen kia hút trở về.

Thiết Giáp Viêm Hạt trên thân một mảnh cháy đen, lộ ra cực kì chật vật, một cỗ khí âm hàn xâm nhập trong cơ thể của nó, làm nó không ngừng hít một hơi lãnh khí, may mà tiểu Bạch cũng không làm thật, không phải liền không chỉ dạng này.

Thiết Giáp Viêm Hạt liếc qua tiểu Bạch, nói nhỏ nói: "Hắn lại không có ở nơi này, cần thiết hay không?"

"Dát!"

"Hảo hảo, ta không nói, không nói, ta không nói còn không được à." Thiết Giáp Viêm Hạt cũng là chắc nịch, trong chốc lát liền nhảy nhót tưng bừng, tiến đến trước mặt tiểu Bạch nói: "Ta vị chủ nhân kia không phải rơi vào bên trong vết nứt không gian sao, ta nghe nói chỗ kia hung hiểm vô cùng, mà lại ngăn cách hết thảy Nguyên Lực, tinh thần lực các loại, các ngươi thế mà còn có thể cảm ứng được đối phương?"

Tiểu Bạch: "Cạc cạc!"

"Nguyên lai là linh sủng khế ước!" Thiết Giáp Viêm Hạt giật mình, ánh mắt lấp lóe nói ra: "Nói như vậy, hắn sắp trở về a!"

"Dát!" Tiểu Bạch ánh mắt lộ ra vẻ vui thích, vui sướng kêu một tiếng.

"Tốt tốt, chúng ta cũng giúp không được gấp cái gì, dứt khoát chỗ nào cũng đừng đi, liền ở chỗ này chờ lấy liền tốt, hiện tại vẫn là đến nói một chút vấn đề phân phối đầu này sư tử lớn đi." Thiết Giáp Viêm Hạt nói.

Tiểu Bạch; "Cạc cạc."

"Cái gì, không được không được, lần trước viên kia Tinh hạch liền bị ngươi ăn, lần này đến phiên ta." Thiết Giáp Viêm Hạt phảng phất nghe được cái gì sự tình khó mà tiếp nhận, lắc đầu liên tục nói.

"Cạc cạc cạc."

"Ta mặc kệ, nếu là dạng này, ta lần sau nhưng là không cùng ngươi liên thủ, quả thực quá khi dễ lão bọ cạp ta."

...

Tục ngữ nói tốt, quạ có tiếng quạ, bọ cạp có tiếng bọ cạp, cái này hai đầu Tinh Thú thế mà cũng có thể giao lưu hảo hảo, Vương Đằng nếu là nhìn thấy, sợ là ngay cả cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất.

Lúc này, bên trong hư không.

Vương Đằng xếp bằng ở trên đá lớn, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Cảm ứng được!

Hắn thật cảm ứng được.

Thông qua linh sủng khế ước liên hệ, hắn tựa hồ theo một đầu sợi tơ cực kì mảnh khảnh, cảm ứng được yếu ớt ý thức bên kia.

Vương Đằng một cái giật mình, cơ hồ trong nháy mắt bắt được cái kia vị trí tọa độ từ nơi sâu xa.

Hắn kém chút khóc lên

Quá tốt, rốt cục có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này!

Vương Đằng cả người nhảy dựng lên, vòng quanh cự thạch dưới chân quay vài vòng, hắn một khắc đều không nghĩ chờ lâu, lập tức bắt đầu bắt đầu bố trí không gian trận pháp.

Tinh thần niệm lực kéo dài mà ra, tại trên tảng đá lớn dưới chân khắc họa lên đến, từng mai từng mai nguyên thạch bị hắn chôn xuống.

Không gian trận pháp trình độ phức tạp vượt qua Vương Đằng tưởng tượng, dù chỉ là một cái trận pháp phạm vi không lớn, độ khó không chút nào dưới những đại trận lúc trước hắn bố trí qua.

Bất quá Vương Đằng tinh thần lực dù sao đạt tới Hoàng cảnh, mà lại phù văn tạo nghệ quả thực không thấp, cái này không gian trận pháp ngược lại khó không được hắn.

Thời gian chậm rãi chảy xuôi, từng nét bùa chú khắc hoạ mà ra, không gian trận pháp dần dần thành hình.

Một ngày này, không gian trận pháp quang mang đại thịnh, một khe hở không gian chậm rãi nổi lên.

Tại phía sau khe hở kia, một cái thông đạo thông hướng nơi chưa biết.

Vương Đằng đứng tại trong trận pháp, ánh mắt nhìn qua không gian thông đạo trước mặt hình thành, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Về nhà!

Sau một khắc, hắn không chút do dự, chui vào.

...

Tinh Võ đại lục, phụ cận Ung Thành đối ứng Đông Hải vết nứt không gian, bên trong Ám Vụ sâm lâm.

Phi Ưng tiểu đội là một chi cao giai tiểu đội võ giả của Cực Tinh võ quán, trong đội sáu tên thành viên đều là cường giả Ngũ tinh Chiến Binh cấp trở lên, bọn hắn không chỉ có thực lực cường hãn, kinh nghiệm thực chiến cũng là cực kì phong phú.

Trong Cực Tinh võ quán, dạng này tiểu đội cũng không nhiều!

Lần này bọn hắn đi tới Tinh Võ đại lục hơn mười ngày, săn giết không ít cao giai Tinh Thú, thu hoạch tương đối khá.

Mà giờ khắc này, mấy người đang đối mặt một đầu Thổ hệ cự mãng Tinh Thú Thất tinh cấp, một phen triền đấu xuống tới, đã để nó bị thương không nhẹ, thêm ít sức mạnh liền có thể đem nó đánh chết.

Con cự mãng Tinh Thú này là Thổ hệ Tinh Thú bọn hắn tìm kiếm hồi lâu mới tìm được, có rất lớn tỉ lệ tồn tại Tinh hạch cùng Tinh cốt.

Nếu là có thể đem nó đánh chết, không chừng chính là thu nhập hai, ba tỉ.

Nhưng vào đúng lúc này, đồng hồ trên tay mấy người, bỗng nhiên thu được một phần lệnh triệu tập khẩn cấp!

Mấy người hơi biến sắc mặt, nhao nhao chú ý tới tin tức trên đồng hồ.
Kết chương.