Chương 427 : Xuôi nam.
Ngay tại Chu Liễm cảm thấy lần này bắt quỷ hành trình, xem chừng không có mình chuyện gì thời điểm, này tòa phủ đệ của chính mở ra, đi ra một người.

	Chu Liễm nhịn không được hỏi: "Thiếu gia, là người nữ kia quỷ nhân tình? Mặt mũi rất lớn a, hán tử kia, nhìn thấy cũng không so với Tiêu Loan phu nhân Bạch Hộc giang thần vị kém."

	Đi ra người, dáng người khôi ngô, mặc giáp trụ áo giáp, cánh tay có một cái màu vàng đôi mắt rắn lục chiếm giữ, hô hấp thổ nạp đều là sương trắng lượn lờ, như từ trong miếu hương khói tràn ngập.

	Trần Bình An nhận ra người này, đã từng cùng Hứa Nhược cùng lúc xuất hiện tại sông Tú Hoa lên, trước mắt vị này, vô cùng có khả năng là sông Tú Hoa hoặc là sông Ngọc Dịch thủy thần giữa một vị.

	Về sông Tú Hoa, sông Ngọc Dịch cùng núi Kỳ Đôn, tăng thêm chỗ này phủ đệ, đều có chú ý, Ngụy Bách cứ nói, đều là dùng để trấn áp Thần Thủy quốc còn sót lại số mệnh ẩn nấp tồn tại, vì vậy đồng dạng là nước sông chính thần, Tú Hoa, Ngọc Dịch 2 sông thần chích, so với thuỷ vực hạt cảnh không sai biệt lắm Đại Ly thủy thần, phẩm trật muốn cao nửa đoạn.

	Vị kia sông Tú Hoa thủy thần trầm giọng nói: "Trần Bình An, một mình phá vỡ trên đất sơn thủy bình chướng, tự tiện xông vào Sở thị phủ đệ, dựa theo Đại Ly chế định phong núi luật pháp, cho dù là một vị gia phả tiên sư, giống nhau muốn lột bỏ hộ tịch, gia phả xoá tên, chuyển dời ngàn dặm!"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Vị kia Sở phu nhân?"

	Sông Tú Hoa thủy thần vẫy vẫy tay: "Nàng sớm đã ly khai phủ đệ, hơn nữa nơi đây đã có chủ nhân mới, nhớ lại ngươi có thái bình vô sự bài bên người, đã tại Lễ bộ ghi chép hồ sơ, cho phép ngươi nhanh chóng rời đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Trần Bình An ôm quyền hỏi: "Xin hỏi thần sông, vị kia Sở phu nhân hôm nay ở nơi nào?"

	Cái vị này lấy Kim Thân hiện thế nước sông chính thần nhíu mày, liếc mắt Trần Bình An làm cho cõng trường kiếm, "Chỉ biết là Sở phu nhân đi Quan Hồ thư viện, có vị người đọc sách chết ở bên kia, nàng đều muốn đi thu nạp hài cốt, nhưng mà gần đây nàng chắc chắn sẽ không phản hồi nơi đây."

	Trần Bình An thở dài, hẳn là muốn một chuyến tay không rồi, có chút đau lòng cái kia hai trương giấy vàng bùa chú, hướng vị kia thủy thần tạ lỗi nói: "Lần này đến nhà bái phỏng Sở phu nhân, là ta liều lĩnh, lỗ mãng. Lần sau nhất định chú ý."

	Thủy thần cười lạnh nói: "Còn có lần sau?"

	Không đợi Trần Bình An nói chuyện, thủy thần mắt lé cái kia còng xuống lão nhân, "Như thế nào, cảm thấy bản thân là một cái Viễn Du cảnh vũ phu, có thể tùy ý làm bậy rồi hả?"

	Chu Liễm lau mặt 1 cái, quay đầu, đối với Trần Bình An nói ra: "Thiếu gia, liền cầu ngươi để cho ta đánh một chầu đi, gia hỏa này bộ dạng này sắc mặt, thật sự quá cần ăn đòn rồi, quay đầu lại ta nhất định còn thiếu gia khối kim tinh đồng tiền."

	Trần Bình An vốn là ánh mắt ý bảo Chu Liễm không cần dùng cái này thăm dò hư thật, đầu kia nữ quỷ mặc áo cưới, hơn phân nửa là không có ở đây quý phủ.

	Trần Bình An đối với vị kia thủy thần cười nói: "Chúng ta cái này ly khai."

	Nhưng vào lúc này, Sở thị phủ đệ phía sau, vọt lên một hồi cuồn cuộn khói đen, thanh thế đại chấn, mãnh liệt tới, sau khi hạ xuống hóa thành hình người, mặc một bộ áo đen.

	Sông Tú Hoa thủy thần mặt không biểu tình, "Cố phủ chủ, ngươi không phải là tại tu sửa chân núi nước mạch sao?"

	Trần Bình An như thế nào cũng không nghĩ tới đương nhiệm Phủ chủ, là vị kia đã từng hộ tống bọn hắn một đường Cố gia âm thần, càng là Cố Xán phụ thân.

	Âm thần cùng Trần Bình An gật gật đầu, sẽ cùng cái kia cỗ thủy thần mỉm cười giải thích nói: "Lúc trước cảm ứng được có tu sĩ đánh vỡ bình chướng, nghĩ đến thủy thần đại nhân vừa vặn tại quý phủ xem xét tiến triển, sẽ không để ý tới, chẳng qua là vừa nghĩ tới hôm nay Đại Ly cảnh nội loạn tượng nổi lên bốn phía, liền lo lắng là Đại Tùy tu sĩ đều muốn cưỡng ép phá hư nơi đây căn bản, thật không ngờ dĩ nhiên là người quen bái phỏng."

	Thủy thần híp mắt nói: "Năm đó Cố phủ chủ hộ tống Trần Bình An đi hướng Đại Tùy, xác thực được xưng tụng quen biết, không biết Cố phủ chủ còn muốn không muốn mời Trần Bình An vào cửa, mang lên một bàn tiệc rượu, vì bằng hữu mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần?"

	Cố gia âm thần cười ha ha nói: "Nếu như trở thành cái này Cố phủ chủ, ta tự nhiên không dám trễ nãi rảnh tay đầu chính sự, cũng chỉ cùng Trần Bình An lải nhải vài câu, tống xuất Sở thị phủ đệ hạt cảnh là được."

	"Tu bổ nước mạch chân núi là không thể gián đoạn cẩn thận sống, hy vọng Cố phủ chủ chớ trì hoãn quá lâu, bằng không thì ta nhất định sẽ giải quyết việc chung, tại công văn trên ký ngươi một khoản." Thủy thần quẳng xuống những lời này về sau, quay người bước đi vào phủ đệ.

	Cố gia âm thần ôm quyền cảm tạ, sau đó trở về Trần Bình An bên người, đuổi tại vẻ mặt kinh hỉ Trần Bình An mở miệng lúc trước, cười to nói: "Không có biện pháp, năm đó cái kia chuyến tồi, tại Lễ bộ nha môn bên kia đòi cái khổ công lao, được cái chẳng ra cái gì cả sơn thần thân phận, vì vậy mọi sự không khỏi tâm, không có biện pháp mời ngươi đi quý phủ làm khách rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Không quan hệ, về sau nhiều cơ hội chính là, nơi này cách lấy Long Tuyền quận lại không tính xa."

	Cố gia âm thần đột nhiên vái chào đến cùng, sau đó vẻ mặt tràn đầy sầu não nói: "Lần trước đi xa, ta không chào mà đi, bởi vì có tính mạng bên người, không dám tự tiện nói một cái cọc việc tư, hôm nay đã là Đại Ly thần chích một trong, tuy nói chỗ chức trách, không thể tự tiện ly khai, nhưng mà vừa vặn mượn cơ hội này, không hề giấu giếm cái gì, cũng tốt giảm bớt một cái cọc tâm sự."

	Nói đến đây, Cố gia âm thần trên mặt vui vẻ, vận chuyển thần thông, khiến cho nguyên bản phiêu hốt mơ hồ khuôn mặt càng rõ ràng, cười nói: "Cảm thấy cùng người nào tương đối giống như?"

	Trần Bình An đánh giá hắn một lát, cả kinh nói: "Sẽ không phải là?"

	Cố gia âm thần há miệng cười to, lần nữa ôm quyền, "Trần Bình An, nếu như không có ngươi, Cố Xán tựu cũng không không công được lớn như vậy phúc duyên! Phần này còn to hơn cả trời ân tình, Cố mỗ lấy cái chết tương báo đều không quá phận!"

	Trần Bình An tựa như hồi lâu không có trì hoãn tới đây, nói: "Khó trách năm đó cảm giác, cảm thấy ngươi thường xuyên đang len lén nhìn ta, lúc ấy còn nghĩ lầm ngươi lòng dạ khó lường kia mà. Cố thúc thúc, ngươi sớm nên nói cho ta biết đấy!"

	Sau đó hàn huyên chút ít hẻm Nê Bình lông gà vỏ tỏi cố nhân chuyện xưa, rất nhanh tựu đi tới sơn thủy bình chướng phụ cận, Cố gia âm thần khổ sở nói: "Không dám cãi ngược lại quy củ. Đúng rồi, như thủy thần theo như lời, Sở thị phủ đệ kinh doanh bất thiện, chân núi nước mạch, tàn phá không chịu nổi, đã là dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng hoàn cảnh, ta không thể ly khai quá lâu, ta liền không tiễn xa, ở đây phân biệt là được."

	Trần Bình An cười hỏi: "Ta lần này từ Lão Long thành phản hồi, bởi vì Thư Giản hồ ở vào Bảo Bình châu trung bộ, chiến sự hừng hực khí thế, tiên gia thuyền cũng không muốn đi rủi ro, ta ý định gần đây sẽ phải đi chuyến Thư Giản hồ nhìn xem Cố Xán, không biết Cố thúc thúc có biết hay không Cố Xán hôm nay như thế nào, cái kia Tiệt Giang chân quân đối đãi hắn có tốt?"

	Cố gia âm thần cười ha ha nói: "Bọn hắn mẹ con rất tốt, tiểu Xán đã đã thành vị kia Tiệt Giang chân quân đệ tử đích truyền, mọi sự không lo, bằng không thì ta làm sao sẽ an tâm đợi ở chỗ này."

	Trần Bình An gật gật đầu, ôm quyền nói: "Mong ước Cố thúc thúc sớm ngày thần vị lên cao!"

	Cố gia âm thần nhỏ giọng nhắc nhở: "Đúng rồi, Trần Bình An, ngươi có thể nghe nói quê hương bên kia, hôm nay rất nhiều năm đó mua xuống đỉnh núi tiên gia thế lực, bắt đầu qua tay bán đổ bán tháo, ngươi tốt nhất nhanh đi về, nói không chừng còn có thể giá thấp vào tay một lượng ngọn núi, bực này cơ hội, không cần thiết bỏ qua."

	Trần Bình An cười nói: "Đã nghe nói, vì vậy phi kiếm đưa tin núi Phi Vân, tại lại để cho Ngụy Bách hỗ trợ nhìn xem."

	Cố gia âm thần nhất vung tay áo, sơn thủy bình chướng trống rỗng xuất hiện một đạo cửa chính, Trần Bình An đi vào trong đó, quay đầu cùng Cố gia âm thần ôm quyền cáo biệt.

	Một lần nữa hành tẩu tại trên sơn đạo, Trần Bình An cảm khái nói: "Như thế nào cũng không nghĩ tới Cố thúc thúc, vậy mà đã thành âm thần, còn tưởng là chỗ này phủ đệ Phủ chủ, cũng không biết cả nhà bọn họ ba cửa, lúc nào có thể đoàn viên gặp nhau."

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Tuy rằng không thấy vị kia nữ quỷ mặc áo cưới, có thể chuyến này không uổng, tựa như thiếu gia lúc trước theo như lời núi Kỳ Đôn, vốn là Ngụy Bách biến thành mạt lưu thần chích thổ địa công yên lặng chi địa, cũng là một lần hành động trở thành Đại Ly Bắc Nhạc chính thần phát tích chi địa. Cho nên nói, thế sự khó liệu, bất quá chỉ như vậy."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, "Đi thôi, đi trấn Hồng Chúc."

	Hai người thoáng nhanh hơn bộ pháp, đi hướng Bùi Tiễn Thạch Nhu chỗ trấn Hồng Chúc.

	Mãi cho đến đi ra ngọn núi kia đầu hơn mười dặm, hai người một đường nói chuyện phiếm, Chu Liễm thả chậm bước chân, cẩn thận từng li từng tí, lấy tụ âm thành tuyến vũ phu bổn sự, đột nhiên hỏi: "Thiếu gia, kế tiếp nói như thế nào?"

	Trần Bình An sắc mặt như thường, đồng dạng lấy tụ âm thành tuyến, hồi đáp: "Không vội, đến rồi trấn Hồng Chúc làm tiếp bước tiếp theo mưu đồ, bằng không thì Cố thúc thúc sẽ có đại phiền toái."

	Sở thị phủ đệ cửa lớn.

	Sông Tú Hoa thủy thần sắc mặt âm trầm, nhìn xem vị kia chậm rãi mà trở lại Phủ chủ, tàn khốc nói: "Cố Thao, ta cho ngươi thành thành thật thật ở tại phủ đệ thủy vận chủ mạch phụ cận, một tấc cũng không rời! Ngươi dám chính mình chạy đến? !"

	Vị này cánh tay lượn quanh rắn lục khôi ngô thủy thần cánh tay chấn động, cái kia màu vàng đôi mắt rắn lục, sau khi hạ xuống uốn lượn trên mặt đất, biến làm một cái thô như là thùng nước cự xà, sau đó nó chậm rãi du duệ, vừa vặn đem chủ nhân cùng vị kia Phủ chủ lượn quanh tại một cái vòng lớn bên trong, sau đó nó cao cao ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Cố gia âm thần.

	Thủy thần thò tay một trảo, trong tay xuất hiện một cây tinh luyện trường sóc, kim quang như dòng nước trôi, cười khẩy nói: "Quốc sư có lệnh, chỉ cần ngươi làm ra nửa điểm vượt qua cử động, ta có thể đem ngươi hồn phách đánh tới nửa số! Ngươi muốn phải không chịu phục, đại khái có thể bằng vào Sở thị phủ đệ, phản kháng thử nhìn một chút."

	Cố gia âm thần không chút sứt mẻ, khuôn mặt bất đắc dĩ nói: "Lần này sở dĩ hiện thân, chỉ vì đem bí mật kia nói ra miệng, thực chất là tích góp từng tí một quá lâu, không nhanh không chậm. Thủy thần lần này đến nhà, phụng mệnh làm việc, rồi hướng ta sớm có nhắc nhở, ta nhận phạt! Nhưng mà ta hy vọng thủy thần hành hình lúc trước, có thể hay không báo cho biết, vì sao ngay cả ta Trần Bình An trước mặt, cũng không thể thấy? Hy vọng thủy thần đại nhân có thể cho ta một cái rõ ràng, bằng không thì ta mặc dù nhận phạt, nhưng cũng không có cam lòng!"

	Sông Tú Hoa thủy thần gắt gao nhìn thẳng cái này âm thần, hắn không phải là đang do dự có muốn hay không đánh tan cái vị này âm thần Phủ chủ nửa số hồn phách, mà lại là có muốn hay không trực tiếp đem đập nát tất cả hồn phách.

	Cố Thao sinh tử, cái nào cũng được giữa.

	Bị tội một trận, khẳng định khó thoát. Chẳng qua trước mắt xác thực cần Cố Thao tu bổ Sở thị phủ đệ số mệnh, dù sao hôm nay nơi đây đều thuộc về Bắc Nhạc khu vực, núi cao đại thần với tư cách Đại Ly vương triều đệ nhất cỗ mới Ngũ nhạc thần chích, Ngụy Bách càng ngày càng toát ra thần tôn có tư thế, vì vậy cụ thể khi nào đánh tan Cố Thao nửa số hồn phách, ngoại trừ hướng quốc sư đại nhân hỏi thăm, dựa theo Đại Ly sơn thủy luật pháp, một dạng với hắn cần cùng Ngụy Bách báo cáo chuẩn bị.

	Cái này gọi là quan huyện không bằng hiện quản.

	Nếu như không phải là Cố Thao từ đầu tới đuôi, không có toát ra chút nào khuyên bảo Trần Bình An đi hướng Thư Giản hồ dấu hiệu, ngược lại khuyên bảo Trần Bình An phản hồi quê hương mua núi, bằng không thì lúc này Cố Thao cũng đã hồn phi phách tán.

	Điều này cũng hợp tình hợp lý, Cố Thao bí mật mấy lần từ trấn Hồng Chúc biết được Thư Giản hồ nghe đồn, kỳ thật đều là Đại Ly gián điệp đều muốn vị này Phủ chủ biết rõ đấy tin tức.

	Thủy thần không hề dấu hiệu mà đem trường sóc ném ném mà ra, xỏ xuyên qua âm thần phần bụng, nghiêng đinh xuống mặt đất, trường sóc kim quang nở rộ, tại Cố Thao trên người trực tiếp thiêu cháy ra một cái lỗ thủng, lấy âm vật chi thân chuyển thành thần chích kim thân Cố Thao thân hình, như trước đã trúng một cái trọng thương.

	Cố Thao cũng xác thực xương cứng, đơn giản chỉ cần không nói một lời, khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, một thân khói đen cuồn cuộn toả ra.

	Thủy thần thò tay quẹt một cái, mở ra một bức họa cuốn, Sở thị phủ Để Sơn nước hạt cảnh nội tất cả cảnh tượng, theo vị này thủy thần tâm ý chuyển động, họa quyển hình ảnh nhanh chóng lưu chuyển biến ảo, trong tranh người cùng sự tình, rõ ràng rành mạch.

	Lại mở ra một bức, là cái kia sông Tú Hoa hạt cảnh.

	Hắn ngữ khí cứng rắn nói: "Chỉ cần một chút manh mối, cho ta hoài nghi, ta liền thà rằng giết lầm ngươi rồi."

	Phần bụng vẫn còn màu vàng trường sóc xỏ xuyên qua mà qua Cố Thao cả giận nói: "Ngươi có phải điên rồi hay không? ! Quốc sư đại nhân há có thể cho ngươi như thế tùy ý làm bậy! Ngươi thật coi ta không biết, ngươi ái mộ cái kia Sở phu nhân đã mấy trăm năm lâu? ! Sao, ta hôm nay chiếm cứ Sở phu nhân phủ đệ, ngươi liền đối với ta không vừa mắt, nhất định phải trừ sau đó nhanh? Dục gia chi tội, hảo hảo hảo, ta coi như là lĩnh giáo ngươi cái này sông Tú Hoa thủy thần độ lượng!"

	Thủy thần căn bản không thèm nhìn bi phẫn gần chết Cố Thao, chẳng qua là cúi đầu dừng ở một bức họa cuốn lên Trần Bình An Chu Liễm hai người, quan sát đến hai người kia biểu lộ, nói chuyện, từng cái chi tiết cũng không muốn buông tha.

	Về phần quốc sư đại nhân đang mưu đồ cái gì, sông Tú Hoa thủy thần chút nào không có hứng thú, sẽ không dám có tìm tòi nghiên cứu ý niệm trong đầu, nửa điểm cũng không dám.

	Đại Ly vương triều hơn trăm năm,

	Đối với cái này vị thủy chung đứng ở hoàng đế bệ hạ bóng dáng bên trong quốc sư, mấy lần đi ra bóng mờ, đều mang đến một trận gió tanh mưa máu, đầu người cuồn cuộn rơi, vô luận là quyền quý hào phiệt, còn là trên núi tiên sư, không có ngoại lệ, mặc kệ ngươi là như thế nào vị cư trú địa vị quan trọng đầu mối trọng thần, đại tướng nơi biên cương, là cái gì địa tiên,

	Hoặc là mai danh ẩn tích, hoặc là sống không bằng chết kết cục.

	Thủy thần vẫy tay một cái, khống chế trường sóc phản hồi trong tay, "Ngươi nhanh chóng phản hồi phủ đệ phía dưới, tu bổ bản địa số mệnh ngoài, chờ đợi xử lý, sống hay chết, ngươi tự cầu nhiều phúc."

	Cố Thao thò tay che phần bụng, Kim Thân bị tổn thương, đạo hạnh hao tổn, lại để cho vị này âm thần thống khổ không thôi, "Ngươi có lẽ biết được của ta đại khái nền móng, vì vậy chuyện này không để yên!"

	Thủy thần thần sắc đạm mạc, "Chúng ta Đại Ly, lớn nhất chỗ dựa, là quốc sư trợ giúp hoàng đế bệ hạ đính lập luật pháp."

	Dọc theo cái kia sông Thủy Nhu thanh tú sông Tú Hoa, đi vào tiếng động lớn náo như trước trấn Hồng Chúc.

	Từng tại nơi đây một tòa của hàng sách, Trần Bình An cho Lý Hòe mua qua một quyển 《 sườn dốc lớn chặn nước 》.

	Bùi Tiễn cùng Thạch Nhu ở tại lúc trước Trần Bình An ở qua khách sạn.

	Vào phòng, đang muốn cùng sư phụ nói cái này trấn Hồng Chúc thú vị chỗ Bùi Tiễn, mắt nhìn Trần Bình An, lập tức không nói lời nào.

	Chu Liễm đóng cửa lại, đứng ở cửa sổ phụ cận, Trần Bình An bắt đầu trầm mặc không nói.

	Trần Bình An câu nói đầu tiên thì đi thẳng vào vấn đề, "Ta ý định trước không trở về Long Tuyền quận, Chu Liễm, ngươi che chở Bùi Tiễn Thạch Nhu đi núi Lạc Phách. Hoàng Đình quốc có tòa tiên gia bến đò, ta đi bên kia thử xem, xem có hay không đi hướng Thư Giản hồ thuyền, thật sự không được, liền đi đường đi Thư Giản hồ. Đến rồi Long Tuyền quận, còn muốn đi,

	Chỉ biết càng khó."

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Lão nô sẽ một môn coi như lấy được xuất thủ dịch dung thuật, không bằng lại để cho lão nô giả trang thiếu gia, thiếu gia tùy tiện giả trang người nào đó, sau đó tìm phù hợp cơ hội, thiếu gia rời đi trước trấn Hồng Chúc, chúng ta ở chỗ này ở lâu vài ngày. Như vậy thoáng ổn thỏa chút ít, chưa hẳn có thể lừa dối, coi như là có chút ít còn hơn không đi."

	Thạch Nhu không hiểu ra sao.

	Bùi Tiễn càng là mờ mịt.

	Chu Liễm nói khẽ: "Thiếu gia, tự ngươi nói đấy, mọi sự không nên gấp, từ từ sẽ đến."

	Trần Bình An cười cười, "Yên tâm đi, ta biết rõ."

	Chu Liễm gật gật đầu, "Còn là thiếu gia thận trọng, bằng không thì xem chừng đến rồi Long Tuyền quận, Thôi Đông Sơn trận này đấu pháp, liền nhất định phải thua."

	Từ sông Tú Hoa thủy thần trước tiên lộ diện, Cố thúc thúc sau đó chạy đến, Trần Bình An liền phát giác được một tia quen thuộc khí tức.

	Vì vậy Trần Bình An lúc ấy lựa chọn trầm mặc, chờ Cố thúc thúc mở miệng, mà không phải một tiếng Cố thúc thúc thốt ra.

	Quả nhiên.

	Cố thúc thúc câu nói có hàm ý khác, "Lần thứ nhất" tiết lộ Cố Xán phụ thân thân phận.

	Trần Bình An hãy theo phối hợp Cố thúc thúc diễn trận kia làm trò.

	Cái gì tốt tâm nhắc nhở Trần Bình An tranh thủ thời gian phản hồi Long Tuyền quận mua sắm đỉnh núi.

	Cái gì mẹ con tại Thư Giản hồ mọi sự không lo.

	Chỉ cần Trần Bình An toàn bộ trái lại nghe là được rồi.

	Trừ lần đó ra, hai người tâm ý tương thông, từng người tuyệt đối không nói nhiều một chữ, nhiều một ánh mắt giao hội.

	Bởi vì cái kia sông Tú Hoa thủy thần, nhất định trong âm thầm nhìn trộm.

	Kế tiếp Chu Liễm bắt đầu hỗ trợ cân nhắc chi tiết, tỷ như đêm nay đi trước uống một bữa trấn Hồng Chúc đặc thù thuyền nương hoa tửu, chỗ đó ngiều người nhiều mắt, thích hợp nhất làm cho người ta âm thầm theo dõi, Trần Bình An cởi món đó phải mặc hướng Thư Giản hồ pháp bào kim lễ, thay đổi một thân thanh sam, để sau đó Chu Liễm giả trang Trần Bình An đi hướng núi Lạc Phách, không còn kim lễ, quá mức đột ngột.

	Chu Liễm cùng Trần Bình An thì cứ như vậy lẫn nhau đền bù chỗ thiếu.

	Bùi Tiễn ngoan ngoãn ngồi ở một bên, sẽ không ngay tại lúc này nói chêm chọc cười.

	Thạch Nhu bảo vệ cửa sổ vị trí.

	Nàng lại sẽ không cảm thấy, Chu Liễm đề nghị uống cái kia hoa tửu, là ở lấy việc công làm việc tư.

	Đêm nay, Trần Bình An cùng Chu Liễm ly khai khách sạn, uống ngừng hoa tửu, Trần Bình An ngồi nghiêm chỉnh, Chu Liễm như cá gặp nước, cùng nhà đò nữ trò chuyện đến làm cho vị kia tuổi trẻ nữ tử rất có quân sinh ta không sinh cảm giác.

	Ngày hôm sau, Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn dạo chơi trấn Hồng Chúc, mua sắm các màu vật, giống như là quê hương lân cận, lại sắp bắt đầu mùa đông, có thể bắt đầu chuẩn bị đồ tết rồi.

	Một vị tướng mạo thường thường trung niên nam nhân, lặng yên không một tiếng động rời đi trấn Hồng Chúc.

	Không có cưỡi thuyền dọc theo sông Tú Hoa xuống du hành đi, mà lại là đi rồi đầu náo nhiệt quan đạo, đi hướng vùng biên giới, lân cận quan ải, không có lấy qua cửa văn điệp vượt qua kiểm tra tiến vào Hoàng Đình quốc, mà lại là giống như cái kia không thích ước thúc sơn trạch dã tu, nhẹ nhõm lướt qua núi non trùng điệp, từ nay về sau ngày đêm chạy đi.

	Phong trần mệt mỏi, đến rồi Hoàng Đình quốc một tòa tiên gia bến đò, trung niên nam nhân cũng không tại bến đò hướng chấp sự hỏi thăm, chẳng qua là thông qua nói chuyện phiếm, biết được bến đò hôm nay cũng không thuyền trực tiếp đạt đến Thư Giản hồ, cái kia đường biển sớm đã đình trệ, liền tuyển một chiếc đi hướng tên là Cô Tô núi thuyền, nghe nói tại Cô Tô núi bên kia đổi ngồi thuyền, là có thể đi hướng một cái Chu Huỳnh vương triều phiên thuộc nước, ở đằng kia sau đó, cũng chỉ có thể đi bộ đi hướng Thư Giản hồ rồi.

	Nam nhân thanh toán một khoản thần tiên tiền, đã muốn cái thuyền nhà một gian, ru rú trong nhà.

	Đến đó tòa Cô Tô núi, nam nhân lại nghe nghe thấy một cái tin tức xấu, hôm nay liền đi hướng Chu Huỳnh vương triều cái kia phiên thuộc nước thuyền đều đã ngừng.

	Nam nhân tại Cô Tô núi dừng lại một ngày, bốn phía hành tẩu, cuối cùng liền vung tiền như rác, xa hơn xa cao hơn giá thị trường giá thần tiên tiền, trước thanh toán một nửa giá tiền, trực tiếp thuê một chiếc không quá nguyện ý tử thủ quy củ riêng thuyền, tại chủ thuyền vẻ mặt nịnh nọt rồi lại tràn đầy xem kẻ đần trong ánh mắt, nam nhân leo lên cái kia chiếc thuyền, cũng chỉ có hắn một người khách nhân.

	Sài lang hoàn tứ.

	Nam nhân không biết là kinh nghiệm giang hồ chưa đủ lão đạo, không hề phát hiện, còn là kẻ tài cao gan cũng lớn, cố ý làm như không thấy.

	Tại một lần thuyền truyền tin khách nhân nói là cần cập bờ tiếp tế thời điểm, người nam nhân kia rốt cuộc ly khai khoang thuyền, thay đổi một thân áo bào trắng, cõng một thanh trường kiếm, đầu đeo cây trâm, eo buộc bầu rượu.

	Hắn trực tiếp tìm được vị kia Quan Hải cảnh tu vi chủ thuyền, vỗ cái kia miếng bình thường tu sĩ trong mắt màu đỏ thắm bầu rượu, một thanh phi kiếm lướt đi hồ lô dưỡng kiếm, nói ra: "Thần tiên tiền tốt kiếm, tính mạng mất thì mất."

	Sớm đã dậy rồi giết người cướp của tâm tư chủ thuyền lão tu sĩ, cũng là dã đường đi xuất thân, nếu như bị khách nhân xem thấu, liền chẳng muốn che giấu cái gì, liếc mắt cái kia hồ lô rượu, cười nói: "Khách nhân đại khái không hiểu được chúng ta một chuyến này giá thị trường, một quả hồ lô dưỡng kiếm, có thể so với ta cái này mệnh, tăng thêm chiếc thuyền này, cũng còn muốn đáng giá, ngươi cảm thấy. . ."

	Không đợi lão tu sĩ đem nói cho hết lời, phi kiếm lóe lên rồi biến mất.

	Lão tu sĩ cuối cùng là vị leo lên đến Quan Hải cảnh sơn trạch dã tu, đối với trên núi tứ đại khó chơi quỷ một trong kiếm tu, cũng không lạ lẫm, vừa vặn có một cái ẩn giấu linh khí, có thể thoáng ngăn được.

	Chẳng qua là lão tu sĩ bằng vào bổn mạng đồ vật, khó khăn lắm tránh thoát cái thanh kia phi kiếm, hồ lô dưỡng kiếm bên trong lại có một thanh phi kiếm đinh vào hắn mi tâm.

	Không đến mức toi mạng, nhưng mà hơi có động tác, mũi kiếm xa hơn bên trong đâm vào một chút, tính mạng cũng liền không còn.

	Tại Quan Hải cảnh lão tu sĩ khiếp sợ tại một vị kiếm tu lại có hai thanh bổn mạng phi kiếm thời điểm.

	Một quyền đã tới.

	Đánh cho lão tu sĩ tất cả khí phủ linh khí bốc hơi giống như nước.

	Lại một quyền.

	Có thể lấy linh khí bảo hộ, rèn luyện thể phách lão tu sĩ, thân hình cứng cỏi đại khái tương đương với bốn cảnh vũ phu, có thể vẫn là bị một quyền đánh cho nôn ọe ra mật, ngã xuống đất không nổi.

	Hai thanh phi kiếm càng là đinh vào lão tu sĩ hai tòa bổn mạng khí phủ, một hồi quấy vỡ, khiến cho Quan Hải cảnh chủ thuyền tại chỗ ngã hồi Động Phủ cảnh, kêu rên không thôi.

	Người nọ ngắm nhìn bốn phía, chọn lấy cái ghế dựa ngồi xuống, đối với đám người còn lại nói ra: "Tiếp tục chạy đi."

	Lão tu sĩ sau đó an vị tại coi như rộng rãi phòng xó xỉnh nhỏ, hai thanh phi kiếm tại bốn phía chậm rãi lượn vòng.

	Mà cái kia khách nhân, dĩ nhiên cũng làm một mực ngồi ở đó bên cạnh lật xem sách vở.

	Lão tu sĩ cường tráng nảy sinh lá gan, hỏi thăm chính mình có thể hay không liền ở tại chỗ chữa thương, để tránh liền Động Phủ cảnh đều không bảo vệ được.

	Nam nhân gật gật đầu, cũng không dị nghị.

	Từ nay về sau nam nhân nhìn từng quyển sách vở, ngẫu nhiên sẽ chợp mắt, ngẫu nhiên đứng lên chậm rãi dạo bước, chậm rãi ra quyền.

	Thuyền đến này tòa Chu Huỳnh vương triều vùng biên giới lớn nhất phiên thuộc nước về sau, người nam nhân kia rời thuyền trước, cho còn dư lại một nửa thần tiên tiền.

	Cùng thần sắc uể oải lão tu sĩ hỏi qua Thư Giản hồ đại khái phương hướng, người nọ tháo xuống sau lưng trường kiếm, liền kiếm mang vỏ kiếm cùng một chỗ ném không trung.

	Ngự kiếm đi xa Thư Giản hồ.
Kết chương.