Chương 82 : Tàn Sát.
Bóng tối chật hẹp trong hang động, phảng phất cạo nổi lên lốc xoáy bão táp.

	Này cuồng phong chiếm giữ ở Sở Hi Thanh thân thể ở ngoài, cũng quấn quanh Sở Hi Thanh Huyết luyện Khinh cương đao.

	Lúc này hắn mỗi một lần ánh đao vung chém, đều sẽ mang theo dài đến một trượng màu xanh sắc bén đao gió. Chỗ đi qua gân cốt gãy lìa, thân đầu chia lìa.

	Còn có màu xanh lam sấm sét, từ bão táp trung ương kéo dài không dứt chạy bắn oanh kích.

	Sở Hi Thanh cả người nhiệt huyết dâng trào, toàn thân tâm vùi đầu vào trận này giết chóc ở trong.

	Cái kia màu đen đao nhận lúc này liền như liêm đao giống như thu gặt sinh mệnh.

	Biến hoá thất thường đao ảnh, vậy thì như là một con qua lại ở bão táp bên trong Hải Yến, tùy ý qua lại, thành thạo điêu luyện.

	Từng cái từng cái cường tráng mã phỉ bất lực đổ ở dưới chân hắn, từng cái từng cái tu vị cường đạt cửu phẩm thậm chí bát phẩm võ tu bị hắn chặt đứt cổ họng.

	Từng mảng từng mảng mưa máu huyết tương hướng về bốn phía bắn tung, đem hang động hai bên vách đá nhuộm thành màu đỏ.

	Hắn mỗi đi một bước, tất chém một người; mỗi vung một đao, thì lại chắc chắn đem người chém đầu.

	Vẻn vẹn hai mươi cái hô hấp, Sở Hi Thanh trước mắt đám người đã ít đi một phần ba.

	Đem gần ba mươi lăm cụ thân đầu không hoàn toàn thi thể co quắp ngã xuống đất, dòng máu của bọn họ hội tụ, hình thành một cái màu đỏ suối nguồn.

	Những thứ này Bạch Vân trại mã phỉ vừa bắt đầu còn tranh nhau chen lấn, toàn lực ứng phó.

	Có thể ở cái này ngăn ngắn chốc lát sau khi, trong mắt của bọn họ đều hiện ra vẻ sợ hãi, bước chân đều không tự chủ lui về phía sau, bản năng rời xa đoàn kia gió bão, cái kia vệt màu đen hình cung ánh đao.

	"Nhập hắn tiên nhân, cái này lại cũng là cái thâm tàng bất lộ mặt hàng!"

	Cát Bình An một tiếng tức giận hừ, trên cánh tay nổi gân xanh.

	Con ngươi của hắn lại hơi co rút lại, hiện ra vẻ ngưng trọng.

	Hắn thầm cảm thấy hoảng sợ.

	Vừa nãy người này tu vị rõ ràng chỉ có cửu phẩm cảnh giới, nhưng lúc này thể hiện ra chiến lực, cũng đã sánh vai thất phẩm!

	Ngự phong lôi —— đây rõ ràng là Truy Phong đao cùng Trục Điện chỉ đều tu luyện đến tầng năm cảnh giới, mà lại lĩnh ngộ đao ý sau khi mới có năng lực.

	Ngoài ra, cái này người Dưỡng Nguyên công cũng không thể thấp hơn tầng bốn.

	Người này càng cũng là cùng Lục Loạn Ly như thế, ẩn giấu tự thân thực lực tu vi.

	Mà liền thể hiện ra chiến lực đến xem, không thể coi thường.

	"Tất cả mọi người lui về phía sau!"

	Cát Bình An một tiếng gào thét.

	Hắn lui về phía sau ba bước, nắm chặt bên hông mình miêu đao: "Cung nỏ lên, bắn cho ta chết cái này con hoang!"

	Theo hắn câu này, những kia xung quanh công Sở Hi Thanh mã phỉ nhất thời như được đại xá, bọn họ lui về phía sau liều mạng chạy trốn, thuỷ triều rút giống như rời xa Sở Hi Thanh.

	Trong đó mấy người vẻn vẹn chậm một bước, liền bị này cuồng phong bên trong lưỡi đao chém đứt đầu.

	Mà lúc này cái này trong hang động có ít nhất ba mươi người cầm lấy cung tên, còn có ròng rã mười cụ phi hoàng nỗ, nhắm ngay Sở Hi Thanh.

	Ngay khi Sở Hi Thanh ý đồ truy kích thời khắc, chỉ thấy một mảnh mưa tên tập bắn mà đến, một ít mã phỉ không tránh kịp, bị phi hoàng nỗ đặc biệt đinh tên oanh kích đến thủng trăm ngàn lỗ.

	Sở Hi Thanh trước người, thì lại tuôn ra một đại đoàn tia lửa, phát ra liên tiếp 'Leng keng leng keng' tiếng vang.

	Ở cái này chật hẹp trong hang động, Sở Hi Thanh không thể tránh khỏi, muốn tránh cũng không được, cũng là lười phí công phu này.

	Tần Mộc Ca đao nhanh không chỉ nhanh hơn hắn gấp mấy lần, lực lượng chân nguyên cũng hơn xa ở hắn.

	Cái kia mười cụ phi hoàng nỗ vốn có thể trong nháy mắt đem hắn bắn giết, lúc này lại không có thể gây tổn thương đến hắn mảy may.

	Sở Hi Thanh ở trước người bện ra một mảnh dày đặc đao màn, nước chảy không lọt, mưa gió không lọt.

	Những kia mũi tên cùng đinh tên bị hắn đón đỡ đánh bay, không ngừng va chạm ở hai bên trên vách đá.

	Bất quá hắn đi tới tốc độ lại bị ngưng lại, này mưa tên liên miên không dứt, tuy rằng tạm thời không có cách nào thương tới hắn, có thể cũng làm hắn nửa bước khó đi.

	Một ít chưa mang theo mang cung tên mã phỉ, trực tiếp sử dụng ám khí, các loại phi tiêu, Kim Tiễn tiêu, phi châm, thậm chí Lưu Tinh chuy loại hình, liên tiếp không ngừng oanh đập tới.

	Càng làm cho Sở Hi Thanh tức giận chính là, trong đó vài cái tên dài, dĩ nhiên hướng về ngất ở trong Lục Loạn Ly bay bắn xuyên qua.

	Con hoang!

	Sở Hi Thanh lòng sinh bất đắc dĩ, mà ngay khi hắn nghĩ muốn lùi về sau, trở lại Lục Loạn Ly bên người thời điểm.

	Đầu óc của hắn bên trong bỗng nhiên hiện ra vài đoạn tin tức.

	Đoạn thứ nhất là 'Một cơm chi đức phải đền, Nhai Tí chi oán tất báo, báo thì lại không khỏi tanh giết' !

	Đoạn thứ hai nhưng là 'Do đó quân tử chi trị người vậy, tức lấy người chi đạo, trả người chi thân' !

	Sở Hi Thanh ánh mắt, nhất thời dần hiện ra một vệt dị trạch, hắn đao thế cũng theo đó biến đổi, cả người khí tức lại lần nữa phát sinh biến hóa.

	Lúc này đối diện với hắn, Cát Bình An nhìn đỡ trái hở phải Sở Hi Thanh, chính khóe môi giương lên: "Tu vị ngược lại không tệ! Bát phẩm thượng nguyên công, đao pháp có thể ác liệt đến nước này, đủ để sánh vai thất phẩm . Bất quá mặc ngươi đao pháp lại mạnh, hôm nay cũng đến cắm ở Lão tử trong tay."

	Huyết y nhân nghe vậy cũng gật nhẹ đầu: "Cát huynh ứng biến thoả đáng! Người này đao pháp vướng tay chân, thiên phú cũng không giống bình thường, chiến lực đuổi sát con tiện nhân kia, đem hắn trực tiếp bắn giết là không thể tốt hơn —— "

	Ở cái này khắc, Huyết y nhân giọng nói im bặt đi.

	Hắn mơ hồ nghe thấy một tiếng thú hống, Huyết y nhân hơi nhíu mày lại lần nữa hướng về Sở Hi Thanh nhìn sang, sau đó liền thấy Sở Hi Thanh sau lưng, phảng phất có một con rồng đầu sài thân, cả người quay quanh Canh kim chi khí cự thú.

	Nó trợn mắt trừng trừng, uy thế vô cùng!

	Cái này nháy mắt, hầu như tất cả người ở chỗ này đều cảm giác trong đầu như được nện gõ, ý thức một trận ảm đạm.

	Liền ngay cả Huyết y nhân cũng không ngoại lệ, chỉ là trình độ hơi nhẹ.

	Sau đó vô số mũi tên, đinh tên, phi châm loại hình phản xạ mà quay về, làm cho này động quật bên trong một mảnh tiếng rên rỉ.

	Sở Hi Thanh đao, vẫn là ở chọn chém đón đỡ, nhưng những này ám khí mũi tên bên trong mười đình có một đình bị hắn mượn lực đạo lực, oanh tạp mà quay về, vật quy nguyên chủ.

	Mà những thứ này ám khí trên lực lượng, Sở Hi Thanh mặc dù không cách nào toàn bộ đưa về nguyên chủ, nhưng cũng là mười phần bên trong trở lại bảy thành.

	Vẻn vẹn ba cái hô hấp, cái kia mười tên Phi hoàng nỗ thủ, thì có năm người bị hắn phản xạ trở lại đinh tên gây thương tích.

	Sau đó Sở Hi Thanh càng khí thế như cầu vồng, một mảnh đao màu đen màn quấn theo mấy chục hơn trăm ám khí, như rồng cuốn gió bão giống như quét ngang tiến lên.

	Hắn hàng đầu mục tiêu, là những kia tiễn thủ cùng Phi hoàng nỗ thủ.

	Bất quá Sở Hi Thanh cuốn lên cuồng phong lướt qua, lại là không một người sống, từng bộ từng bộ thi thể ngã nhào xuống đất, từng cái từng cái suối máu phun không trung.

	Không người có thể chống đối hắn chốc lát, không người có thể ở hắn đao trước sống quá  một hiệp.

	Cát Bình An muốn rách cả mí mắt, nộ hận đến tột đỉnh.

	Ở cái này ngăn ngắn không tới một khắc thời điểm, người này đã để dưới trướng hắn thuộc hạ thương vong sáu thành.

	Hắn càng biết lúc này nếu như không thể ngăn ở lại Sở Hi Thanh, nơi này tàn dư hơn bốn mươi danh mã phỉ đều sẽ đem bị Sở Hi Thanh mạnh mẽ giết tán, thậm chí tàn sát hầu như không còn.

	Đặc biệt là cái kia vài tên Phi hoàng nỗ thủ, tuyệt không thể sai sót.

	"Thiếu cho ta càn rỡ!"

	Hắn đạp chân xuống, thân như nhanh ảnh giống như lược đến Sở Hi Thanh phía trước, miêu đao dải lụa giống như chém về phía thiếu niên cổ họng.

	"Đao huynh!"

	Đây là hướng về đồng bạn của hắn cầu viện, lúc này chỉ có hai người liên thủ, mới có thể ngăn chặn người này khí thế.

	Huyết y nhân cũng không chậm trễ chút nào, bên hông hắn một thanh huyết kiếm đâm ra, lăng không nhảy vọt đến Sở Hi Thanh phía trên, kiếm như huyết ảnh, tập đâm Sở Hi Thanh mi tâm.

	Hai người một trên một dưới, phối hợp vô cùng ăn ý.

	Sở Hi Thanh quả nhiên trên dưới khó có thể kiêm lấy, trong lúc nhất thời đáp ứng không xuể.

	Ba người vẻn vẹn giao thủ ba cái hiệp, đao trong tay của hắn, liền bị Cát Bình An một đao toàn lực đánh bay.

	Mà liền ở trong mắt Cát Bình An lộ ra một luồng sắc mặt vui mừng thì Sở Hi Thanh đã chập ngón tay lại như dao, lôi đình điện thiểm giống như oanh đến trước mặt hắn.

	Đây là 'Trục Điện chỉ!'

	Cát Bình An ánh mắt choáng váng, bỗng nhiên sinh ra ngộ ra.

	Người này, rõ ràng là có ý bỏ đao, đổi lấy cái này một cơ hội.

	Nhưng đối phương tay, vì sao có thể nhanh như vậy! Ở vốn là khoái đao trụ cột trên, lại còn có thể gia tốc!

	Hắn có ý né tránh, có thể Sở Hi Thanh ngón tay lại tựa như có thể qua lại quang ảnh, một chỉ liền xuyên thủng Cát Bình An mi tâm.

	Sau đó Sở Hi Thanh lấy tay chụp tới, đoạt lấy Cát Bình An trong tay miêu đao, ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc đón đỡ.

	Cheng!

	Theo cái này một tiếng bén nhọn giao hưởng cùng tia lửa bắn tung, Sở Hi Thanh hiểm mà lại hiểm, đem Huyết y nhân kiếm đón đỡ ở khoảng cách cổ không tới nửa thước nơi.

	Mà cả người hắn, cũng bị đối phương mạnh mẽ kiếm lực, oanh lùi ba trượng có thừa.

	Sở Hi Thanh dưới chân lảo đảo, hầu như không đứng thẳng được. Có thể trong tay hắn miêu đao vẫn như cũ nước giội không vào, đem những kia bắn tới ám khí, toàn bộ chém bay.
Kết chương.