Chương 181: Tỷ tỷ, ta không muốn nỗ lực 

	Tô Dịch bệnh cũ lại tái phát, nhìn thấy đẹp mắt... A không, nhìn thấy cường đại siêu phàm sinh vật hắn đã muốn tới ký kết ngự thú khế ước.

	Bất quá, hắn mặc dù có tư tâm, nhưng cũng không có lừa gạt vị này rừng rậm nữ tư tế.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này rừng rậm nữ tư tế khả năng ngay cả như thế nào tài năng tiến hóa thành Sinh Mệnh thụ Thụ Linh cũng không biết.

	Mà tiến hóa cần thiết Thần cấp sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu... Nàng mỗi ngày uốn tại nơi này, không thể rời đi quá xa, đoán chừng cũng không còn khả năng đạt được.

	Nói cách khác, nếu như nàng giống như trước một dạng một mực ở chỗ này đóng cửa tu luyện , đẳng cấp có lẽ sẽ càng ngày càng cao, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh, nhưng muốn đem Tinh Linh thụ bồi dưỡng thành Sinh Mệnh chi thụ, cơ hồ không có khả năng!

	Đến như cùng Tinh Linh thụ triệt để dung hợp lại cùng nhau, xem ra đến bây giờ, cũng không có cái gì hi vọng.

	Liền xem như lấy được hệ thống Tô Dịch, hiện tại cũng chỉ có thể thông qua yêu hóa cái này một loại phương pháp đến giúp nàng.

	"Ngươi có biện pháp?"

	Cùng hắn theo dự liệu một dạng, Elle nghi hoặc mà nhìn xem hắn, sâu sâu kín trong con ngươi tràn đầy không tín nhiệm.

	Kỳ thật điều này cũng không trách nàng, dù sao Tô Dịch chỉ là một nho nhỏ phổ thông cấp ngự thú sư mà thôi.

	Nếu là đặt ở trước kia, loại trình độ này ngự thú sư đừng nói là ở trước mặt nàng cao đàm khoát luận, coi như muốn gặp nàng một mặt đều phi thường khó khăn!

	Mà lại, bất kể là đem Tinh Linh thụ bồi dưỡng thành Sinh Mệnh chi thụ , vẫn là triệt để cùng Tinh Linh thụ dung hợp, kiến thức rộng nàng đều không có bất kỳ cái gì đầu mối, lại huống hồ là cái này chỉ có mười sáu mười bảy tuổi nhân loại thiếu niên?

	Đừng nhìn nàng hiện tại chỉ là một chỉ Vương cấp siêu phàm sinh vật, nhưng trên thực tế, tại thân thể bị phá hủy trước đó, nàng thế nhưng là đường đường chính chính chuẩn thần cấp!

	Nếu không phải như thế, nàng cũng không có thể trở thành Sâm Lâm nữ thần thủ tịch đại tế ty.

	Đáng tiếc, diệt thế đại kiếp về sau, nàng thực lực mất hết, thậm chí còn mất đi một bộ phận ký ức, nếu không phải thần hồn vừa vặn bị một đoạn Sinh Mệnh Thụ linh mộc cho thu nạp đi vào, khả năng đã sớm cùng tuyệt đại đa số cường đại siêu phàm sinh vật một dạng, tan đi trong trời đất.

	"Đúng vậy, ta có biện pháp!"

	Tô Dịch một mặt nghiêm túc, chân thành nói:

	"Muốn đem Tinh Linh thụ bồi dưỡng thành Sinh Mệnh chi thụ cần ba cái điều kiện, đầu tiên, Tinh Linh thụ phẩm chất nhất định phải đạt tới truyền thuyết cấp.

	Truyền thuyết cấp thiên tài địa bảo ẩn chứa linh năng đại khái cùng Đế cấp siêu phàm sinh vật tương đương, nói cách khác, ngươi cần trước tăng lên tới Đế cấp mới có thể.

	Tiếp theo, còn cần một cái Thần cấp sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu. Hấp thu loại này phẩm chất linh năng vật liệu về sau, mới có thể để cho Tinh Linh thụ phát sinh biến hóa về chất.

	Trừ cái đó ra, còn cần một khối truyền thuyết cấp sinh mệnh Huyền Tinh.

	Cái này ba cái điều kiện, cũng chỉ có truyền thuyết cấp sinh mệnh Huyền Tinh tương đối tốt đạt được một chút."

	Muốn lấy được vị này rừng rậm nữ tư tế tín nhiệm, nhất định phải xuất ra một điểm hoa quả khô tới.

	Đương nhiên, coi như hắn đem tiến hóa cần thiết điều kiện nói ra, người khác cũng không nhất định sẽ tin, nhưng hắn tin tưởng, lấy vị này rừng rậm nữ tư tế kiến thức, hẳn là sẽ có một tương đối phán đoán chuẩn xác!

	Quả nhiên, nghe xong hắn về sau, Elle trên mặt không tín nhiệm chi sắc tiêu tán một chút, ngược lại nhíu mày suy tư.

	Hơn nửa ngày, nàng mới nâng lên tới, mỉm cười nói: "Căn cứ năng lượng bảo toàn pháp tắc, ngươi cái này ba cái điều kiện xác thực giống chuyện như vậy, nhưng loại phương pháp này ngươi là từ nơi nào biết được, hẳn là đại tai nạn về sau, có người đem Tinh Linh thụ bồi dưỡng thành Sinh Mệnh chi thụ?"

	Tô Dịch lắc đầu: "Vấn đề này ta không thể trả lời ngươi, nhưng ta có thể hướng sở hữu thần minh phát thề, phương pháp này tuyệt đối chân thật có thể thực hiện!"

	Elle không tỏ rõ ý kiến, trầm ngâm một lát, tiếp tục hỏi: "Kia... Ta nếu là muốn cùng Tinh Linh thụ triệt để dung hợp,

	Lại cần làm thế nào?"

	Nàng cũng không phải đang bẫy lấy Tô Dịch phương pháp, vẻn vẹn chỉ là muốn kết hợp câu trả lời của hắn, để phán đoán hắn đến cùng có mấy phần thật mấy phần giả.

	"Cái này..."

	Tô Dịch bị vấn đề này đang hỏi, châm chước hơn nửa ngày mới lên tiếng: "Cần bốn cái điều kiện. Linh năng đẳng cấp đạt tới Vương cấp, một cái chuẩn thần cấp sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu, một khối sử thi cấp sinh mệnh Huyền Tinh. Trừ cái đó ra, còn cần một loại đặc thù năng lượng."

	"Đặc thù năng lượng?"

	Elle hướng hắn ném đi ánh mắt hỏi thăm, cảm thấy thì tại suy đoán hắn nói đặc thù năng lượng là cái gì.

	Trên thực tế, tương đối kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, băng, lôi, phong những này thường gặp linh năng tới nói, sinh mệnh hệ linh năng cũng có thể xưng là đặc thù năng lượng.

	Tô Dịch cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp hồi đáp: " Đúng, đặc thù năng lượng, một loại cùng tinh thần năng lượng cùng loại, nhưng lại có khác với tinh thần năng lượng đồ vật, ta xưng là hồn lực."

	"Hồn lực?"

	Elle hơi nhíu mày, mặc dù không có nói cái gì, nhưng nhìn về phía ánh mắt của hắn rõ ràng lại trở nên không tín nhiệm lên.

	Đừng nhìn nàng bị mất một bộ phận ký ức, nhưng luận kiến thức, vẫn như cũ không có nhiều người có thể so sánh được nàng.

	Nàng xác định, trước sau cộng lại sống hơn ngàn tuổi nàng, tuyệt đối chưa nghe nói qua hồn lực loại này đồ vật!

	Bởi vậy, nàng phản ứng đầu tiên chính là, cái này nhân loại thiếu niên đang lừa dối nàng!

	Cái này khiến nàng có chút tức giận, nguyên bản thân mật ánh mắt cũng không nhịn được trở nên sắc bén.

	Thấy nàng thần sắc biến hóa, Tô Dịch lập tức liền đoán được tâm tư của nàng, đuổi vội vàng nói: "Đúng vậy, chính là hồn lực. Tôn kính Elle đại tế ty, nếu như ngươi không tin, ta hiện tại liền có thể hướng ngươi chứng minh!"

	Hả?

	Nghe vậy, Elle nao nao, tuyệt mỹ trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, hơn nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi thật sự có thể chứng minh?"

	Thấy Tô Dịch một bộ lực lượng mười phần dáng vẻ, nàng lại có chút tin.

	Dừng một chút, nàng tò mò hỏi: "Ngươi muốn làm sao chứng minh?"

	Tô Dịch không có giải thích, chỉ trịnh trọng nói: "Có thể để cho ta đụng vào ngươi một chút thân thể... Không nên hiểu lầm, chỉ cần nắm một lần tay là được."

	Nghe tới nửa câu đầu thời điểm, Elle lông mày lại nhíu lại, bất quá tại nghe xong chỉnh câu nói về sau, lông mày của nàng lại giãn ra.

	Do dự một chút, nàng gót sen lăng không hư đạp, như Trích Tiên bình thường bay tới Tô Dịch trước mặt, sau đó chậm rãi duỗi ra một con trắng noãn như ngọc tay.

	"Đắc tội rồi."

	Tô Dịch mười phần lễ phép, lúc này đưa nàng tay cầm trong tay.

	Tay của nàng mười phần lạnh buốt, mà lại xen vào thực thể cùng hư ảnh ở giữa, giống chất lỏng một dạng, cảm giác bắt đến, lại cảm thấy không có bắt đến.

	Bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghiên cứu, hắn hít sâu một hơi, lúc này ở trong lòng mặc niệm nói: "Sử dụng mười điểm hồn lực giá trị, đối Tinh Linh thụ Thụ Linh tiến hành yêu hóa!"

	[  đinh, chưa đạt tới yêu hóa điều kiện, xác suất thành công là không, xin hỏi phải chăng tiếp tục yêu hóa?  ] 

	"Tiếp tục!"

	[  bắt đầu nếm thử yêu hóa...  ] 

	Theo đầu này nhắc nhở xuất hiện, trên người hắn đột nhiên bay ra một chút màu xám đen điểm sáng, thuận cánh tay của hắn hướng trước mặt vị này rừng rậm nữ tư tế dũng mãnh lao tới.

	Chỉ chốc lát sau, những điểm sáng kia liền tiến vào trong cơ thể của nàng.

	Vị này rừng rậm nữ tư tế vốn chỉ là ôm thử một lần thái độ, căn bản không tin tưởng hồn lực cái gì.

	Thế nhưng là, làm điểm sáng tràn vào thân thể nàng thời điểm, nàng sâu sâu kín trong con ngươi lập tức lóe qua một tia chấn kinh, một cái tay khác không tự chủ được bưng kín môi của mình.

	Không hề nghi ngờ, nàng đã cảm ứng được loại này gọi là hồn lực năng lượng kỳ dị.

	Nàng có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải nàng nhận biết bất luận một loại nào năng lượng, thậm chí đều không phải linh năng.

	Cùng trước mặt tên này nhân loại thiếu niên nói một dạng, loại này năng lượng cùng tinh thần năng lượng có chút tương tự, nhưng là vẻn vẹn chỉ là có chút tương tự, giữa hai bên chênh lệch vẫn còn rất lớn!

	"Bọn hắn đang làm gì?"

	Một bên Bạch Chỉ Ngưng, Tần Vũ Phỉ ba người bọn hắn thấy cảnh này, đều lộ ra một bộ khó có thể tin thần sắc.

	Tô Dịch vậy mà tại cùng cái này Vương cấp Sâm Chi Tinh Linh nắm tay!

	Mà lại, cái này Sâm Chi Tinh Linh thần sắc vậy mười phần quái dị, tựa hồ xen lẫn 3 điểm chấn kinh, 3 điểm chờ mong, 3 điểm kinh hỉ cùng với một điểm cái khác.

	"Hai người bọn họ vừa rồi đều nói thứ gì?"

	Bạch Chỉ Ngưng nhịn không được hướng Tần Vũ Phỉ ném đi ánh mắt hỏi thăm, nàng nhưng không có học qua dị giới ngôn ngữ, có thể nói là một câu đều nghe không rõ.

	Không chỉ là nàng, Tần Vân Phong đồng dạng có chút hiếu kỳ.

	Nói thật, tại Tô Dịch cùng con kia Sâm Chi Tinh Linh nắm tay nháy mắt, hắn còn có chút hâm mộ và đố kị.

	Hắn phát thề, hắn tuyệt đối không phải tam quan đi theo ngũ quan đi nông cạn nam nhân, nhưng cái này Sâm Chi Tinh Linh thực tế đẹp đến mức có chút không tưởng nổi, để anh tuấn tiêu sái hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là vừa thấy đã yêu.

	Trong mắt hắn, Tô Dịch cũng không phải là đang cùng Sâm Chi Tinh Linh nắm tay, mà là tại khinh nhờn hắn nữ thần!

	"Không nên hỏi ta."

	Tần Vũ Phỉ lắc đầu, tiếc nuối nói: "Phía sau bọn họ đều là tại dùng Tinh linh ngữ giao lưu, ta giống như các ngươi, cũng nghe không hiểu..."

	Nói đến đây, nàng còn không cấm hướng Tô Dịch ném đi oán niệm ánh mắt.

	Gia hỏa này, xấu cực kỳ, bình thường mở miệng một tiếng Vũ Phỉ tỷ, làm cho chính mình cũng nhanh thật coi hắn là thành đệ đệ của mình rồi. Lại không muốn, đến thời điểm mấu chốt, hắn vẫn không có đem mình làm người một nhà.

	Cố ý dùng Tinh linh ngữ giao lưu là mấy cái ý tứ, chẳng lẽ sợ bản thân nghe được cái gì không thành?

	Nghĩ tới đây, trong lòng nàng ít nhiều có chút không thoải mái.

	Nàng thật là hữu lý từ sinh khí, bất quá cũng không thể trách Tô Dịch cố ý giấu diếm, dù sao bí mật trên người hắn nhiều lắm, bây giờ còn không nên công khai. Nếu để cho bọn hắn biết rồi, nói không chừng sẽ còn đối bọn hắn bất lợi.

	Không đợi bọn hắn nhiều nghĩ, Elle đã từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

	"Ngươi vì cái gì có thể ngưng tụ năng lượng như vậy?"

	Giờ này khắc này, nàng xem hướng Tô Dịch trong ánh mắt tràn ngập tò mò.

	"Ta cũng không phải rất rõ ràng, dù sao đó là có thể đủ ngưng tụ, có thể là một loại bẩm sinh thiên phú đi..."

	Tô Dịch qua loa đạo.

	Trên thực tế, hắn coi như muốn giải thích vậy giải thích không rõ ràng, cũng không thể nói là lấy được hệ thống đi, vậy còn không phải làm cho trước mặt vị này rừng rậm nữ tư tế sinh ra một đầu dấu chấm hỏi đến?

	So sánh cùng nhau, ngược lại là đặc thù thiên phú lại càng dễ nhường cho người tin tưởng một chút.

	"Đặc thù thiên phú?"

	Elle trầm ngâm một lát, trên mặt biểu lộ nhìn không ra là tin vẫn là không có tin.

	Bất quá dừng lại vài giây, nàng hỏi lần nữa: "Loại này năng lượng thật có thể để cho ta cùng Tinh Linh thụ triệt để dung hợp?"

	"Có thể!"

	Tô Dịch chắc chắn nói: "Chỉ cần phía trước ba cái kia điều kiện đều thỏa mãn, liền nhất định có thể! Mà lại dung hợp về sau, ngươi không chỉ có thể tùy ý hành động, còn có thể bảo trì Sâm Chi Tinh Linh bề ngoài cùng hình thái."

	Nghe vậy, Elle đáy mắt chỗ sâu lập tức lóe qua một tia kinh hỉ, bất quá rất nhanh lại che giấu đi qua.

	Nguyên bản nàng còn tưởng rằng mình cùng Tinh Linh thụ triệt để dung hợp về sau, liền sẽ biến thành thực vật hệ siêu phàm sinh vật, nhiều nhất lấy người cây hình tượng gặp người.

	Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, chuyện này đối với nàng tới nói nhưng thật ra là rất khó tiếp nhận.

	Vì thế, nếu như không phải là vì thuận tiện để Tinh Linh thụ tiến hóa thành Sinh Mệnh chi thụ, nàng căn bản không có cùng Tinh Linh thụ triệt để dung hợp dự định.

	Linh thể trạng thái mặc dù không tiện, nhưng ít ra vẫn là Sâm Chi Tinh Linh bề ngoài.

	Mà lại, trên đời linh thể sinh vật cũng không ít, nếu không phải nàng không thể rời đi Tinh Linh thụ quá xa, làm một cái linh thể sinh vật kỳ thật không có gì.

	Mà bây giờ, Tô Dịch lại nói cho nàng, nàng không chỉ có thể cùng Tinh Linh thụ triệt để dung hợp, hơn nữa còn có thể bảo trì Sâm Chi Tinh Linh bề ngoài, cái này khiến nàng làm sao có thể không tâm động?

	"Kia... Ta cần bỏ ra cái giá gì?"

	Sau một lát, nàng khôi phục tỉnh táo, lần nữa đem ánh mắt rơi vào Tô Dịch trên thân.

	Nàng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Tô Dịch lời nói, sở dĩ hỏi như vậy, chỉ là muốn nhìn xem trước mặt cái này nhân loại thiếu niên mục đích là cái gì.

	Trên đời không có cơm trưa miễn phí, mà lại nàng cùng Tô Dịch cũng không có cái gì giao tình, nàng cũng không tin tưởng Tô Dịch sẽ không duyên vô cớ giúp nàng.

	"Đại giới?"

	Vấn đề này lại là đem Tô Dịch cho đang hỏi.

	Hắn lớn nhất động cơ đương nhiên là muốn cùng cái này cường đại Vương cấp siêu phàm sinh vật ký kết khế ước, nhường nàng trở thành đồng bọn của mình.

	Tiếp theo, hắn vậy muốn giúp vị này rừng rậm nữ tư tế một thanh.

	Vị này rừng rậm nữ tư tế tại Ngự Thú đại lục thời điểm, cũng có thể xem như một vị nhân vật phong vân, bây giờ rơi vào như thế cái hạ tràng, cùng cái địa phược linh đồng dạng, ít nhiều khiến hắn có chút thổn thức.

	Do dự một chút, hắn vừa cười vừa nói:

	"Nói đại giới có chút nghiêm trọng, ta sở dĩ muốn giúp ngươi, một là bởi vì ngươi là Sâm Chi Tinh Linh, là tôn trọng tự nhiên, yêu quý hòa bình sinh vật có trí khôn. Đối với dạng này sinh vật , bất kỳ cái gì một cái có thiện tâm người, đều sẽ không keo kiệt cho trợ giúp."

	"Đương nhiên, ta cũng có một điểm tư tâm. Nếu như có thể cùng một tên cường đại Vương cấp siêu phàm sinh vật kết thiện duyên, ta nghĩ, bất kỳ một cái nào ngự thú sư cũng sẽ không cự tuyệt!"

	"Thật là như vậy sao?"

	Elle trên mặt lộ ra nụ cười nhạt, mặc dù có chút hoài nghi, nhưng không thể phủ nhận, Tô Dịch câu trả lời này nhường nàng phi thường hài lòng.

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Sâm Chi Tinh Linh là hiểu được cảm ân chủng tộc, nếu như ngươi thật sự đến giúp ta, ta nhất định sẽ cho ngươi thù lao tương ứng. Đáng tiếc, ta hiện tại không bỏ ra nổi chuẩn thần cấp sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu, nếu không ngược lại là có thể nhường ngươi thử một chút."

	Chỉ là không bỏ ra nổi chuẩn thần cấp sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu sao?

	Tô Dịch một lần đã bắt đến trọng điểm,   thăm dò mà hỏi thăm: "Trừ linh năng tài liệu, còn cần một khối sử thi cấp sinh mệnh Huyền Tinh..."

	"Sinh mệnh Huyền Tinh lại không phải vật hi hãn gì."

	Elle không để ý đạo.

	A?

	Thông thường sinh mệnh Huyền Tinh xác thực không phải là cái gì vật hi hãn, nhưng sử thi cấp sinh mệnh Huyền Tinh cũng không thấy nhiều!

	Nói ra lời như vậy, chẳng lẽ trước mặt vị này rừng rậm nữ tư tế là một siêu cấp phú bà?

	Vì thế, hắn còn cố ý mở ra tầm bảo hình thức, chứng nhận kiểm tra một hồi hệ thống nhắc nhở.

	Đáng tiếc, phía trên vẫn như cũ chỉ có một kiện sử thi cấp bí bảo nhắc nhở...

	Chờ chút!

	Tô Dịch đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Nếu như bí bảo đặt ở không gian trữ vật loại hình trong không gian thứ nguyên, hệ thống là dò xét không tới!

	Nói không chừng vị này rừng rậm nữ tư tế trên thân thật sự có rất nhiều sử thi cấp sinh mệnh Huyền Tinh, thậm chí là cái khác sử thi cấp lại hoặc là sử thi cấp trở lên bí bảo!

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch không hiểu kích động.

	Lần nữa nhìn về phía vị này tuyệt mỹ rừng rậm nữ tư tế lúc, hắn rất muốn nói một câu —— tỷ tỷ, ta không muốn nỗ lực!
Kết chương.