Chương 50:: Khủng bố dứa
 
 	"Hai cái lão âm tất?"
 
 	Tô Hiểu cơ bản có thể xác định, tên thiếu nữ này không phải đến ám sát hắn.
 
 	"Đúng, hai cái lão âm tất, Hồng Sắc Tiểu Sửu cùng Chrollo liên thủ, hai người bọn họ đang chuẩn bị quy mô lớn tiến công sàn đấu giá, nghe hai người nói chuyện, tựa hồ muốn giết cùng một người."
 
 	Tiểu Sửu cùng đoàn trưởng muốn giết người đương nhiên là Tô Hiểu, Vi Ny tạm thời không rõ ràng điểm ấy, nàng chỉ biết là Tô Hiểu ở Ten Dons thế lực địa vị không thấp, cho nên mới tìm đến Tô Hiểu hợp tác.
 
 	"Hóa ra là hai người bọn họ liên thủ."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ cảm giác sự tình không ổn, bất luận là Tiểu Sửu vẫn là đoàn trưởng đều khó đối phó, hai người liên thủ sau liền càng phiền toái.
 
 	"Sự tình cơ bản là như vậy, cần chứng cứ lời nói ta có thể cung cấp, không chỉ có là ta, trừ Tiểu Sửu ở ngoài, phần lớn Khế ước giả đều sẽ hướng sàn đấu giá dựa vào, nếu như buổi đấu giá vô pháp tiến hành, toàn thuộc tính -3 trừng phạt ai cũng chạy không thoát."
 
 	Vi Ny nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong lòng mơ hồ có loại cảm giác không ổn.
 
 	"Hợp tác, Tiểu Sửu, Lữ Đoàn đoàn trưởng, không biết sinh vật. . ."
 
 	Tô Hiểu đã hiểu rõ là xảy ra chuyện gì, lúc này Tiểu Sửu cùng đoàn trưởng hợp tác, hai người không chỉ có Lữ Đoàn bản thân chiến lực, trong tay còn nắm giữ đại lượng không biết sinh vật.
 
 	"Nếu như hợp tác lời nói, tình báo cùng hưởng là trụ cột nhất điều kiện, loại kia không biết sinh vật là cái gì."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ nụ cười nhìn Vi Ny, đối phương hẳn là hoàn toàn bất đắc dĩ mới tìm đến hắn hợp tác.
 
 	Vi Ny trắng nõn tay nhỏ bên trong đột nhiên xuất hiện một viên đặc chế lựu đạn, này trái lựu đạn không nhỏ, dáng dấp giống quá dứa.
 
 	"Này, ta chỉ là tìm đến ngươi hợp tác, không muốn như thế nhìn chằm chằm ta nhìn, nổi da gà đều lên, chẳng lẽ ngươi nghĩ trên ta? Nếu như không phải nghĩ trên ta, vậy hẳn là chính là muốn giết ta."
 
 	Vi Ny đưa cánh tay giơ lên, nàng lúc này có chút tóc gáy đứng thẳng, khoảng cách quá gần rồi.
 
 	"Ta nghĩ đến một chuyện."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện chậm rãi rút ra Trảm Long Thiểm.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Trước ngươi đánh lén ta sự kiện kia, thật làm cho người cảm thấy bất ngờ, ngươi lại dám xuất hiện ở trước mặt ta, trước đánh lén rất thoải mái đi."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Vi Ny kéo ra trong tay viên kia dứa lựu đạn khuyên kéo.
 
 	"Mặc dù nói, để tỏ lòng thành ý hẳn là lộ ra bộ ngực, nhưng ngươi còn dám tới gần một bước, ta liền buông tay rồi."
 
 	Vi Ny giơ lên viên kia dứa lựu đạn, tuy nói này trái lựu đạn bề ngoài xấu xí, lại làm cho Tô Hiểu cảm giác được uy hiếp.
 
 	"Chính mình nhìn."
 
 	Vi Ny dùng luân hồi dấu ấn phát tới một đoạn ngắn video, Tô Hiểu mở ra video, xem xong đoạn này chỉ có bốn mươi giây video, hắn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao.
 
 	"Tiểu Sửu bọn họ mấy giờ tấn công tới?"
 
 	"Đúng 9 giờ, cũng chính là buổi đấu giá mở màn lúc, Tiểu Sửu đầu óc nhất định có vấn đề, nếu như nhiệm vụ thất bại, hắn cũng sẽ phải chịu toàn thuộc tính -3 trừng phạt, đáng ghét."
 
 	Vi Ny tức giận giậm chân một cái, nàng không biết chính là, đây chính là làm trái quy tắc giả phong cách hành sự.
 
 	Làm trái quy tắc giả mới sẽ không cân nhắc phải chăng hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, trừ mạnh mẽ xử quyết trừng phạt ở ngoài, bất luận cái gì trừng phạt làm trái quy tắc giả cũng dám gắng gượng chống đỡ, bọn họ có cái khác đạt được lợi ích phương pháp.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, Hồng Sắc Tiểu Sửu nếu như đem sàn đấu giá san bằng, cuối cùng dẫn đến buổi đấu giá vô pháp tiếp tục, vậy chính hắn cũng sẽ phải chịu trừng phạt.
 
 	Nhưng Tiểu Sửu không để ý những này, hắn có những phương pháp khác bù đắp này toàn thuộc tính -3 trừng phạt, sau còn có càng nhiều tiền lời.
 
 	Tiểu Sửu được chỗ tốt đồng thời, toàn bộ Hunter thế giới Khế ước giả đều phải xui xẻo, đây chính là vì cái gì Luân Hồi Nhạc Viên để Tô Hiểu săn giết làm trái quy tắc giả nguyên nhân.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên mục đích không rõ, nhưng theo nó rất nhiều cử động xem ra, nó là để Khế ước giả không ngừng trở nên mạnh mẽ, do đó hoàn thành nhiệm vụ nguy hiểm hơn.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, Luân Hồi Nhạc Viên lẽ ra có thể ở Khế ước giả chấp hành nhiệm vụ lúc tiền lời, song phương là một loại hài lòng cộng sinh quan hệ, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cho Khế ước giả tuyên bố hẳn phải chết nhiệm vụ.
 
 	Làm trái quy tắc giả đánh vỡ sự cân bằng này, bọn họ không chỉ có hố Khế ước giả, cũng đang biến tướng hố Luân Hồi Nhạc Viên, nếu như không phải có quy tắc ràng buộc, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ trực tiếp mạnh mẽ xử quyết làm trái quy tắc giả, nguyên nhân chính là như vậy, Liệp sát giả sinh ra theo thời thế, ở quy tắc bên trong tiêu diệt làm trái quy tắc giả.
 
 	Khế ước giả gian tranh đấu Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không can dự, cái này cũng là một loại khôn sống mống chết lựa chọn, có thể làm trái quy giả trực tiếp can thiệp đám Khế ước giả hoàn thành nhiệm vụ, điều này làm cho Luân Hồi Nhạc Viên vô pháp khoan dung.
 
 	Hồng Sắc Tiểu Sửu nhất định là làm cái gì phá hoại quy tắc sự, bằng không thiếu nữ tóc lam chủ tuyến nhiệm vụ không lại đột nhiên thay đổi, chủ tuyến nhiệm vụ thay đổi để hết thảy Khế ước giả đều đứng ở cùng một cái chiến tuyến trên.
 
 	"Ta từ chối liên minh, nhưng ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi đối kháng Hồng Sắc Tiểu Sửu, hoặc đem ngươi đuổi ra sàn đấu giá."
 
 	Tô Hiểu không quen cùng Khế ước giả thân mật hợp tác, cái kia dễ dàng bại lộ thân phận của hắn.
 
 	"Đó chính là tự chiến vì mình đi? Ân, rất tốt, này kỳ thực cũng là ý nguyện của ta, chúng ta đối địch quá, ai cũng sẽ không yên tâm đem phía sau lưng giao cho đối phương, chỉ cần để ta ở sàn đấu giá bố trí phòng tuyến là được rồi."
 
 	"Thành giao."
 
 	"Thành giao."
 
 	Vi Ny duỗi ra bàn tay trắng nõn, tựa hồ muốn cùng Tô Hiểu nắm tay, có thể nàng trong một cái tay khác còn nâng dứa lựu đạn.
 
 	Tô Hiểu cũng đưa tay ra, Vi Ny lộ ra chỉnh tề tiểu răng trắng, cười có chút giả dối.
 
 	"Vẫn là quên đi, cùng ngươi loại này cận chiến cao thủ tiếp xúc gần gũi không phải mỹ hảo trải nghiệm, vạn nhất ngươi lên ý đồ không an phận, đem ta đè xuống đất ma sát làm sao bây giờ."
 
 	Vi Ny đem dứa lựu đạn khuyên kéo cắm tốt, cực kỳ cẩn thận thu hồi.
 
 	"Này món đồ gì?"
 
 	Tô Hiểu có chút ngạc nhiên, trong tay đối phương viên này 'Lựu đạn' có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.
 
 	Vừa định thu hồi cỡ lớn dứa lựu đạn Vi Ny đến rồi hứng thú.
 
 	"Cái này sao?" Nàng giơ giơ lên trong tay dứa lựu đạn: "Đây là ta một mình sáng tác dứa PST3, ngạch ~ đơn giản mà nói, nội bộ trang một viên lợi dụng không gian áp súc kỹ thuật xử lý qua bom khinh khí, lôi ra khuyên kéo, thả ra van an toàn, nó sẽ. . . Oanh, ngươi, ta, hơn một nửa cái Yorknew đều sẽ biến mất."
 
 	Vi Ny khanh khách nở nụ cười, sắc mặt ửng đỏ.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, trong Luân Hồi Nhạc Viên trong lữ đoàn quả nhiên không người bình thường, nếu như hắn vừa nãy xuất đao, em gái này sẽ cùng hắn không chút do dự đồng quy vu tận.
 
 	"Ở không chắc chắn tình huống, ta sẽ tìm đến ngươi đàm luận? Ta đi điểm cao nhất bố trí pháo đài, còn có, ngươi dùng thanh kia đánh lén pháo không một chút nào lãng mạn, đường kính mới là chính nghĩa, đường kính!"
 
 	Vi Ny hướng bên ngoài phòng đi đến, nàng nghiêng đầu nhìn về phía Bố Bố Uông, đối Bố Bố Uông nháy mắt một cái.
 
 	Bố Bố Uông ngửa một cái đầu, cho Vi Ny đến rồi cái gâu chi miệt thị.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Vi Ny mở cửa tay cứng đờ, nàng bị một cái 'Husky' coi rẻ rồi.
 
 	"Ngươi mới vừa ở là ở coi rẻ ta đi, nhất định đúng không."
 
 	Bố Bố Uông nghiêng đi đầu chó, ánh mắt kia rõ ràng là: "Liền coi rẻ ngươi, sao thế."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Vi Ny liếc nhìn Tô Hiểu, lại liếc nhìn Bố Bố Uông.
 
 	"Cao lạnh nam thêm Husky, đây là cái gì tổ hợp, khó mà tin nổi, đúng rồi, ta gọi Vi Ny."
 
 	Vi Ny rời phòng, tuy rằng bị một cái 'Husky' coi rẻ có chút khó chịu, có thể mục đích của nàng đã đạt thành, chính là tham dự phòng ngự sàn đấu giá.
 
 	Chín giờ tối lúc Tiểu Sửu cùng đoàn trưởng sẽ đến tiến công sàn đấu giá, cụ thể tiến công phương thức tạm thời không thể xác nhận, nhưng có thể bài trừ đối phương sử dụng vũ khí nóng oanh tạc.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như hai người dám dùng vũ khí nóng oanh tạc Yorknew loại người này miệng dày đặc thành thị, vậy bọn họ cũng sống không lâu, Hiệp hội Thợ Săn, V5 tổ chức các nghành đều sẽ đuổi giết bọn họ, đến lúc đó hai người chết không toàn thây là tốt nhất hạ tràng.
 
 	Hunter thế giới có một hạng quy tắc, không thể đại lượng tàn sát bình dân, tàn sát đến số lượng nhất định sau V5 tổ chức liền sẽ xuất động, đây là từng có Khế ước giả dùng máu đổi lấy giáo huấn.
Kết chương.