Chương 229 : Doanh châu kết cục! Cự đầu hạ đài!.
Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực chỗ sâu.

	Doanh Khuyết rốt cục lại một lần nữa vì Bạch Cốt bút tích lũy đầy đủ lực lượng, sau đó vì Ninh Phiêu Ly họa cốt họa mạch.

	"Giải hết váy sam đi." Doanh Khuyết nói.

	Ninh Phiêu Ly lộ ra một tia nghi hoặc, họa mạch muốn giải hết váy sao?

	Ngươi đừng cho là ta cái gì cũng không biết a, ngươi vì người khác họa mạch thời điểm thế nhưng là không cần.

	Nhưng là, hắn cũng không có nói ra nghi vấn, mà là cố nén ngượng ngùng, giải hết trên thân tất cả váy sam.

	Lộ ra uyển chuyển mê người thân thể.

	Chân chính băng cơ ngọc cốt, dương liễu tư thái.

	Tăng một phần thì mập, giảm một phần thì gầy.

	Doanh Khuyết xuất ra một cây bút, lấy ra một tờ giấy trắng, bắt đầu tỉ mỉ vẽ tranh.

	Ròng rã một canh giờ sau, vẽ xong.

	Sau đó đưa cho Ninh Phiêu Ly nhìn, đây là một bộ chân dung, như là ảnh chụp chân thực, nhưng là lại mang theo vài phần hư ảo phiêu miểu.

	Đương nhiên, trên bức họa Ninh Phiêu Ly vẫn như cũ là không đến mảnh vải.

	Ngươi đây là họa mạch? !

	Ninh Phiêu Ly nhìn một hồi chân dung của mình, sau đó cuốn lại, đặt ở sau lưng, nhìn qua Doanh Khuyết nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Doanh Khuyết cũng giải hết quần áo của mình.

	Ninh Phiêu Ly hô hấp dồn dập, nói: "Ngươi xác định sao?"

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng đưa nàng ôm ở trên đùi của mình nói: "Ta không biết."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Ngươi cũng dạng này, còn nói không biết?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta thật không biết."

	Mặc dù hắn là Trấn Nam Vương, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể cưới hai vợ, cũng không còn có thể cưới cái thứ ba.

	Ninh Phiêu Ly thân phận, nhất định là không có khả năng làm thiếp hầu.

	Nhưng quan hệ của hai người, nếu như Doanh Khuyết không chủ động, Ninh Phiêu Ly là tuyệt đối sẽ không tiến lên nữa nửa bước.

	Đây là một loại phi thường phức tạp cảm xúc.

	"Ngươi nghĩ sao?" Doanh Khuyết hỏi.

	Ninh Phiêu Ly nói: "Ta không biết."

	Doanh Khuyết nói: "Ta cũng không biết."

	Ninh Phiêu Ly run rẩy nói: "Ngươi cũng đã dạng này, còn nói không biết?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta không biết, nhưng là nó phảng phất biết."

	"Phi!"

	. . .

	Hơn nửa canh giờ sau.

	Ninh Phiêu Ly lười biếng nằm tại Doanh Khuyết trong ngực, miệng bên trong thở ra như lan hương khí.

	Thở hào hển chậm rãi bình ổn lại.

	"Kỳ thật ta đã quyết định, tại ta trở thành Thiên Diễn sư trước đó, nếu như ngươi không đến cùng ta thân mật, ta liền vĩnh viễn sẽ không để ngươi đụng ta, ta sẽ chuyên chú vào ta Thiên Diễn sư sự nghiệp, còn lại hết thảy đều không cân nhắc." Ninh Phiêu Ly nói: "Bởi vì ngươi không đến đụng ta, liền đại biểu ngươi nội dung chính lấy tư thái, bưng ngươi thể diện."

	Doanh Khuyết nói: "Ta vừa thấy được ngươi liền muốn ngủ, từ đâu tới tư thái, từ đâu tới thể diện a."

	Ninh Phiêu Ly ôn nhu nói: "Tốt, hiện tại trong lòng ta cũng không cần khó chịu, không cần xoắn xuýt, có thể chân chính tâm như bàng vụ."

	Doanh Khuyết nói: "Ai nha! Không tốt."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Thế nào?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta quên đi a, Thiên Diễn sư có một quy củ, muốn luyện này công, trước phải thủ trinh, chỉ có thuần khiết vô hạ đồng nam chỗ. . . Tử mới có thể tu luyện."

	Ninh Phiêu Ly nghiêm mặt nói: "Trấn Nam Vương điện hạ, ta là tương đối thuần khiết, nhưng ta không phải là ngốc."

	Doanh Khuyết nói: "Tốt, tốt, làm chính sự, làm chính sự."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Chẳng lẽ không phải mới vừa chính sự sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta nói chính là cái này chính sự a, lại đến, lại đến. . ."

	Lập tức, Ninh Phiêu Ly cười khanh khách né tránh.

	"Không biết vì cái gì, lại một lần nữa nhìn thấy ngươi, liền muốn tìm ngươi gây chuyện, liền muốn tìm ngươi gốc rạ." Ninh Phiêu Ly nói: "Trong lòng luôn luôn có một loại không cam lòng, cảm thấy như thế đầu hàng quá không cam lòng tâm, ngươi rõ ràng là một cái hèn hạ đại lừa gạt."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi cho rằng ta dễ chịu a, lừa gạt ngươi thời điểm, tâm ta như đao giảo."

	Ninh Phiêu Ly phốc đâm cười nói: "Ta tin ngươi cái quỷ."

	Sau đó, hai người chính thức bắt đầu họa mạch.

	Đây cũng là một cái đại công trình, cải tạo biên độ cùng Chi Phạm tương xứng, thậm chí hao phí Bạch Cốt bút năng lượng lớn hơn.

	Bởi vì đỉnh cấp Thiên Diễn sư cần có tinh thần lực, cần có thiên phú quá cao.

	Một canh giờ. . .

	Hai canh giờ. . .

	Ba canh giờ. . .

	Ròng rã sau mười canh giờ!

	Doanh Khuyết vì Ninh Phiêu Ly họa mạch chính thức kết thúc.

	Vẫn như cũ là gần với Lệ Dương quận chúa huyền mạch, đơn thuần cấp bậc mà nói, thậm chí so với hắn phụ thân Ninh Đạo Huyền còn phải cao hơn một chút xíu.

	Trực tiếp hao phí mất một vạn tám ngàn bộ thi thể năng lượng.

	Hoàn thành họa mạch về sau.

	Ninh Phiêu Ly cả người nhất thời trở nên thần bí, toàn bộ thân thể phảng phất bao phủ một tầng ánh trăng.

	Lệ Dương quận chúa quang mang chói mắt, mà hắn thì là ánh trăng mê người.

	Toàn thân cao thấp bao phủ thần bí nội liễm khí tức.

	Duy chỉ có một đôi tròng mắt, tràn đầy vô hạn vận vị, sâu u mê người.

	Hắn tò mò cảm thụ được toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

	Thiên Diễn mạch, quá hiếm có.

	Có được Thiên Diễn mạch người, trong mắt thế giới thậm chí đều là không giống.

	Có thể cảm nhận được rất nhiều người không cảm giác được đồ vật.

	Vượt qua tần suất thanh âm, vượt qua quang phổ không thể gặp chỉ riêng vân vân.

	Hắn nhìn xem viên này hắc ám chi thụ, sau đó lại nhìn xem Doanh Khuyết.

	"Ta phảng phất thấy được một thế giới khác." Ninh Phiêu Ly nói: "Cái này cùng tam nhãn Thiên Sư có cái gì khác biệt?"

	Doanh Khuyết nói: "Tam nhãn Thiên Sư là xem thấu một chút bây giờ vật chất, thấy được sờ được vật chất, có thể xem thấu rất nhiều tầng. Mà Thiên Diễn sư là có thể nhìn thấy một chút nhìn không thấy, sờ không được vật chất, liên quan đến năng lượng vật chất."

	Ninh Phiêu Ly nhẹ nhàng dựa sát vào nhau tiến Doanh Khuyết trong ngực nói: "Cám ơn ngươi phu quân, để cho ta thấy được một thế giới khác."

	. . .

	"Ngọc Nương, để bọn hắn tỉnh dậy đi!"

	Nhiếp Ngọc Nương bỗng nhiên kinh hỉ nói: "Tiểu Khuyết, chuyện gì xảy ra, thanh âm của ngươi trở nên nhẹ nhõm vui vẻ rất nhiều."

	Doanh Khuyết nói: "Ta cầm lại túi da."

	"Thật, quá tốt rồi, quá tốt rồi." Nhiếp Ngọc Nương mừng rỡ như điên nói: "Ta Tiểu Khuyết rốt cục khôi phục xinh đẹp bộ dáng, đáng tiếc ta nhìn không thấy. Bất quá không sao, trong lòng ta, ngươi mãi mãi cũng là năm đó cái kia xinh đẹp nhất tiểu hài."

	Sau đó, Nhiếp Ngọc Nương khống chế hắc ám chi thụ, thậm chí khẽ hát.

	Lập tức toàn bộ hắc ám lĩnh vực người ở bên trong, không khỏi kinh ngạc.

	Làm sao hắc ám chi thụ giống như đang hát? Nhưng là vểnh tai thời điểm lại nghe không thấy, liền phảng phất tại trong đầu vang lên.

	Nhưng tóm lại, toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong tràn đầy hạnh phúc vui sướng khí tức.

	"Bá, bá, bá. . ."

	Hắc ám chi thụ phía dưới, một bộ lại một bộ hắc ám quan tài nhấc lên.

	Bên trong cái này đến cái khác người mở mắt.

	Ròng rã ba ngàn người, một phần là Bạch Cốt quân đoàn, một phần là Ninh Đạo Nhất quân đoàn người.

	Hơn một tháng trước tiến công chớp nhoáng, bọn hắn bỏ ra thương vong to lớn, tại trong vòng mười ngày dẹp xong bốn tòa thành trì.

	Cứ việc trong đó một phần nhỏ, là vĩnh cửu là chết đi.

	Nhưng đại bộ phận, vẫn là hoàn thành khôi phục cùng Niết Bàn.

	Bọn hắn chẳng những sống lại, mà lại trở nên càng thêm cường đại.

	Trở thành thuế biến sau đời thứ hai hắc ám quân đoàn.

	Tám ngàn người, ròng rã thôn phệ gần hai trăm ngàn người huyết nhục cùng lực lượng linh hồn.

	Mấy canh giờ về sau!

	Năm ngàn tên Bạch Cốt quân đoàn, ba ngàn tên Ninh Đạo Nhất quân đoàn, vô thanh vô tức rời đi Bạch Cốt lĩnh Bắc thượng.

	Đi đến Doanh Châu thành!

	Vây quanh Doanh Châu cứ việc có hai mươi mấy vạn đại quân, nhưng muốn tại thời gian nhanh nhất bên trong đánh hạ Doanh Châu, dựa vào là chính là cái này tám ngàn vương bài.

	. . .

	Mà lúc này hắc ám học cung trụ sở bí mật bên trong.

	Chi Phạm đột nhiên tăng mạnh.

	Hắn cùng Cảnh Ngọc đại sư, Môn Kiệt Phu đại sư ba người cùng một chỗ đánh hạ nghiên cứu đánh hạ hắc ám tinh pháo, đã ròng rã một năm rưỡi.

	Dựa theo trước đó đoán chừng, chí ít trong ba năm, mới có thể xuất hiện cái thứ nhất vật thí nghiệm.

	Về sau, rút ngắn đến hai năm rưỡi.

	Cứ việc trước đó hắc ám học cung chúng đại sư đã hoàn thành 95% nghiên cứu, nhưng cái này còn lại năm phần trăm quá khó khăn.

	Thậm chí ngay từ đầu, ba người cũng đều không hiểu những này hắc ám đại sư nghiên cứu là bản thảo, thật là một chút xíu gặm xuống tới.

	Nhưng từ khi Doanh Khuyết trợ giúp Chi Phạm họa mạch về sau, tinh thần lực của nàng, tư duy năng lực, trí tuệ tầng cấp đều chiếm được to lớn tăng lên.

	Rất nhiều trước đó không nghĩ ra đồ vật, một điểm liền rõ ràng.

	Rất nhiều trước đó xem không hiểu bản thảo cùng bản vẽ, xem xét liền đã hiểu.

	Cho nên nghiên cứu tiến độ, thật to tăng nhanh.

	Đệ nhất môn thí nghiệm tính hắc ám tinh pháo bản vẽ, cũng chẳng mấy chốc sẽ ra.

	Mà lúc này, Ninh Phiêu Ly ngay tại bên cạnh nàng, gia nhập hạch tâm đoàn đội.

	Đây là Chi Phạm chủ động yêu cầu, mượn dùng thời gian nửa tháng.

	Bởi vì họa mạch về sau, Ninh Phiêu Ly đối nhìn không thấy xạ tuyến, nhìn không thấy sóng năng lượng đoạn phi thường mẫn cảm.

	Sự gia nhập của nàng, lập tức giảm bớt Chi Phạm rất nhiều thử lỗi chi phí.

	Bộ vị nào, hẳn là dùng nhiều ít năng lượng trận? Chi Phạm nhìn không thấy, nhưng là Ninh Phiêu Ly lại có thể trông thấy.

	Phi thường tinh chuẩn.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Doanh Khuyết tám ngàn vương bài quân đoàn, chạy tới Doanh Châu dưới thành.

	Lúc này, Doanh Khuyết tất cả chủ lực đại quân, đã toàn bộ binh lâm thành hạ.

	Vượt qua sáu mươi ổ đại pháo.

	Tám mươi con không trung kỵ sĩ.

	Hai mươi lăm vạn đại quân.

	Binh qua một vạn vô bờ vô bến, binh qua mười vạn kéo không ngớt.

	Hai mươi lăm vạn đại quân, đơn giản liền như là hải dương.

	Mà Mị vương tại Doanh Châu thành nội quân đội, vẻn vẹn chỉ có mười vạn, lại có được trên trăm ổ hỏa pháo.

	Hai quân khoảng cách hai ngàn mét giằng co.

	Một khi khai chiến.

	Liền sẽ là Doanh Khuyết đứng trước trận chiến khốc liệt nhất.

	So với Hội Ninh chi chiến, không biết phải gian nan gấp bao nhiêu lần.

	Cho đến nay, ròng rã hai quân mặt đối mặt khai chiến, vẻn vẹn chỉ có một lần, đó chính là Trấn Hải thành chi chiến.

	Mị vương mười vạn đại quân vây công Trấn Hải thành.

	Trận chiến kia song phương đều đánh cho tinh bì lực tẫn.

	Song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Thậm chí, lúc ấy Mị vương vì kéo Thiên Không thư thành xuống nước, hoàn toàn là phi thường khắc chế đang đánh.

	Chí ít tại phương đông thế giới, Mị vương nắm giữ lấy một chi cường đại nhất quân đội.

	Nhưng là cho đến nay, cùng loại Bạch Cốt quân đoàn dạng này vương bài quân đội, Mị vương dưới trướng còn chưa có xuất hiện qua.

	"Chủ Quân, một trận chiến này không tốt đánh." Ninh Đạo Nhất nói: "Chúng ta hoả pháo, không thể thỏa thích điên cuồng công kích. Bởi vì đây là chúng ta thành trì, bên trong dân chúng cũng đều tâm hướng chúng ta."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, là không tốt đánh."

	Doanh Khuyết tinh nhuệ, ngoại trừ cần thiết thủ thành lực lượng, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

	Ninh Đạo Nhất, Cưu Ma Cương, Bạch Ngọc Đường, Thân Vô Chước, Vũ Văn Liên, Hạ Viêm công tước toàn bộ là tông sư cấp thống soái.

	Không thuần túy là võ giả, lại là thống soái, lại là đỉnh cấp võ giả.

	Tại Trấn Hải thành đã từng chấn nhiếp qua Thiên Không thư thành đại quân siêu cấp cự pháo, cũng ròng rã kéo mười môn trên chiến trường.

	Chỉ cần ra lệnh một tiếng, một hai ngàn cân đạn pháo, liền sẽ điên cuồng ném ra đi.

	Đến lúc đó, bạo tạc chỗ, một vùng phế tích.

	Doanh Khuyết lấy ra đồng hồ bỏ túi, bắt đầu đối lúc.

	Ở đây tất cả quan chỉ huy, cũng toàn bộ xuất ra đồng hồ bỏ túi.

	Còn có nửa giờ!

	Năm ngày trước đó, Khương thủ tông đã từng hướng tất cả thư sinh tuyên bố, hắn sẽ đốc xúc Mị vương chấp hành.

	Trong vòng năm ngày, nhất định cho thiên hạ một cái công đạo.

	Bây giờ cách sau cùng kỳ hạn, còn có nửa giờ.

	Đương nhiên, đối với kết quả này, Doanh Khuyết hoàn toàn không ôm bất cứ hi vọng nào.

	. . .

	Mà lúc này, Thiên Thủy thư viện bên ngoài.

	Mấy vạn tên thư sinh, lại một lần nữa tập kết.

	Khương thủ tông đáp ứng rồi, năm ngày sau đó, nhất định phải cho tất cả mọi người một cái công đạo.

	Nhất định đốc xúc Mị vương vô điều kiện giao ra Doanh Châu thành.

	Quyết định Khương thủ tông uy nghiêm thời khắc đến.

	Quyết định Thiên Không thư thành uy nghiêm cùng danh dự thời khắc đến.

	Tất cả mọi người đang lẳng lặng chờ đợi.

	Nếu như Mị vương như cũ không giao ra Doanh Châu thành, kia Khương thủ tông danh dự liền triệt để quét sân.

	Lúc này, không có người hô to khẩu hiệu.

	Mấy vạn tên thư sinh, ngồi trên mặt đất, cũng chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

	Mà lúc này, Thiên Thủy thư viện đại môn mở ra.

	Cái này ngược lại để bọn hắn đã mất đi mục tiêu.

	Nhưng là, đã có người chuẩn bị Thiên Không thư thành phe cải cách cờ xí.

	Thời gian vừa đến, nếu như Mị vương không giao ra Doanh Châu, bọn hắn liền vọt vào Thiên Thủy thư viện, dâng lên Thiên Không thư thành phe cải cách cờ xí.

	. . .

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

	Doanh Châu thành không khí, phảng phất đều triệt để đọng lại, tràn đầy khí tức ngột ngạt.

	Mị vương là thỏa hiệp?

	Vẫn là triệt để khai chiến?

	Tất cả mọi người đang chờ đợi, bao quát Doanh Châu vô số bách tính, cũng trong nhà lẳng lặng chờ đợi.

	Mỗi một nhà mỗi một hộ đều đã đạt được thông tri, một khi nghe được pháo kích thanh âm, liền mang ý nghĩa khai chiến.

	Tất cả cửa cửa sổ đóng chặt.

	Trấn Nam Vương Doanh Khuyết quân đội, tuyệt đối sẽ không tổn thương bất kỳ một cái nào tử dân.

	Tận Quản Thành bên trong tất cả dân chúng đều tâm hướng Trấn Nam Vương, nhưng tuyệt đối không nên tại lúc khai chiến chạy đến giúp Doanh Khuyết, không muốn tập kích Mị vương quân đội, nếu không sẽ mang đến đáng sợ thương vong.

	Tất cả mọi người, lẳng lặng chờ đợi đại chiến kết thúc chính là.

	Kỳ thật, đáng sợ nhất cục diện, chính là phát sinh chiến đấu trên đường phố.

	Mị vương đại quân một khi thất thủ tường thành về sau, lui vào thành nội, giả trang thành bách tính dáng vẻ chặn đánh Doanh Khuyết quân đội.

	Nói như vậy, không biết sẽ xuất hiện nhiều ít vô tội thương vong.

	Toàn bộ Doanh Châu thành đều sẽ đánh thành phế tích.

	Thậm chí cực kỳ cực đoan tình hình, Mị vương quân đội bắt số lớn dân chúng làm con tin, để Doanh Khuyết quân đội sợ ném chuột vỡ bình.

	. . .

	Doanh Khuyết lại một lần nữa xuất ra đồng hồ bỏ túi.

	Khoảng cách sau cùng kỳ hạn, còn có mười phút.

	Hai mươi mấy vạn đại quân, lẳng lặng im ắng.

	Nhưng là vô số tiếng tim đập, tiếng hít thở, để cho người ta thậm chí cảm thấy đến đây là đại địa hô hấp và nhịp tim.

	Phảng phất là hủy diệt bình tĩnh như trước.

	Trên tường thành Mị vương đại quân, cũng là một tiếng không phát.

	Lẳng lặng chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

	Nhưng là. . .

	Không có chờ đến thời khắc cuối cùng.

	Thiên Không thư thành Khương thủ tông liền xuất hiện, hắn cưỡi Cự Điêu, xoay quanh tại hai chi trong đại quân ở giữa.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Khương thủ tông cao giọng nói: "Trấn Nam Vương, Liêm Thân Vương, cục diện phát sinh kịch biến, ta đốc xúc thất bại, Mị vương không nguyện ý giao ra Doanh Châu, phi thường thật có lỗi!"

	Lời này vừa ra.

	Doanh Khuyết bên này hai mươi mấy vạn đại quân, vẫn như cũ mặt không biểu tình.

	Bởi vì đối với kết quả này, bọn hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

	Nhưng là, Doanh Khuyết ngược lại ánh mắt co rụt lại.

	Cục diện có lẽ có biến? !

	Ngay sau đó, Khương thủ tông cưỡi Cự Điêu bay đến Thiên Thủy thư viện trên không.

	Tất cả thư sinh, ngửa đầu nhìn về phía Khương thủ tông.

	"Thiên Không thư thành các tín đồ, Thiên Không thư thành đám học sinh, phi thường tiếc nuối nói cho các ngươi biết, ta điều giải thất bại, ta đốc xúc Mị vương chấp hành cố gắng thất bại."

	Nhất thời, trên trận mấy vạn tên thư sinh giận dữ.

	Bọn hắn cảm thấy mình bị chơi xỏ.

	Mấy vạn người bỗng nhiên đứng lên, sau đó hướng thẳng đến Thiên Thủy thư viện bên trong xông đi vào.

	Công chiếm Thiên Thủy thư viện, dâng lên phe cải cách cờ xí.

	Khương thủ tông khàn khàn nói: "Mị vương có đầy đủ lý do không giao ra Doanh Châu thành, thậm chí là đầy đủ phá vỡ toàn bộ phương đông thế giới lý do. Nhưng là. . . Cái này vẫn như cũ là ta thất trách."

	"Khương Nhẫn vô năng, chính thức từ đi Thiên Không thư thành trường lão hội thủ tông chi vị!"

	"Khương Nhẫn vô năng, chính thức từ đi Thiên Không thư thành tất cả danh dự, tất cả chức vị!"

	"Chư vị học sinh, vì văn minh đông phương, vì thế giới tương lai, xin các ngươi tiếp tục chiến đấu!"

	"Cáo từ! Ta vô cùng yêu quý các bạn học! Cáo từ!"

	Lập tức, tất cả thư sinh lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Thiên Không thư thành thủ tông, trước đó gần như thần chỉ đồng dạng nhân vật.

	Toàn bộ phương đông thế giới người thứ hai vật, vậy mà từ chức.

	Đến tột cùng là lý do gì a? !

	Vậy mà để Mị vương có thể ngăn cản Thiên Không thư thành to lớn như vậy áp lực?

	Đầy đủ phá vỡ phương đông thế giới kịch biến?

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Vậy mà để Khương thủ tông trở thành đã mất đi tất cả chức vụ?

	Cái gì kịch biến, chịu đựng nổi dạng này đại giới?

	Lập tức, tất cả thư sinh ngược lại ngừng lại.

	Bọn hắn có chút bàng hoàng, nhìn phía bầu trời đi xa Khương thủ tông, bóng lưng của hắn tràn đầy cô đơn, nhưng cũng có vẻ hơi to lớn.

	Vẫn là câu nói kia, thế giới này người, chịu không được đại nhân vật xuống đài.

	Khương thủ tông dạng này siêu cấp đại nhân vật xuống đài, đầy đủ đánh tan bọn hắn tất cả tâm phòng.

	Dạng này bàn giao, chẳng lẽ còn không đủ sao?

	Nhưng là, đến tột cùng chuyện gì xảy ra a?

	Sau đó, các thư sinh ngóng nhìn ngoài thành phương hướng.

	Lẳng lặng chờ đợi khai hỏa thanh âm.

	Chờ đợi pháo kích thanh âm.

	. . .

	Doanh Khuyết vẫn như cũ mặt không biểu tình,   nhìn chằm chằm trong tay đồng hồ bỏ túi.

	Chỉ cần giữa trưa mười hai giờ vừa đến.

	Liền lập tức khai hỏa!

	Còn có một phút.

	Còn có ba mươi giây!

	Mà liền tại lúc này!

	Chân trời lại bay tới một chi không trung quân đoàn.

	Giơ cao lên Thiên Không thư thành cờ xí.

	Đây là Thiên Không thư thành Thánh Chủ đặc sứ đoàn đội.

	Bọn hắn từ mặt trời bay ra ngoài, cho người ta cảm giác từ trên trời đến.

	Tất cả mọi người nhìn về phía bọn hắn, đều sẽ bị đốt người ánh nắng kích thích cái gì đều nhìn không thấy.

	Chỉ có thể nhìn thấy đại khái cái bóng.

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ đặc sứ xoay quanh tại Doanh Châu trên không hô to.

	"Thánh Chủ có chỉ!"

	"Thánh Chủ có chỉ!"

	"Mệnh lệnh Đại Hạ đế quốc Mị vương, vô điều kiện giao ra Doanh Châu thành!"

	"Mị vương, ngươi lập tức vô điều kiện giao ra Doanh Châu thành!"

	"Như có chống cự, tự gánh lấy hậu quả!"

	"Như không chấp hành, Thiên Không thư thành đem vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào tiến hành chế tài, bao quát quân sự chế tài!"

	"Mị vương, ngươi lập tức vô điều kiện giao ra Doanh Châu thành."

	"Lập tức, lập tức!"


	. . .
Kết chương.