Chương 205: Lôi Long hồn mộ thu hoạch.

	Ngày kế tiếp, Lâm Tễ Trần ngủ cái thoải mái cảm giác.

	Nắng sớm mờ mờ, hắn liền cùng Nhậm Lam cùng đi ra chạy bộ.

	Mấy ngày không có rèn luyện, Lâm Tễ Trần thật là có điểm không thích ứng.

	Hai người rèn luyện một vòng sau liền mua bữa sáng về nhà.

	Trở về thời điểm, chỉ thấy Ngưu Nãi Đường lại tại trong khu cư xá nhìn lão đầu đánh cờ.

	Ngưu Nãi Đường liền ngồi xổm ở một bên trơ mắt nhìn.

	Các lão đầu hạ kinh hồn táng đảm, thỉnh thoảng nhìn một chút Ngưu Nãi Đường hai mắt.

	Có lão đầu khuyên nàng trở về làm bài tập, cũng có người cho nàng tiền tiêu vặt để hắn đi mua ăn ngon, nhưng Ngưu Nãi Đường thờ ơ ngay tại cái này trông coi.

	Lúc này hai cái lão đầu đã hạ xong, Ngưu Nãi Đường tranh thủ thời gian đứng lên nói: "Để cho ta tới ván kế tiếp, chúng ta thật lâu rồi."

	Nhưng những này lão đầu nhìn thấy Ngưu Nãi Đường muốn chơi, lập tức đều biểu thị có việc.

	"Ai nha, ta còn phải đi mua đồ ăn đâu."

	"Ai u đầu ta đau, trở về lại nằm sẽ, các ngươi chơi đi."

	"Ta cái này eo không tốt, trở về uống thuốc."

	"Bữa sáng còn không có ăn đâu, về nhà."

	. . .

	Cứ như vậy, một đám lão đầu tử toàn tan cuộc, liền lưu lại Ngưu Nãi Đường buồn bực buông thõng cái đầu nhỏ.

	Cái này cư xá đã không có lão đầu chịu cùng với nàng đánh cờ.

	Cũng chỉ có mới lão đầu chuyển tới, hắn mới có thể hạ hai thanh qua đã nghiền.

	Bên ngoài lại quá xa, Tần Tiếu Vi không cho hắn ra ngoài.

	Ngưu Nãi Đường phiền muộn, có thể nghĩ.

	Đây là một cái tay khoác lên hắn trên đầu.

	Ngưu Nãi Đường nâng lên đầu, phát hiện là Lâm Tễ Trần, ngạc nhiên nhào vào trong ngực hắn.

	"Lâm ca ca, ngươi rốt cục ra, Đường Đường rất nhớ ngươi!"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ca ca cũng nhớ ngươi, thế nào, ăn điểm tâm không? Ca ca mua thịt bò, trở về làm mì thịt bò đầu."

	"Đường Đường ăn, bất quá còn có thể ăn thêm một chút." Ngưu Nãi Đường hì hì cười một tiếng.

	Bên cạnh Nhậm Lam bất mãn nói: "Ta mấy ngày nay mỗi lần gọi ngươi tới ăn cơm ngươi không đến, hắn bảo ngươi liền đến, tiểu bất điểm, ngươi có ý tứ gì?"

	Ngưu Nãi Đường thì ủy khuất nói ra: "Nhậm tỷ tỷ làm đồ ăn so với ta nhỏ hơn di làm còn khó ăn. . ."

	Nhậm Lam khí khóc.

	Ba người về đến nhà, Tần Tiếu Vi đã sớm đi công ty.

	Nghe Ngưu Nãi Đường nói nàng gần nhất là càng ngày càng bận rộn, Lâm Tễ Trần cũng lý giải, dù sao Tần Tiếu Vi là sẽ trở thành lớn sao ca nhạc, thông cáo, quảng cáo, ghi chép ca, buổi hòa nhạc, tiết mục vân vân.

	Cứ theo đà này, về sau sẽ chỉ càng ngày càng bận rộn.

	Lâm Tễ Trần nấu ba tô mì thịt bò đầu, ba người liền bắt đầu ăn.

	Ăn mì xong đầu, chuông cửa vang lên, một phần chuyển phát nhanh đưa tới cửa.

	Mở ra xem là cái cái hộp nhỏ, hộp đóng gói bên trên chính là « Bát Hoang » trò chơi.

	Lâm Tễ Trần đem hộp giao cho Ngưu Nãi Đường, cười nói: "Ca ca mấy ngày nay quá bận rộn, quên đáp ứng ngươi chuyện, đến, cho ngươi."

	Đây là Lâm Tễ Trần tối hôm qua liền dự định, hắn nhớ kỹ mình đáp ứng Ngưu Nãi Đường muốn cho hắn mua cái trò chơi chiếc nhẫn, sáng nay liền đưa đến.

	Ngưu Nãi Đường tiếp nhận hộp, vui vẻ vạn phần, buông xuống bát đũa chạy đến Lâm Tễ Trần trước mặt, nhón chân lên tại trên mặt hắn hôn một cái, lưu lại một cái miệng nhỏ in dầu.

	"Tạ ơn Lâm ca ca ~ "

	Lâm Tễ Trần cưng chiều cười một tiếng, nói: "Không cần cám ơn, nhưng ngươi cần phải nhớ kỹ, bị phát hiện chia ra bán ta nha."

	"Đường Đường tuyệt đối sẽ không bán ca ca!" Ngưu Nãi Đường bảo đảm nói.

	Hai người giao lưu bị Nhậm Lam nghe được nhất thanh nhị sở.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi cho cái này tiểu bất điểm mua trò chơi chiếc nhẫn, ngươi không sợ đem hắn làm hư đi? Lại nói hắn nhỏ như vậy hài tử chơi loại này bạo lực trò chơi không tốt lắm đâu?"

	Nhậm Lam lo lắng nói.

	Tiểu hài chơi « Bát Hoang » loại trò chơi này xác thực không quá phù hợp.

	Bằng không thì cũng sẽ không hai năm sau liền ra quy định, vị thành niên không thể lại đăng lục « Bát Hoang ».

	Lâm Tễ Trần người từng trải này đương nhiên không có Nhậm Lam loại này lo lắng, nhưng hắn cũng không cách nào nói ra tình hình thực tế, đành phải giải thích nói: "Đường Đường mỗi ngày ở nhà một mình quá nhàm chán, mua cho nàng cái Bát Hoang, miễn cho hắn chạy loạn khắp nơi, mà lại Đường Đường tiến trò chơi này chỉ là vì cùng người ở bên trong đánh cờ, không phải đi chém chém giết giết, không có việc gì."

	"Tốt a, bất quá nếu như bị Tiểu Vi tỷ phát hiện, nhìn ngươi làm sao bây giờ, đến lúc đó Tiểu Vi tỷ khẳng định trách ngươi làm hư Đường Đường."

	Ngưu Nãi Đường tranh thủ thời gian đứng ra nói ra: "Đường Đường sẽ không nói cho tiểu di, coi như bị phát hiện, ta cũng sẽ không xảy ra bán ca ca!"

	Nhậm Lam dở khóc dở cười, nói: "Ngươi cái này tiểu bất điểm vẫn rất giảng nghĩa khí ngao."

	Đang khi nói chuyện, Nhậm Lam linh cơ khẽ động, cười tủm tỉm hỏi nàng: "Đường Đường, đã ngươi cũng muốn chơi trò chơi này, muốn hay không tỷ tỷ mang ngươi nha?"

	"Không muốn! Ta muốn mình chơi!" Ngưu Nãi Đường không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

	"Tỷ tỷ thế nhưng là rất lợi hại, tỷ tỷ dạy ngươi đánh quyền, một quyền một cái tiểu bằng hữu!" Nhậm Lam lại lừa dối lần nữa nói.

	Nhưng Ngưu Nãi Đường vẫn như cũ cự tuyệt: "Đường Đường không yêu đánh quyền, Đường Đường chỉ thích đánh cờ."

	"Dẹp đi, đến lúc đó có người khi dễ ngươi cũng đừng trách ta không giúp ngươi."

	"Có người khi dễ ta ta tìm Lâm ca ca, không cần tìm ngươi."

	Nhậm Lam tức giận đến mắt trợn trắng, cầm nha đầu này không có biện pháp.

	Ăn điểm tâm xong, tiểu nha đầu liền ôm hộp hấp tấp lên lầu về nhà đi chơi.

	Trước khi đi Lâm Tễ Trần còn dạy nàng một điểm cơ sở trò chơi tri thức cùng thao tác, Ngưu Nãi Đường vừa học liền biết, xong việc sau lập tức về nhà thử đi chơi.

	Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam cũng sau đó tiến vào trò chơi.

	Lâm Tễ Trần lại xuất hiện tại Kiếm Tông mình sinh hoạt thường ngày chỗ, hắn trước không có đi tìm Lãnh Phi Yên, mà là xem xét lên cuối cùng Lôi Long hồn mộ.

	Có thể là NPC giết chết, cho nên Lôi Long hồn mộ cũng không có nhiều giàu có.

	Bất quá có rất nhiều linh thạch, hơn vạn khối nhiều.

	Đây là cho đến trước mắt sau khi trùng sinh Lâm Tễ Trần lần thứ nhất đụng phải có nhiều như vậy linh thạch tuôn ra tới BOSS.

	Quả nhiên, rồng đều có tiền, lời này một điểm không sai.

	Ngoại trừ linh thạch, chỉ có ba kiện vật phẩm, trước nhìn kiện thứ nhất, là một bản Địa phẩm sách kỹ năng!

	【  Địa phẩm Linh Kỹ · lôi chi áo giáp 】: Đem tự thân linh lực hóa thành một đạo lôi thuộc tính áo giáp Linh thuẫn, 10 giây bên trong, có thể ngăn cản Nguyên Anh cảnh trở xuống địch nhân 30% tổn thương, đồng thời có thể bắn ngược 10% tổn thương.

	Thời gian cooldown: 60 phút, pháp lực tiêu hao: 2000 điểm.

	Yêu cầu: Kết Tinh cảnh trở lên tu sĩ đều có thể học tập.

	. . .

	Kỹ năng này không tệ! Lôi khải cái này linh kỹ kiếp trước hắn cũng học qua, là cái dùng tốt phi thường giai đoạn trước phòng ngự kỹ năng.

	Lúc ấy pháp tu Lâm Tễ Trần, kỹ năng này là hắn trọng yếu nhất bảo mệnh kỹ năng một trong.

	Dựa vào nó thoát ly qua rất nhiều lần nguy hiểm, chống được rất nhiều lần trí mạng thương hại.

	Lâm Tễ Trần đem nó cất kỹ , chờ Kết Tinh về sau lập tức học được.

	Ngược lại hắn nhìn về phía kiện thứ hai.

	【  Huyền Phẩm Trang Bị · Ám Tinh trạc 】: Pháp lực +1500 điểm, phòng ngự +25, hộ tâm +15, tự mang 【  Súc Linh Trì 】 kỹ năng.

	Súc Linh Trì: Nhưng chứa đựng 3000 điểm pháp lực, tại trong trạng thái chiến đấu, cũng có thể tùy thời bổ sung HP, dùng hết một lần, thời gian cooldown 24 giờ.

	Yêu cầu: Trúc cơ cảnh trở lên tu sĩ có thể dùng.

	. . .

	Cái này vòng tay cũng không tệ, nghiền ép chính mình trên tay linh phẩm Hòa phong trạc.

	Mà lại cái này vòng tay kỹ năng rất thực dụng, dự trữ pháp lực.

	Hắn có cái Xuân Lôi Yêu Đái súc huyết trì, hiện tại lại có cái Ám Tinh trạc Súc Linh Trì.

	Khí huyết cùng pháp lực một chút đều có một điểm bảo hộ, tối thiểu có cái này vòng tay, dựa vào 3000 điểm pháp lực, có thể nhiều cất kỹ mấy cái kỹ năng không phải.

	Lâm Tễ Trần đem nó đeo lên.

	Kiện vật phẩm cuối cùng, là. . .

	····
Kết chương.