Chương 4: Phạm nhân
 
 	Mười mét cấp người khổng lồ ngã xuống, cái khác ba đầu người khổng lồ cũng bị ngăn cản, địa thế tốt đẹp.
 
 	Ở viễn trình thêm cận chiến hỏa lực vây công dưới, trong đó hai đầu người khổng lồ rất nhanh bị giải quyết, còn sót lại đầu kia mười hai mét cấp người khổng lồ.
 
 	Cận chiến Khế ước giả làm thành một đoàn, mười hai mét cấp người khổng lồ ngu si trái phải đi lại, có thể nó hướng đi bên nào, bên kia Khế ước giả đều dồn dập lui về phía sau.
 
 	Ở Trần ra tay sau, những cận chiến này Khế ước giả không còn cùng người khổng lồ gần người, mà là hấp dẫn người khổng lồ sự chú ý, đem giết địch trọng trách giao cho Trần.
 
 	Huyết Mân Côi không ngăn lại tình cảnh này, nàng thậm chí cũng ở trong đám người, trường thương tuy rằng múa lóa mắt, nhưng thực tế không làm sao công kích.
 
 	Trần liên tiếp thả ba cái năng lực sắc mặt không chút nào mặt ngoài, nguyên tố phun trào, Trần chuẩn bị thả cái thứ tư năng lực.
 
 	Tô Hiểu giơ tay nổ hai phát súng, hắn phụ cận những kia viễn trình Khế ước giả hỏa lực hiếu thắng rất nhiều, đại đa số quý hiếm đều là dùng súng máy bán tự động cuồng quét, đem người khổng lồ đầu đánh thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	"Phong Long Quyển."
 
 	Trần vung tay lên bên trong pháp trượng, một cỗ lốc xoáy gào thét đánh úp về phía mười hai mét cấp người khổng lồ.
 
 	Cuồng phong nộ cuốn, chu vi đá vụn, cỏ khô đều bị cuốn vào trong đó, nguyên bản trong suốt lốc xoáy biến thành màu xám đen.
 
 	Này cấp tốc tiến lên lốc xoáy để những cận chiến kia Khế ước giả cả kinh, dồn dập nghiêng người nhảy ra.
 
 	Lốc xoáy đem mười hai mét cấp người khổng lồ bọc ở bên trong, vài giây không tới lốc xoáy liền biến thành đỏ như màu máu, gió mạnh biến mất, đã rách tả tơi người khổng lồ ngã xuống.
 
 	Tuy rằng người khổng lồ thân thể cấu tạo có bắp thịt, máu tươi cùng nội tạng, có thể người khổng lồ chết rồi sẽ không lưu lại thi thể, dùng không được mấy phút sẽ hoá khí, biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Bốn đầu người khổng lồ bị thanh lý, tường thành cửa động tạm thời không tiến vào người khổng lồ, nguy cơ mượn.
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, đây cũng quá ung dung rồi.
 
 	( thông cáo: Ba khu thử luyện giai đoạn công phòng chiến đã hoàn thành, người khổng lồ dự tính sau năm phút chính thức tiến công. )
 
 	Đột nhiên xuất hiện thông cáo để ba khu trong lòng mọi người căng thẳng, này bốn đầu người khổng lồ chỉ là để bọn họ quen thuộc diễn sinh thế giới, căn bản không phải cường địch, đây là món ăn khai vị.
 
 	( bởi hết thảy khu vực thử luyện giai đoạn đã ở chỉ định thời gian bên trong hoàn thành, bắt đầu kết toán công phòng điểm cống hiến. )
 
 	( người thứ nhất: Adam, công phòng điểm cống hiến 56. )
 
 	( người thứ hai: Lãnh Nguyệt, công phòng điểm cống hiến 50. )
 
 	( người thứ ba: Trần, công phòng điểm cống hiến 48. )
 
 	. . .
 
 	( làm công phòng chiến thắng lợi lúc, đem dành cho Top 5 Khế ước giả khen thưởng thêm. )
 
 	( người thứ nhất khen thưởng: Linh hồn kết tinh (tiểu)×5. )
 
 	( người thứ hai khen thưởng: Màu lam tùy cơ trang bị một cái. )
 
 	( người thứ ba khen thưởng: Màu lục tùy cơ trang bị một cái. )
 
 	( người thứ bốn khen thưởng: 3000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	( người thứ năm khen thưởng: 1000 Nhạc Viên tệ, )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, nguyên đến giết chết người khổng lồ có thể thu được công phòng điểm cống hiến, hơn nữa thứ nhất khen thưởng cực kỳ mê người.
 
 	Bất quá kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, hiện tại còn chưa tới thu được điểm cống hiến thời điểm, hiện tại trên bảng có tiếng chính là hai vị nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, cùng với hắn vị trí khu vực pháp sư Trần.
 
 	Công phòng chiến tạm thời nghỉ ngơi năm phút đồng hồ, những cận chiến kia Khế ước giả từ đằng xa đi tới, đại đa số mục tiêu đều là Trần.
 
 	"Trần, ngươi tốt, ta là Man Ngưu, ở ngươi thi pháp lúc ta có thể yểm hộ ngươi."
 
 	Ba khu duy nhất hoang dại tank Man Ngưu xem ra cũng không ngốc, mới vừa rồi còn cùng Huyết Mân Côi đầu mày cuối mắt, bây giờ lập tức hướng Trần tỏ thái độ.
 
 	"Trần đại nhân, ngài pháp trượng này là màu lục tinh phẩm đi, uy lực quá mạnh rồi."
 
 	Ở đám Khế ước giả a dua nịnh hót bên trong, Trần đứng lên, vỗ vỗ pháp bào trên không tồn tại tro bụi.
 
 	"Các vị, ta là Huynh Đệ hội thành viên mới, lão đại của chúng ta để cho ta tới hiệp trợ mọi người, con người của ta càng yêu thích dùng hành động thực tế nói chuyện."
 
 	Đơn giản mấy câu nói sau, Trần phụ cận liền đứng hơn ba mươi tên Khế ước giả, còn lại vài tên Khế ước giả đang do dự, là đứng ở Trần một bên, vẫn là đứng ở Huyết Mân Côi bên kia.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa cùng Huynh Đệ hội nhất định phải chọn một, nếu không sẽ bị cô lập.
 
 	Huyết Mân Côi trước tuy rằng tổ chức bọn họ, có thể ở vừa nãy trong chiến đấu biến hiện rất kém cỏi, chỉ đẩy ngã một đầu năm mét cấp người khổng lồ, cuối cùng đầu kia người khổng lồ còn bị Trần đánh giết.
 
 	Hai phút không tới, Huyết Mân Côi liền thành người cô đơn, Trần vinh thăng làm ba khu thủ lĩnh, quyền lợi biến thiên quá nhanh, khiến người ta không ứng phó kịp.
 
 	"Byakuya huynh, ngươi không đi mặt ngoài cái trung tâm sao, ta nhưng là có chút nghĩ đi rồi, mạnh mẽ pháp sư a, thực sự là tin cậy."
 
 	Ân Đồ thao túng trong tay đạn ghém, một bộ nghĩ tới đi mặt ngoài trung tâm dáng dấp.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu sương mù, suy nghĩ những Khế ước giả này còn có thể kiên trì bao lâu.
 
 	"Ôi chao? , bị vứt bỏ, không bằng ba người chúng ta 'Người cô đơn' kết minh đi."
 
 	Huyết Mân Côi lắc lắc thân hình như rắn nước đi tới, ngồi ở Tô Hiểu phụ cận một khối đá vụn trên.
 
 	"Ta tay súng này ngươi có thể coi trọng?"
 
 	Tô Hiểu nhấc lên trong tay súng lục, Huyết Mân Côi đánh giá Tô Hiểu một hồi, cuối cùng lắc lắc đầu.
 
 	"Aniki ngươi đây? Hai chúng ta kết minh cũng tốt."
 
 	Ân Đồ khóe mắt vừa kéo, tựa như cười mà không phải cười nhìn Huyết Mân Côi.
 
 	"Cái kia quá tốt rồi, hai chúng ta kết minh đi."
 
 	Đang ở hai người hiệp đàm làm sao kết minh lúc, Tô Hiểu nghe được xa xa truyền đến khí lưu phun ra tiếng.
 
 	Ba bóng người đang ở mấy trăm mét ở ngoài đỉnh cao tốc chạy băng băng, trên người mặc người khổng lồ thế giới đặc hữu quân trang, màu trắng ăn mồi sam, sâu áo vàng chỉ đến bộ ngực, quần dài màu trắng, cùng với đến đầu gối màu vàng đậm giày bó,
 
 	Ba người này đặc điểm lớn nhất chính là bên hông hai bên 'Lập thể cơ động trang bị', đó là hai cái dài một mét, hơn mười cm hòm kim loại, ở hòm kim loại dưới đáy mỗi người có một thùng cao áp co khí thể, có thể ở phun ra sau tăng nhanh tiến lên, hơn nữa có thể khiến người ta trên không trung bay lượn khoảng cách càng xa hơn càng nhanh hơn.
 
 	Ở 'Lập thể cơ động trang bị' trên liên tiếp hai cái chuôi đao, trên chuôi đao lắp đặt dài hơn một mét lưỡi dao, có thể bất cứ lúc nào thay đổi, hơn nữa chuôi đao còn có thể khống chế khí thể phun ra.
 
 	Loại này kỳ lạ binh khí là nguyên trứ dân đối phó người khổng lồ chủ yếu thủ đoạn, khoảng một mét lưỡi dao tương tự với cắt giấy đao, chỉ là thả rất nhiều lần, dị thường sắc bén bất quá dễ mài mòn.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, lập thể cơ động trang bị bên trong chuyên chở sáu thanh lưỡi dao, để thay đổi.
 
 	Lập thể cơ động trang bị có thể tính người khổng lồ thế giới hắc khoa kỹ, trước tiên dùng mang vào câu khóa đóng ở kiến trúc trên, sau nắm chặt câu khóa đem để thân thể về phía trước kéo động, sau khống chế khí thể phun ướt.
 
 	Chỉ cần có thể thông thạo điều khiển lập thể cơ động trang bị, ở kiến trúc cao vót trong thành trấn có thể đạt đến tương tự phi hành hiệu quả, lấy này cùng người khổng lồ tác chiến.
 
 	Đương nhiên, liền là không có cao vót kiến trúc, cũng có thể mang câu khóa đóng ở cự trên thân người, chỉ là như vậy tác phong hiểm hơi cao, người mới rất dễ dàng chết.
 
 	Nhìn cao tốc đuổi tới ba người, Tô Hiểu con mắt trợn lớn một chút, hắn nhận ra ba người này thân phận.
 
 	Nguyên trứ nhân vật chính Eren · Yeager, siêu nhân khí nữ nhân vật Mikasa · Ackerman, còn chưa thành thục cố vấn Armin.
 
 	Nguyên trứ ba tên trọng yếu nhân vật ra trận, một ít Khế ước giả mắt lộ ra kỳ quang nhìn về phía ba người.
 
 	"Nơi này cũng xuất hiện chỗ hổng sao, đáng ghét."
 
 	Eren vừa xuống đất liền hướng cửa động phóng đi, thần sắc vội vàng, tuy rằng nhiệt huyết, cũng quá kích động.
 
 	"Eren, lãnh tĩnh chút, còn không xác định có hay không người khổng lồ, trước tiên chớ tới gần nơi đó."
 
 	Mikasa kéo Eren, Eren vẫn còn có chút không cam tâm, nghĩ đi cửa động điều tra một phen.
 
 	"Mikasa nói đúng, vẫn là trước tiên làm rõ hiện tại tình hình, hơn nữa này còn có trong ngục giam phạm nhân, bọn họ không nhất định sẽ làm cái gì."
 
 	Armin có chút kiêng kỵ nhìn về phía Tô Hiểu đám người.
 
 	"Cắt, bọn họ nếu là dám xằng bậy liền quan về ngục giam, thân là Survey Corps thành viên lại bỏ tù, thật cho Survey Corps bôi đen."
 
 	Nghe được Eren lời nói, Tô Hiểu đoán được Luân Hồi Nhạc Viên cho Khế ước giả sắp xếp thân phận.
 
 	Bởi phạm tội bị giam giữ tiền nhiệm Survey Corps thành viên, hiện lập công chuộc tội.
 
 	Thân phận này rất không trải qua cân nhắc, có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên cân bằng cơ chế dưới, liền là Tô Hiểu đám người lấy ra ống phóng rốc-két oanh người khổng lồ, nguyên trứ dân cũng sẽ không hoài nghi.
Kết chương.