Chương 199 : Hiện Thế Trường Sinh Giả.
Thành phố Lotson.

	Vùng ngoại thành nơi nào đó.

	"Ta. . . Ta chết rồi sao?"

	Fiona biểu hiện ngơ ngác, xoa xoa khuôn mặt của chính mình.

	Ở bên người nàng, là Jacob cùng Sitos.

	Hai người này biểu hiện âm trầm, đánh giá chu vi: "Nơi này hẳn là thành phố Lotson, khoảng cách Sothoth lăng mộ chỗ không xa. . . Vị kia Lục sâm bá tước, cuối cùng lựa chọn tha thứ chúng ta. . ."

	"Thế nhưng. . . Kasero, còn có nhiều như vậy thám tử, đều. . ."

	Fiona tự lẩm bẩm, ngữ điệu bên trong mang theo bi thương.

	Dù cho đối với cục điều tra mà nói, lần này tổn thất cũng tương đương khủng bố, đến làm người khó có thể chịu đựng mức độ!

	"Đồng thời. . . Một cái 'Trường Sinh giả' xuất hiện, toàn bộ thế giới đều sẽ bởi vậy sản sinh đáng sợ biến hóa!"

	Fiona lầm bầm lầu bầu giống như nói: "Chúng ta. . . Muốn truy nã vị kia 'Lục sâm bá tước' sao?"

	Đối phương cố ý bố trí cạm bẫy, sát hại nhiều như vậy anh dũng thám tử, còn có Kasero, cùng với cướp đi hai cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm!

	Cái này không nghi ngờ chút nào, là đang cùng cục điều tra là địch!

	"Sitos các hạ. . . Ta cho rằng cần chăm chú suy tính một chút đề nghị này." Jacob vẻ mặt trầm ngưng, hai bên tóc mai đều tựa hồ càng thêm trắng xám một điểm.

	"Các ngươi. . . Biết được cơ mật còn chưa đủ nhiều. . ."

	Đối mặt cái này hai vị Phi Nhân tồn tại thỉnh cầu, Sitos mặt hiện nổi lên ra bất đắc dĩ vẻ: "Các ngươi căn bản không biết một cái 'Hiện thế Trường Sinh giả' đại diện cho cái gì. . . Trước mắt có thể xác thực, vị kia Aaron Sothoth còn sống sót, sống đến nay. . . Mà ở bây giờ thời đại, một cái 'Hiện thế Trường Sinh giả', liền đại diện cho. . . Không cách nào địch nổi! !"

	"Vô địch? !"

	Fiona kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Cái này sao có thể? Tuy rằng trần thế bên trong cao nhất chỉ có thứ sáu nguyên chất mở ra người, nhưng Linh giới trong, không đề cập tới những kia các Ti Tuế, dù cho là bọn hắn thân thuộc cùng người hâm mộ ở trong, liền không thiếu 'Trường Sinh giả', thậm chí là mở ra thứ tám, thứ chín nguyên chất khủng bố tồn tại. . ."

	"Đúng thế. . . Nếu nói là linh tính như nước, cái kia Linh giới chính là đại dương mênh mông, mà trần thế bất quá một dòng suối nhỏ hoặc là hồ nước. . ."

	Sitos nói ra một cái bí ẩn: "Ở Dĩ Thái giới trong, cố nhiên có đông đảo cường đại Linh giới sinh vật, có thể so với 'Trường Sinh giả', nhưng các ngươi có từng nhìn thấy chúng nó ở trần thế thường trú? Chúng nó là trong biển rộng cá voi , căn bản không cách nào ở chỗ nước cạn trên lâu dài sinh tồn, Quyến tộc như là, Ti Tuế cũng như là! . . . Cái này cũng là các Ti Tuế vì sao vẻn vẹn chỉ có thể giáng lâm chốc lát duyên cớ! Đương nhiên. . . Chúng ta căn bản là không có cách lý giải Ti Tuế loại kia tồn tại, cái này chỉ là chúng ta suy đoán, nhưng trước mắt vẫn chưa bị đánh vỡ."

	Jacob cùng Fiona đều cảm giác có chút nghẹt thở.

	Bọn họ cũng là lần thứ nhất hiểu rõ đến thế giới chân tướng.

	"Dựa theo thần bí học lời giải thích, chúng ta thế giới trước mắt vẫn còn ở linh triều thức tỉnh trung kỳ. .. Căn bản không cách nào gánh chịu những kia vĩ đại tồn tại. . . Đúng là thứ bảy nguyên chất trở xuống những kia Linh giới sinh vật, có thể ở trần thế bên trong lâu dài sinh tồn. . . Nhưng chúng nó cũng càng yêu thích Linh giới hoàn cảnh. . ."

	Sitos nói tiếp: "Đương nhiên, linh triều là không ngừng thức tỉnh, trước mắt thế giới của chúng ta không được, không có nghĩa là tương lai không được. . . Có lẽ tương lai có một ngày, Ti Tuế đem đi lại ở đại địa, chính như bọn hắn đi lại ở Linh giới."

	"Ta tình nguyện cái này một ngày vĩnh viễn không muốn đến." Jacob lắc đầu thở dài một tiếng, lại đưa ra một nghi vấn: "Nếu như dựa theo kể lên thuyết pháp, Aaron Sothoth có lẽ vẫn chưa mở ra thứ bảy nguyên chất, hắn chỉ là phục sinh mà không phải trường sinh?"

	"Không, ta tin tưởng một cái miện hạ xác nhận. . ." Sitos nói: "Aaron Sothoth thuộc về trường hợp đặc biệt , bởi vì hắn cũng không phải là Linh giới sinh vật, mà là nguyên bản liền thuộc về chúng ta thế giới tồn tại, hắn bị chúng ta thế giới đang ở bao dung, bảo vệ. . . Có đặc thù. . . Vì lẽ đó ta gọi hắn là 'Hiện thế Trường Sinh giả' ! Căn cứ 'Tiên đoán sách' cùng vương quốc cao giai cố vấn đoàn suy đoán. . . Ở chúng ta thời đại, có lẽ đã có thể đản sinh ra bản thổ 'Trường Sinh giả', bọn họ cùng Linh giới bất hủ sinh vật không giống, là có thể lâu dài ở lại tại trần thế!"

	"Mà Aaron Sothoth, chính là người thứ nhất 'Trường Sinh giả' !" Fiona cắn chặt môi: "Chúng ta có lẽ có đủ để địch nổi 'Trường Sinh giả' lá bài tẩy, nhưng hiệu lực thời gian tính rất ngắn, lại có hạn chế. . . Chỉ cần đối phương không ngốc đến bước vào chúng ta cạm bẫy, chúng ta rất khó đối phó hắn, hắn nhưng có thể ung dung đối phó chúng ta. . ."

	"Chính là đạo lý này. . . Ở người thứ hai 'Hiện thế Trường Sinh giả' sinh ra trước, Aaron Sothoth có lẽ liền đại diện cho —— vô địch! Hắn thậm chí có thể dễ dàng thay đổi một quốc gia tín ngưỡng, hoặc là hoàn toàn trục xuất một mảnh khu vực Ti Tuế giáo đoàn. . ."

	Sitos nói: "Chúng ta đối với hắn không có biện pháp nào. .. Bất quá, lần này hành động còn có rất nhiều bí ẩn, tỷ như 'Vô Hình Ẩn Tu hội', chúng ta không có nhìn thấy bọn họ người xuất hiện. . . Còn có cái này lăng mộ có hay không là cạm bẫy. . . Những thứ này đều cần giao cho chiêm bặc sư phán đoán. . ."

	"Còn cần hỏi sao, khẳng định là cạm bẫy!"

	Jacob khó nén bi thương: "Chúng ta tử thương nặng nề, mà toà kia lăng mộ bên trong, liền một cái bảo vật đều không có. . ."

	Nhưng vào lúc này, ba người lập tức quay đầu, nhìn hướng về Sothoth di tích phương hướng.

	Bọn họ phát hiện mặt đất đang kịch liệt run rẩy, phảng phất phát sinh động đất!

	. . .

	Nguyên bản tồn tại cây đa xanh cọc vị trí, mặt đất ao hãm xuống một khối lớn, dưới nền đất có nồng nặc màu đỏ sậm phun trào.

	Bốn phía trú quân đối mặt cái loại này thiên tai căn bản không có biện pháp nào, chỉ có thể cùng như con vịt tứ tán thoát thân.

	Dưới nền đất nơi sâu xa.

	"Được mùa lớn a được mùa lớn. . ."

	Aaron đem từng kiện thần kỳ vật phẩm cùng Phi phàm giả để lại thu cẩn thận, một đường đi tới lăng mộ tầng thứ nhất.

	Trên tay hắn, còn nhấc theo một bộ không trọn vẹn di hài, chính là Oaklyle hài cốt!

	"Ngươi cũng coi như là xui xẻo, chết rồi còn bị người đẩy ra ngoài roi thi. . . Bởi vậy có thể thấy được, cái gì hầm mộ đều không an toàn, không bằng chết rồi trực tiếp hoả táng, tro xương một tát, quy về tự nhiên. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, đem Oaklyle di hài ném vào lăng mộ.

	Sau một khắc, nương theo đất rung núi chuyển, cả tòa lăng mộ đều ở sụp đổ, bị phá hủy. . .

	"Lần này bố trí cạm bẫy, lợi dụng hiện nay thời đại thông tin cùng giao thông vẫn không tính là tiện lợi đặc điểm, xem như là đem thành phố Lotson phụ cận thần bí vòng tròn một lưới bắt hết. . ."

	"Thế nhưng. . . Nếu như Sothoth di tích tiếp tục tồn tại, cái kia không thể nghi ngờ sẽ cuồn cuộn không ngừng hấp dẫn đến Phi phàm giả, này không phải là ta nghĩ nhìn thấy, vì lẽ đó phá huỷ tốt nhất."

	Cho tới buông tha Sitos mấy người?

	Cái này thứ nhất là thu hoạch đã đầy đủ, thứ hai liền là đối phương dù sao thuộc về cục điều tra, xem như là nỗ lực duy trì trật tự một phương chó chăn gia súc.

	Tự nhận là chủ bãi chăn nuôi Aaron mặc dù đối với chó chăn gia súc công tác không nỗ lực có chút tức giận, nhưng dạy dỗ một trận là được, cũng không cần đuổi tận giết tuyệt.

	"Hừm, ta còn đem bộ kia cây cân cho Liliat, cái này chính là đối với nàng khen thưởng, cũng là thân phận chứng minh. . . Sau đó nàng chính là thu được 'Trường Sinh giả' Aaron Sothoth tán thành người phát ngôn. . . Làm cho nàng đại biểu ta đi theo cục điều tra giao thiệp với, ở trần thế cao nhất chỉ có thứ sáu nguyên chất tồn tại tình huống xuống, một cái thứ bảy nguyên chất, hoàn toàn có thể làm vương quốc nhường bước! Cầm lại một cái viện bảo tàng chỉ là việc nhỏ."
Kết chương.