Chương 1215: Kiếm khí tung hoành tam vạn lý, nhất kiếm quang hàn thập cửu châu!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng ở trong thiên địa!

Vương Đằng sửng sốt.

Mocaron tướng quân cũng sửng sốt!

Tất cả những người khác đều ở trong mộng bức, chính là Hắc Ám chủng cũng không nhịn được mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Xảy ra chuyện gì?

Làm sao mập bốn?

Tiếng kêu thảm thiết nơi nào đến, thê thảm như thế, tan nát cõi lòng như vậy, thật sự là nghe thương tâm người gặp rơi lệ.

Bởi vì phát sinh quá nhanh, đám người trong lúc nhất thời đều vãn chưa biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, một cánh tay kia tốt đẹp liền từ không trung rơi xuống, máu đen như mưa rầm rầm rơi xuống, tràng diện cực kì hùng vĩ.

"Ta đi!" Vương Đằng đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng né tránh, bởi vì cánh tay kia liền ở trên không đỉnh đầu hắn, giờ phút này bị chém đứt, liền hướng hắn rơi xuống.

Còn có huyết dịch màu đen kia, hoàn toàn là trút xuống đầu.

Hưu!

Vương Đằng không tiếc vận dụng 【 Không Thiểm 】, tránh đi khu vực mảng lớn máu đen trút xuống, xuất hiện ở ngoài ngàn dặm.

Oanh!

Cánh tay to lớn nện trên mặt đất, phát ra ầm ầm nổ vang, đè gãy không ít cây cối, bốc lên bụi mù.

Xuy xuy xuy. . .

Những huyết dịch màu đen kia cũng rơi xuống, lại phảng phất có tính ăn mòn cực mạnh, rơi trên mặt đất bốc lên khói đen, trong nháy mắt liền đem mặt đất ăn mòn đến mấp mô, hoàn toàn thay đổi.

Mảng lớn cây cối càng là gặp tai vạ, đụng phải máu đen liền khô héo hư thối.

Có chút Hắc Ám chủng cùng Nhân tộc Võ Giả bị huyết dịch màu đen đụng phải, lập tức phát ra tiếng kêu thảm, trong chốc lát liền bị hòa tan.

Nếu là thân thể trọng yếu bộ vị đụng phải huyết dịch màu đen, liền ngay tại chỗ không có cứu.

Thật có chút người là tứ chi đụng phải, khi bọn hắn ý thức được không cách nào ngăn cản, chỉ có thể tay cụt chân gãy bảo mệnh, hình ảnh cực kỳ huyết tinh thảm liệt.

"Cái này. . ." Rất nhiều người thấy cảnh này, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Nguy hiểm thật!" Vương Đằng ánh mắt co rụt lại, phía sau lưng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng từ trên xuống dưới kiểm tra mình một phen, thấy không có dính vào huyết dịch màu đen, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Mau tránh ra!" Hắn lập tức hét lớn một tiếng.

Còn có thật nhiều huyết dịch màu đen rơi xuống, Võ Giả bốn phía nhao nhao né ra.

"Rống!"

"Là ai? Ai, dám chặt đứt cánh tay bản tôn!"

"Lăn ra đây cho ta!"

Lúc này, tiếng rống giận dữ rốt cục vang lên, quả nhiên là chấn thiên động địa, tựa hồ muốn đem phương thiên địa này đều chấn vỡ.

Vô số Nhân tộc Võ Giả cùng Hắc Ám chủng nhao nhao che lỗ tai, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, cảm thấy đầu giống như muốn nổ bể ra.

Khủng bố!

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng một khi nổi giận, chính là kinh khủng như vậy.

Liền ngay cả Vương Đằng cũng là chau mày, nếu không phải Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trong đầu tán phát ra trận trận kim quang, đem thanh âm này ngăn cản bên ngoài, chỉ sợ hắn cũng không khá hơn chút nào.

Bất quá hắn giống như đột nhiên cảm thấy có đồ vật gì từ trong lỗ mũi chảy xuống, đưa tay một quệt, trên tay một mảnh đỏ thắm.

Chảy máu mũi!

Vương Đằng hơi biến sắc mặt.

Thật mạnh!

Hắn rõ ràng đã ngăn trở âm thanh khủng bố kia, nhưng vẫn là bị chấn động đến chảy ra máu mũi.

Cũng may ảnh hưởng không lớn, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Mocaron tướng quân đám người, phát hiện bọn hắn cũng không chịu nổi, mày nhăn lại, lỗ tai cái mũi đồng dạng có chút huyết dịch chảy ra.

Không nghĩ tới ngay cả Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp cường giả cũng đỡ không nổi!

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thật sự là khủng bố như vậy! ! !

Hắc Ám chủng bốn phía đồng dạng chịu ảnh hưởng, đặc biệt là cấp thấp Hắc Ám chủng, từng đầu Hắc Ám chủng ôm đầu gào thét, thống khổ dị thường.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này là cái sói diệt a!

Nóng giận, ngay cả người mình cũng không buông tha!

Lúc này Ngột Não Ma Hoàng đám Hắc Ám chủng đã hoảng sợ đến hoàn toàn đổi sắc, bọn chúng rốt cục kịp phản ứng, vừa rồi tiếng kêu thảm thiết thê lương như vậy rõ ràng chính là Ma Tôn đại nhân phát ra.

Cánh tay của nó bị người chặt đứt! ! !

Là ai?

Đến cùng là ai?

Lại có thể chặt đứt cánh tay của Ma Tôn đại nhân!

Đột nhiên, con ngươi của tất cả mọi người bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy trong hư không phía trước, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Đó là một nam tử, một mái tóc trắng như tuyết tùy ý rối tung trên vai, tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng tung bay.

Từ bóng lưng đến xem, có lẽ sẽ cho là hắn là một vị lão giả, nhưng bộ dáng của hắn lại như thanh niên, gò má bóng loáng, soái đến bỏ đi, thoạt nhìn quả thực so với thanh niên nam nữ mười tám tuổi đang lúc thanh xuân còn muốn trẻ tuổi đẹp mắt.

Sự xuất hiện của hắn, làm cả thiên địa cũng không khỏi yên tĩnh, tựa hồ vạn vật thần phục, không dám phát ra tiếng.

Vạn vật im tiếng!

Bất Hủ cấp! ! !

Đây là Bất Hủ cấp cường giả!

Vương Đằng chấn động trong lòng, thật lâu không cách nào bình tĩnh, con mắt chăm chú rơi vào trên thân ảnh tóc trắng đột nhiên xuất hiện.

Bất Hủ cấp cường giả phong thái cỡ nào siêu phàm, dù cho chẳng hề làm gì, chỉ là xuất hiện ở nơi đó, liền làm người cảm thấy rung động, không nhịn được muốn thần phục.

May mà Vương Đằng ý chí lực kiên định, giờ phút này nội tâm chỉ có hướng tới, cũng không đến nỗi quá mức thất thố.

"Cuối cùng không phí công ta một phen tìm đường chết." Vương Đằng nhìn đạo thân ảnh kia, trong lòng thở ra một hơi dài.

Không sai, lúc trước hắn điên cuồng thăm dò như vậy, chính là vì đem Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng dẫn tới, từ đó gây nên Nhân tộc Bất Hủ cấp chú ý.

Một khi Nhân tộc Bất Hủ cấp xuất hiện, Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này tự nhiên là không có uy hiếp.

"Bạch Sơn Hầu!" Mocaron tướng quân đám người lại là vui mừng quá đỗi, kinh thanh kêu lên.

Giờ phút này bất kỳ ngôn ngữ nào cũng không cách nào hình dung tâm tình của bọn hắn, Nhân tộc Bất Hủ cấp cường giả rốt cục xuất hiện.

Quá tốt!

Bọn hắn rốt cục có thể không cần lại lo lắng đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia.

Có Nhân tộc Bất Hủ cấp cường giả tại, Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng liền không còn dám không chút kiêng kỵ xuất thủ.

Huống chi, xuất hiện Bất Hủ cấp cường giả vẫn là phong Hầu tồn tại.

Bạch Sơn Hầu!

Đây chính là Bất Hủ cấp tồn tại Đại Càn Đế Quốc sở tại tinh vực đều là cực kì nổi danh, thực lực cường hãn vô cùng, trấn áp một phương tinh vực, cỡ nào siêu nhiên tuyệt thế.

Vừa rồi hắn còn chưa hiện thân, liền trảm một cánh tay Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, đây chính là chứng minh thực lực tốt nhất!

Tất cả Nhân tộc Võ Giả trong lòng đều là nhẹ nhàng thở ra, tựa như chuôi lợi kiếm treo lên đỉnh đầu rốt cục bị người chặt đứt, rốt cuộc uy hiếp không được bọn hắn.

Lực uy hiếp của phong Hầu Bất Hủ cấp cường giả có thể thấy được chút ít.

"Bạch Sơn Hầu!" Vương Đằng nghe được xưng hô của Mocaron tướng quân đám người đối với vị Bất Hủ cấp cường giả này, không khỏi hơi sững sờ.

"Vương Đằng, hắn là phong Hầu Bất Hủ cấp tồn tại!" Thanh âm Viên Cổn Cổn khiếp sợ tại trong đầu hắn vang lên.

"Phong Hầu Bất Hủ cấp!" Vương Đằng mắt sáng lên, hắn tự nhiên không biết cái gì là phong hầu Bất Hủ cấp, lấy thực lực của hắn bây giờ, còn tiếp xúc không đến cấp độ đó.

Nhưng là Viên Cổn Cổn lại rất rõ ràng, lập tức giải thích nói: "Bất Hủ cấp chia làm phổ thông Bất Hủ cấp, phong hầu Bất Hủ cấp, phong vương Bất Hủ cấp các loại, vương hầu này không phải tước vị quốc gia bình thường, mà là phong hào của cường giả, chỉ có cường giả thực lực siêu cường tại trong vũ trụ lưu lại đại thanh danh, mới có thể thu được phong hào."

"Cho nên, Bạch Sơn Hầu này là một vị Bất Hủ cấp tồn tại thực lực cực kỳ cường đại." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, như có điều suy nghĩ, không nghĩ tới giữa các Bất Hủ cấp cường giả thế mà còn có phân chia như vậy.

"Đâu chỉ cường đại, hắn nếu như muốn giết Bất Hủ cấp cường giả phổ thông, căn bản chính là dễ như trở bàn tay." Viên Cổn Cổn nói.

"Kinh khủng như vậy!" Vương Đằng trong lòng hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn thấy, Bất Hủ cấp cường giả đã là tồn tại cực kì cường đại, mặc kệ là phổ thông hay là phong Hầu, đều là Bất Hủ cấp, trong mắt thế nhân, đều là tồn tại cao cao tại thượng.

Kết quả Viên Cổn Cổn lại nói cho hắn, phong Hầu Bất Hủ cấp cường giả có thể tuỳ tiện chém giết phổ thông Bất Hủ cấp.

Cái này là thực lực cỡ nào khủng bố!

Quả thực không dám tưởng tượng.

"Bất quá vị bạch y hầu này thế mà so với ta còn soái!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, cảm giác nhan trị của mình bị khiêu chiến.

Phải biết nhan trị của hắn nhưng là vừa vặn đột phá đến "Vô địch soái", hiện tại thế mà chạy ra một cái so với hắn còn đẹp trai.

Hắn cảm thấy "Vô địch soái" này của mình giống như có chút hơi nước.

". . ." Viên Cổn Cổn trực tiếp im lặng.

Thời khắc nghiêm túc như vậy, gia hỏa này thế mà cùng người ta so soái, trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì a hỗn đản.

Lúc Nhân tộc Võ Giả đại hỉ, Hắc Ám chủng lại là hoảng sợ vô cùng, sợ đến vỡ mật, ánh mắt sợ hãi nhìn qua cái kia đạo thân ảnh tóc trắng, không nhịn được muốn khỏi nơi đây.

Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Cái Nhân tộc cường giả này để bọn chúng thăng không dậy nổi mảy may tâm tư phản kháng.

Liền ngay cả Ngột Não Ma Hoàng vô cùng cường đại đều là sắc mặt trắng bệch, không dám cùng nó đối mặt, sợ bị tại chỗ bóp chết.

Bạch Sơn Hầu lại căn bản không có đi nhìn Hắc Ám chủng khác, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng phía sau không gian thông đạo, ánh mắt bình thản đến cực điểm.

"Ngươi! Nhân tộc Bất Hủ cấp!" Trong con mắt to lớn của Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, con ngươi kịch liệt co vào, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Sơn Hầu.

"Cút!" Bạch Sơn Hầu sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Hỗn trướng!" Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng phảng phất bị vũ nhục, phát ra gầm thét, sau đó mấy cái bàn tay khổng lồ xuất hiện tại mép không gian thông đạo, tựa hồ muốn đem không gian bốn phía xé toạc ra, một tôn tồn tại kinh khủng muốn từ đằng sau không gian thông đạo vượt giới mà tới.

"Muốn chết!" Bạch Sơn Hầu sắc mặt lạnh lẽo, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm sáng như tuyết, hướng phía trên đỉnh đầu khe khẽ chém một cái.

Ầm ầm!

Một đạo dải lụa màu trắng bay ngang qua bầu trời, kiếm quang tựa như dòng sông, kiếm khí ở trong đó xuyên qua, phảng phất nước sông cuồn cuộn chảy xuôi.

Trong sát na, giữa thiên địa hoàn toàn trắng bệch!

Kiếm khí tung hoành tam vạn lý (ba vạn dặm), nhất kiếm quang hàn thập cửu châu!

Hết thảy sự vật đều biến mất, phảng phất chỉ còn lại một kiếm tựa như thiên hà kia, chiếu rọi ở trong mắt tất cả mọi người.

"Cái gì? ?" Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng phảng phất thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi, con ngươi kịch liệt co lại, kinh hãi muốn tuyệt: "Làm sao lại mạnh như vậy? ? ?"

"Ngu xuẩn!" Bạch Sơn Hầu khinh thường nói.

"Nhân tộc Bất Hủ cấp, ngươi dám giết ta, không sợ vi phạm hiệp ước gây nên bất hủ chiến sao?" Tiếng rống của Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng truyền ra, ẩn chứa một chút sợ hãi.

Một kiếm này, nó ngăn không được!

Một kiếm này, nó sẽ chết!

Chắc chắn phải chết!

Cho nên nó sợ, nó không dám đi tiếp một kiếm này.

Nhưng là muốn né tránh, căn bản là không có cách làm được, nó phát phát hiện mình đã bị một mực khóa chặt, vô luận trốn tới chỗ nào, cũng sẽ bị một kiếm này chém trúng.

Đây chính là thực lực của Bất Hủ cấp, ẩn chứa lực lượng pháp tắc, tránh cũng không thể tránh!

"Chính ngươi bò qua đến, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Bạch Sơn Hầu sắc mặt bình tĩnh, chiến kiếm trong tay biến mất, đứng chắp tay, mái đầu bạc trắng tung bay.

Mà kiếm quang trường hà kia lại không ngừng chút nào, nhìn như rất chậm, nhưng trong nháy mắt vượt qua khoảng cách không thể tưởng tượng, trực tiếp chui vào trong không gian thông đạo.

"Không!"

Rống!

A ~

Tiếng rống giận dữ kèm theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng mà lên, mang theo thống khổ không cách nào hình dung, sau đó thanh âm dần dần biến mất.
Kết chương.