Chương 694 : Một cái đưa tiền, một cái lấy tiền.
"Hô hô —— —— "

	Tấn cấp chi thế tại bí cảnh bên trong tràn ngập, rất thời gian ngắn ở giữa, trăm tên đệ tử toàn bộ đột phá một phẩm thứ.

	Ba tháng trước thông quan Giản Đơn hình thức tăng lên một cấp, sau ba tháng thông quan Phổ Thông hình thức lại tăng lên một cấp, đây quả thực là gian lận a!

	Lý Thanh Dương bọn người trải qua một lần, cho nên có thể đủ thích ứng.

	Nhưng là.

	Chúng ta Dạ Đế đại nhân mộng!

	Cảnh giới tăng lên cần lĩnh hội võ đạo cùng tự thân cố gắng, bây giờ thông quan bí cảnh liền có thể làm được, thực sự không thể tưởng tượng!

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Dạ Tinh Thần thật lâu khó mà bình tĩnh.

	Hắn không thể nào hiểu được, đến cùng nguyên nhân gì, đột nhiên đối với thiên địa thuộc tính cùng võ đạo có cao hơn lý giải, sau đó mơ mơ hồ hồ tấn cấp!

	Có quan hệ điểm ấy tác giả cũng rất khó cho ra giải thích hợp lý, quyền đương bọn hắn mở máy gian lận.

	Quân tông chủ cũng đột phá, thuận lợi tòng Tam phẩm bước vào Tứ phẩm.

	Toàn bộ quá trình vô cùng đơn giản, liền cùng bóp nát Kinh Nghiệm chi phù không có gì khác biệt.

	Sinh Tử Bí cảnh thưởng lệ cơ chế là ai xuất lực nhiều nhất, ai lấy được điểm kinh nghiệm ban thưởng liền càng cao.

	Không hề nghi ngờ.

	Thông quan phổ thông độ khó, Quân tông chủ làm ra cống hiến lớn nhất, cho nên được lợi cũng lớn nhất.

	Đương nhiên.

	Chủ yếu vẫn là cửa thứ ba hỏa thú, vừa vặn cùng hắn thuộc tính xứng đôi, mới dùng dễ dàng giải quyết, nếu không tránh không được muốn gian khổ chiến đấu một phen.

	"Thoải mái!"

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử rời đi bí cảnh.

	Ngồi ở trong đại điện, liền bắt đầu cân nhắc Phổ Thông hình thức đều khó như vậy, Khó Khăn hình thức khẳng định càng kinh khủng, đệ tử nếu như không có Hoàng cấp tu vi, đi vào sợ rằng sẽ bị hoàn ngược.

	Kết hợp Dạ Đế khiêu chiến Địa Ngục hình thức, gặp được có thể so với Võ Đế Thánh thú, cho nên cũng có thể đại khái suy đoán ra, Khó Khăn hình thức khẳng định phi thường khó khăn!

	. . .

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử thuận lợi thông qua Phổ Thông hình thức, = cho đệ tử khác dựng đứng lòng tin, bọn hắn nhao nhao tổ đội tiến đến khiêu chiến.

	Đương nhiên.

	Nhân số vẫn là một trăm tên.

	Kết quả tiến vào hai nhóm, bị diệt hai nhóm.

	Hai nhóm đệ tử gặp phải cửa ải cùng lần đầu tiến vào tràng cảnh giống nhau như đúc, ngay cả đẳng cấp cũng giống nhau, bởi vì không có Tông chủ hung hãn như vậy cường giả, tự nhiên hát lành lạnh.

	Sinh Tử Bí cảnh lớn nhất chỗ xấu ngay tại ở, cửa ải độ khó tất cả đều là cố định, sẽ không căn cứ tiến vào người thực lực tổng hợp đến tiến hành điều khiển tinh vi.

	"Một trăm cái không được, vậy liền hai trăm cái!"

	Quân Thường Tiếu cải biến sách lược, để đi khiêu chiến Phổ Thông hình thức đệ tử từ nhân số bên trên mở rộng hai trăm người.

	Kết quả mặc dù là đánh thông quan, nhưng đại giới cũng cực kỳ thảm trọng, bị đào thải đệ tử nhiều đến 130 người, nhất là tại cửa thứ ba tử thương thảm trọng!

	"Không thể chơi như vậy."

	Quân Thường Tiếu lúc này hạ lệnh, cấm chỉ đệ tử khiêu chiến Phổ Thông hình thức, mà là tiếp tục từ Giản Đơn hình thức lịch luyện , chờ cảnh giới cao hơn, có đầy đủ nắm chắc lại đi khiêu chiến.

	"Đã sớm nên dạng này." Hệ thống nói.

	Sinh Tử Bí cảnh hình thức tuyển hạng, không ở chỗ để người khiêu chiến từng cái đánh hạ, ở chỗ thích hợp cái gì cấp độ, liền đi cái gì cấp độ lịch luyện.

	Đánh đơn giản, đánh phổ thông, lại đánh khó khăn, thật coi chơi đùa a?

	"Có hay không đi khiêu chiến đồng môn, tổ ta một cái, bản nhân chủ tu Thủy hệ!"

	"Ngũ Hành Giám Thiên quyết dĩ lĩnh ngộ Thổ hệ, kiên cường khiên thịt, cầu vị trí!"

	"Thiếu khuyết Hỏa hệ võ tu, tốt nhất phân phối Hàn Mang kiếm, 49 chờ 1, tới lập tức lập đoàn!"

	Sinh Tử Bí cảnh cửa vào, mỗi ngày đều có đệ tử tới khiêu chiến, cũng không phải là thường có trật tự tìm kiếm đoàn đội cùng một chỗ xông Giản Đơn hình thức.

	Này chủng loại dường như võng du đánh phó bản gọi hàng phương thức, khẳng định là quân cẩu thặng dạy.

	Vạn Cổ tông đệ tử càng ngày càng nhiều, rất nhiều nhân chưa hẳn biết hết, tại không có đủ nhiều đồng đội tình huống dưới, đến bí cảnh miệng hô lên mình ưu thế tìm kiếm tổ đội, không thể nghi ngờ phi thường nhanh gọn.

	Nói tóm lại.

	Tăng lên cảnh giới cơ duyên bày ở trong tông môn.

	Bọn hắn có thể hay không thu hoạch được, liền dựa vào thực lực cùng đoàn đội hợp tác.

	. . .

	Phổ thông độ khó bị cấm chỉ, Vạn Cổ tông đệ tử tiếp tục khiêu chiến Giản Đơn hình thức, bởi vì có lúc trước kinh nghiệm, thông quan trở nên dễ như trở bàn tay.

	Từng bị đào thải, trải qua ba tháng khổ tu sau cũng đều thuận lợi thông qua, cũng thu hoạch được đại lượng điểm kinh nghiệm, đột phá tầng thứ cao hơn.

	Hai lần thông quan đệ tử cũng không có đột phá.

	Lặp lại xoát một cái cấp độ bí cảnh, ban thưởng hội tương đối giảm bớt.

	Bất quá.

	Vẫn là có thể.

	Linh hạch bên trong linh năng tăng lên không ít, lại hơi tu luyện một đoạn thời gian cũng có thể đột phá.

	Ít nhất phải so dựa vào các loại tài nguyên đắp lên hoặc cắm đầu khổ tu nhanh hơn nhiều.

	Càng quan trọng hơn là.

	Tiến vào bí cảnh hội kinh lịch một phen thảm liệt chém giết, không thể nghi ngờ tăng lên kinh nghiệm thực chiến, không đến mức để đệ tử trở thành nhà ấm bên trong hoa cỏ.

	Cứ như vậy.

	Một vòng mới bí cảnh hạn chế đổi mới về sau, mỗi ngày đều có đệ tử tại bí cảnh cửa vào tổ đội, cũng dần dần hình thành phong khí.

	"Sớm muộn có một ngày, ta Vạn Cổ tông sẽ trở thành mạnh nhất tồn tại." Quân Thường Tiếu đứng ở phía sau núi trên ngọn núi, nhìn xem bí cảnh miệng tổ đội đệ tử, khóe miệng giơ lên mỉm cười tới.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Đường công tử tới chơi."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu tính toán thời gian, giống như cũng gần một tháng, chắc hẳn hẳn là đến cho mình đưa tiền.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Đường Nhân mặt mày hớn hở ngồi xuống.

	Trong khoảng thời gian này, Đường Ký Đan Dược điếm tiêu thụ dị thường nóng nảy, để hắn tại Đường gia lão gia tử trong lòng phân lượng tăng lên không ít, nhân cũng tự nhiên thần thanh khí sảng.

	Đường Nhân tuy là Gia chủ người nối nghiệp một trong, nhưng nội tình quá mỏng, sức cạnh tranh phi thường thấp.

	Bây giờ có Đan dược nơi tay, chỉ cần cố gắng kinh doanh xuống dưới, cũng đem nó làm lớn, khẳng định có vốn liếng đi cùng đệ tử khác chống lại.

	"Đường công tử."

	Quân Thường Tiếu đi tới, ngồi ở vị trí đầu vị, cười nói: "Gần đây được chứ?"

	"Quân tông chủ!"

	Đường Nhân đứng lên nói: "Ngươi cái này ba loại Đan dược, đã ở Trung Tôn châu mở ra thị trường, mỗi ngày ngày kiếm đấu kim!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đó cũng là quý gia tộc danh dự tốt."

	Hai người khuôn sáo cũ giao lưu một hồi, liền tiến vào chính đề, một cái đưa tiền, một cái lấy tiền.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân nói: "Ngươi cho mười vạn khỏa Tụ Khí đan, dĩ bán đi tám thành, Liệu Thương đan cùng Giải Độc đan cũng dĩ bán đi năm thành, chung thu lợi 7 ức."

	Đan dược thị trường mở ra, hắn cũng không có nóng lòng đem hàng bán đi, mà là mỗi ngày tiến hành hạn mua, cho nên một tháng còn không có bán xong.

	Về phần Liệu Thương đan cùng Giải Độc đan, mặc dù dĩ tìm được chứng minh, nhưng bởi vì giá cả tương đối đắt đỏ mua cũng không nhiều.

	Mà lại.

	Võ giả bình thường chỉ dự bị một hai khỏa, cho nên bán chạy còn kém rất rất xa Tụ Khí đan.

	Cái này đã để Quân Thường Tiếu phi thường hài lòng, nếu như đổi lại Ngải gia, tất nhiên không có lớn như vậy lực ảnh hưởng, cũng sẽ không thời gian ngắn mở ra thị trường.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân đưa qua mấy cái Không Gian giới chỉ nói: "Cái này năm trăm triệu ngươi mời nhận lấy."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không phải chia năm năm a?"

	Đường Nhân nói: "Quý tông luyện chế loại đan dược này, khẳng định cần phẩm chất cao dược liệu, lẽ ra thu hoạch được càng nhiều lợi nhuận."

	Nhiều tiền Tiền thiếu, hắn tịnh không để ý.

	Về sau đem Đường Ký Đan Dược điếm phát triển đến trải rộng Tinh Vẫn đại lục, lợi nhuận tự nhiên sẽ tăng theo!

	Đường Nhân hiện tại muốn làm, chính là dùng đầy đủ thành ý để đả động Quân Thường Tiếu, cũng thành lập bền chắc không thể phá được quan hệ hợp tác.

	"Như thế cũng tốt."

	Quân tông chủ không có chối từ, đem Không Gian giới chỉ lấy đi.

	Đường công tử cho Không Gian giới chỉ, tất cả đều là đại dung lượng, cũng có thể đem tiền lấy ra, cấp cho cho các đệ tử.

	Kiếm lời ngũ ức, còn tại hồ Không Gian giới chỉ, gia hỏa này là thật keo kiệt!

	Bất quá, nói đi thì nói lại.

	Từ khi xuyên qua đến Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu thật đúng là không có cố ý đi mua qua Không Gian giới chỉ, hoặc là dựa vào người khác đưa tiền thuận tay vớt đến, hoặc là chính là liếm bao thu hoạch được.
Kết chương.