Chương 265:: Ta hi vọng sở hữu tốt đẹp mộng đều có thể cùng nhân gian tương liên

	Mộng giới.

	Yêu tinh đại đồ thư quán nhìn qua giống như là một cái cự đại cây cối, mặc dù có thể nhìn thấy phía trên có rậm rạp chằng chịt cửa sổ thủy tinh, nhưng là bên ngoài tầng sinh trưởng một tầng lại một tầng dây leo, những này dây leo bên trên dây dưa bất đồng hoa.

	Màu vàng Thái Dương chi chén, màu bạc Dục Vọng chi chén, màu đỏ sương máu cúp.

	Liếc mắt nhìn qua, sắc thái lộng lẫy lại tràn ngập sinh cơ.

	Cổ phác lại tràn ngập sinh mệnh cảm khắc hoa mộc nhức đầu cửa mở ra, nặng nề đồng thời lại có thể ngửi được khối gỗ mùi thơm, làm bước vào trong đó thời điểm bực bội tâm luôn có thể lập tức bình phục lại.

	Thư viện không có thang lầu.

	Nó nội bộ chia làm vô số to to nhỏ nhỏ ngăn chứa, một mực thông hướng chỗ cao nhất mái vòm.

	Trong thư viện có thể nhìn thấy có tiểu yêu tinh thành đàn cầm sách bay tới bay lui, to to nhỏ nhỏ ngăn chứa bên trong có thể nhìn thấy không ít yêu tinh thân ảnh, bất quá bọn chúng phần lớn không phải tới đứng đắn đọc sách.

	Hoặc là đem thông qua mộng cảnh thu tập được phàm trần chi thư mang đến nơi này, hoặc là đến phiên bọn chúng phối hợp chỉnh lý thư tịch.

	Hoặc là.

	Chính là ngủ ở chỗ này lớn cảm giác.

	Cũng có tiểu yêu tinh cầm bản thân kịch bản cùng bút tại trên bàn đọc diễn cảm bản thân thơ ca, phía dưới một đám tiểu yêu tinh có vỗ tay, có huyên náo, có cười ha ha.

	Nhưng là cách xa, nhưng căn bản nghe không được bọn chúng nói chuyện cùng âm thanh ồn ào.

	Bởi vì nơi này có cấm âm thần thuật.

	Thanh âm vượt qua ba mét bên ngoài, liền sẽ bị thần thuật cho hấp thu, căn bản không có biện pháp truyền ra tới.

	Mộng Cảnh chúa tể nói, đây là vì kiến tạo một cái tốt đẹp hoàn cảnh.

	Nhưng là rất rõ ràng, đây chính là nhằm vào những này yêu ầm ĩ tiểu yêu tinh nhóm.

	Cao tầng khảm nạm lấy cửa sổ thủy tinh ngăn chứa không gian rất lớn, xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy phía ngoài dây leo, đóa hoa, bầu trời, tựa như Thiên Cảnh vườn hoa đồng dạng.

	Mộng Cảnh chúa tể đang xem sách, bên cạnh vậy đổ đầy các loại các dạng sách, cuốn sách, phiến bùn.

	Sách bên trên ghi lại các loại các dạng sinh vật.

	Trong đó có đã diệt tuyệt, có vẫn tồn tại ở trên thế giới này.

	"Cái này không được.

	"

	"Cái này cũng không được."

	Mộng Yêu tinh Syura vuốt vuốt cái trán, cảm giác có chút buồn rầu.

	"Cái này giống như. . . Khó coi."

	"Cái này không có loại kia mộng ảo cùng nhường cho người ước mơ cảm giác."

	Syura tại thật lâu trước đó rồi cùng Nhân Tái thần nói qua, muốn tạo ra ra một cái hoàn toàn mới mộng cảnh chủng tộc.

	Nhưng là cho tới hôm nay, nàng còn không có nghĩ kỹ rốt cuộc muốn chế tạo ra một cái dạng gì mộng cảnh chủng tộc.

	Nàng mong muốn quá mức hoàn mỹ, căn bản khó mà tại chân thật trên thế giới tìm tới đối ứng bản mẫu.

	Syura liền nghĩ tới thần một câu, nếu như cảm thấy mình trí tuệ cùng tri thức không đủ dùng lời nói, có thể mượn dùng người khác trí tuệ cùng tri thức.

	"Cái này gọi là tiếp thu ý kiến quần chúng."

	Syura nhớ lại cái từ này, lập tức đứng lên.

	Trong mắt nàng nổi lên ánh sáng.

	Sau đó, lập tức bắt đầu hành động lên.

	Syura triệu tập sở hữu yêu tinh đi tới thư viện trước, tiểu yêu tinh nhóm có tung bay ở giữa không trung, có ghé vào khí cầu bên trên ngáp, có mang theo kỳ quái quái thú mũ ở phía dưới lẫn nhau giương nanh múa vuốt.

	Nhưng là Syura mới mở miệng về sau, sở hữu yêu tinh nhóm lập tức yên tĩnh trở lại.

	Toàn bộ tập trung tinh thần nghe Syura đại nhân nói chuyện.

	"Ta tuyên bố."

	"Chúng ta đem cử hành một lần tranh tài, mỗi người đều vẽ ra bản thân cảm thấy xinh đẹp nhất thú vị nhất tồn tại, có thể là trong hiện thực tồn tại, cũng có thể là tưởng tượng ra được."

	"Ta làm ban giám khảo, đến đánh giá ai vẽ ra tới tốt nhất lợi hại nhất."

	"Lấy được thưởng người."

	"Có thể đạt được năm nay lễ hội nguyện ước cái thứ nhất cho hài tử thực hiện nguyện vọng vị trí."

	Syura vừa nói xong, yêu tinh nhóm lập tức mắt sáng lên phát ra tiếng hoan hô.

	Đánh liên tục ngáp buồn ngủ trầm trầm tiểu yêu tinh, vậy lập tức trở nên tinh thần.

	Đây đối với bọn chúng tới nói so một cái Thần khí lực hấp dẫn còn muốn lớn hơn.

	Lễ hội nguyện ước là yêu tinh nhóm ngày lễ long trọng nhất, cũng là bọn chúng trong một năm coi trọng nhất một ngày.

	Ai có thể xếp tại cái thứ nhất đi Mộng Huyễn Tinh Hải, tại lễ hội nguyện ước cái này ngày lễ long trọng nhất bên trong đi cho bọn nhỏ thực hiện mộng tưởng, tại tiểu yêu tinh nhóm xem ra là nhất vinh quang sự tình.

	Mặc dù Syura ý nghĩ không sai, nhưng là kết quả không như ý muốn.

	Tiểu yêu tinh nhóm từng cái dâng lên không đáng tin cậy chủ ý, các loại các dạng bức hoạ cùng tuyết rơi một dạng bay đến Syura trước mặt.

	"Syura đại nhân, đây là ta."

	"Ta ta, ta nhất định là thứ nhất."

	"Nhìn xem ta, ta vẽ ra có thể lợi hại."

	Nhìn xem kia từng cái tiểu yêu tinh vẽ họa, Syura đột nhiên cảm thấy tiểu yêu tinh nhóm đối với nàng nói xinh đẹp có phải là có sai lầm lý giải.

	Bên trong có kinh khủng đại ma vật, có dọa người nhưng là lại mang theo quái dị manh điểm quái vật.

	Rõ ràng từng cái tại trong hiện thực hẳn là nhìn qua dọa người vô cùng bọn quái vật, tại vẽ xấu bên trong trở nên hoạt bát đáng yêu lên.

	Nhưng là phương án như vậy, rõ ràng là không thể dùng.

	Kim Tự tháp thần điện bên trong.

	Doãn Thần nhìn xem yêu tinh nhóm vẽ xấu, có nhìn qua thô ráp vô cùng, có nhìn qua phi thường tinh xảo.

	Nhưng là dù là tinh xảo nhất, đều có tính trẻ con cùng thú vị một mặt.

	Tỷ như có yêu tinh vẽ lấy mọc ra ba con mắt lông nhung đầu, nó còn cảm thấy cái này dạng siêu lợi hại, phi thường xinh đẹp.

	"Thần!"

	"Ý nghĩ của bọn nó hoàn toàn không dùng được, không phải nói có thể tiếp thu ý kiến quần chúng sao?"

	"Vì cái gì không có tác dụng đâu?"

	Syura ý nghĩ thật là không tệ.

	Bất quá.

	Nàng tiếp thu ý kiến quần chúng đối tượng, là những thứ khác yêu tinh nhóm.

	Mặc dù đang ở cái này tạo vật Thần quốc bên trong, nhiều nhất chính là yêu tinh, nàng cũng rất khó tìm những người khác tiếp thu ý kiến quần chúng rồi.

	Nhưng là.

	Nếu là bàn về chơi, yêu tinh nhóm có thể cho ngươi vạch ra một trăm đầu biện pháp, một cái nho nhỏ lật hoa dây thừng trò chơi, bọn chúng cũng có thể cho ngươi chơi ra một trăm hoa văn tới.

	Bàn về làm chính sự, yêu tinh nhóm liền không có đáng tin cậy thời điểm.

	Doãn Thần nhìn xem tiểu yêu tinh nhóm vẽ xấu, từng tờ một vượt qua, xuyên thấu qua họa liền có thể cảm nhận được yêu tinh nhóm ngây thơ đồng thú nội tâm.

	"Mặc dù nhỏ yêu tinh thích điểm rất kỳ quái, nhưng là ta cảm thấy còn rất thú vị, không nguyên nhân chính là là như thế, bọn chúng mới là từ trong mộng đẹp đản sinh ra Tinh linh sao?"

	Nhưng nhìn Syura có chút đắng buồn bực mặt, Doãn Thần vẫn là quyết định chỉ điểm nàng một lần.

	"Ta mặc dù không muốn làm nhiễu ngươi mạch suy nghĩ, nhưng là có thể cùng ngươi nói một chút ngươi có thể làm được là cái gì."

	"Chí ít, nhường ngươi có một phương hướng."

	Doãn Thần nhìn xem Syura, nói cho nàng.

	"Nếu như muốn dựng dục ra huyết mạch có thể tự nhiên truyền thừa sinh mệnh, Tam Diệp người, Ma Uyên dân, xà nhân, dực nhân cái này dạng dựa vào phổ thông huyết mạch sinh sôi chủng tộc."

	"Nhưng thật ra là rất khó."

	"Dù là có được Vạn Vật Mẫu Ốc, cuối cùng có thể hình thành ổn định hình thái cũng là không xác định."

	"Sở dĩ dựa theo ngươi ý nghĩ muốn đi chế tạo chủng tộc, nhất định là một loại trời sinh chính là siêu phàm trồng mộng cảnh quyền năng tộc đàn."

	Doãn Thần đem yêu tinh nhóm vẽ xấu đặt ở một bên, đứng dậy nói tiếp.

	"Mộng cảnh quyền năng Thần Thoại chi huyết, phân biệt kết hợp sinh mệnh cùng trí tuệ một bộ phận, nhưng lại có hoàn toàn khác biệt một mặt."

	"Nó cần một cái vật dẫn, cái này vật dẫn chính xác tới nói là một loại hoàn cảnh."

	"Tỷ như yêu tinh, nó vật dẫn chính là Thái Dương chi chén, nhưng là yêu tinh nhưng thật ra là từ Thái Dương hoa trong biển đản sinh ra."

	"Mộng cảnh chủng tộc, rất có thể cùng yêu tinh đồng dạng."

	"Là mộng cảnh quyền năng cùng một cái nào đó dạng sự vật dung hợp, cùng một mảnh hoàn cảnh kết hợp, cuối cùng đản sinh ra sinh mệnh."

	"Bọn chúng từ trong mộng cảnh sinh ra, dung hợp trong hiện thực hoàn cảnh."

	"Tựa như yêu tinh, nhất giai có thể qua lại mộng giới, nhị giai có thể thông qua mộng cảnh chi trứng thi triển kỳ tích chi lực, tam giai liền có thể dung hợp trong hiện thực một mảnh chân thật địa giới, hóa thành bản thân mộng lĩnh vực."

	"Cuối cùng chậm rãi từ hư ảo mộng, một chút xíu đi hướng chân thật."

	Doãn Thần nhìn chăm chú lên Syura, cuối cùng nói.

	"Sở dĩ."

	"Ngươi cùng hắn muốn đi trước lựa chọn muốn sáng tạo một loại gì sinh mệnh cá thể, còn không bằng suy nghĩ tưởng tượng, ngươi muốn mới mộng cảnh chủng tộc từ dạng gì trong hoàn cảnh sinh ra."

	Syura cúi đầu xuống, thật lòng nhẹ gật đầu.

	Ánh mắt lộ ra suy tính bộ dáng.

	--------------

	Yêu tinh đại đồ thư quán trống rỗng, chỉ có một mơ mơ màng màng sách báo nhân viên quản lý đứng tại trước sân khấu.

	Thần ban cho chi địa từ khi dung hợp đã từng yêu tinh chi quốc, phía trên liền có không ít loại này cùng loại tại nửa nguyện ước chi linh tồn tại.

	Tỷ như.

	Yêu tinh đại đồ thư quán trật tự cùng cất giữ, rất nhiều đều dựa vào bọn hắn duy trì.

	Bọn hắn khi còn sống cùng yêu tinh ký kết khế ước, sau khi chết không có tiến vào Mộng Huyễn Tinh Hải, mà là đến nơi này.

	Bất quá bởi vì bọn họ là trí tuệ quyền năng người.

	Tại chết đi về sau, mất đi thân thể rất khó duy trì hoàn toàn thanh tỉnh trạng thái, phần lớn thời gian ý thức mơ hồ, ngẫu nhiên có thể tỉnh táo lại.

	Tại yêu tinh chi quốc bên trong bọn hắn, càng giống là một chấp hành nhiệm vụ không để ý tới ngoại sự công cụ người.

	"Để cho ta xem."

	"Núp ở chỗ nào đâu?"

	Gây sự quỷ Sally vụng trộm chạy vào đại đồ thư quán, một đôi mắt ùng ục ục tìm tác lấy mục tiêu.

	Đột nhiên, nàng biến mất ở nguyên địa.

	Trên mặt đất một đạo hắc ảnh nhúc nhích tiến lên, không ngừng đến gần mục tiêu.

	Sally lập tức nhảy ra ngoài.

	Nàng ôm lấy một cái mái tóc màu vàng kim xinh đẹp đại yêu tinh, gắt gao nắm chặt đối phương màu vàng áo trùm không thả.

	"Hắc hắc!"

	"Bắt lại ngươi rồi."

	Đại yêu tinh thấy là Sally cái này đại Ma vương, ngay cả phản kháng cũng không dám phản kháng, trực tiếp cuộn mình thành một đoàn.

	Biến thành một đóa Thái Dương chi chén, không nhúc nhích.

	Giống như đang nói.

	Ta chỉ là một đóa hoa, ta cái gì cũng không biết, ta cũng sẽ không động.

	Sally làm sao có thể mắc lừa trò này, mà làm che mặt loại này bịt tai trộm chuông sự tình, cũng chỉ có yêu tinh có thể làm được đi ra.

	"Không cần trang rồi."

	"Nhanh, cho ta biến bánh kẹo ra tới."

	"Ngươi cho chúng nó biến, không cho ta biến, còn trốn tránh ta."

	Sally chống nạnh, sau lưng kinh khủng đen Ám Ảnh tử vặn vẹo lên, một bộ diệt thế đại Ma vương dáng vẻ.

	"Ta thế nhưng là thần minh."

	"Ta muốn tốt nhất, không cho phép cho ta ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu."

	Sally thế nhưng là thăm dò được, cái yêu tinh này chế tạo ra bánh kẹo xinh đẹp nhất, vậy món ngon nhất.

	Nếu như muốn hỏi Sally là thế nào biết đến.

	Tiểu yêu tinh bên trong cũng có nội ứng, bức bách tại Sally dâm uy mà ra bán tiểu đồng bọn.

	Đại yêu tinh ủy khuất ba ba, ngoan ngoãn cho Sally biến bánh kẹo.

	Sally dương dương đắc ý ăn bánh kẹo, mặc dù không nhất định so Kim Tự tháp Thần điện kỳ tích đạo cụ chế tạo ra thơm ngọt, nhưng là cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

	Nàng thích nhất tiểu yêu tinh nhóm rồi.

	Bất quá chỉ là không biết, tiểu yêu tinh nhóm có thích hay không loại này thích.

	Sally vừa tiến đến, Syura cũng liền chú ý tới nàng.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura thanh âm từ chỗ cao truyền đến, có chút bất đắc dĩ nói.

	"Sally."

	"Ngươi lại tại khi dễ bọn nhỏ rồi?"

	Sally lập tức vừa cười vừa nói: "Ta đang cùng bọn chúng kết giao bằng hữu."

	"Đúng không!"

	Đại yêu tinh ủy khuất ba ba nhẹ gật đầu.

	Syura cùng Sally nói: "Nói dối lời nói, sẽ bị thần lấy đi nhỏ tù và ốc nha."

	Sally lập tức bưng kín bên hông, thận trọng đánh giá chung quanh, một bộ sợ bộ dáng.

	Cái khác trốn ở trong góc quỷ Tinh linh tiểu yêu tinh nhóm lập tức thấy được Sally bộ dáng, từng cái trong mắt tỏa ánh sáng, giống như phát hiện cái gì khó lường sự tình.

	"Có nhìn thấy không, có trông thấy được không." Một cái tiểu yêu tinh chỉ vào Sally, rõ ràng muốn kêu la om sòm, mở miệng lại lập tức thấp giọng, nó vậy sợ hãi bị Sally cho nghe tới.

	"Đại Ma vương cũng có sợ thời điểm." Cái khác yêu tinh cũng cùng như là thấy quỷ, nghị luận ầm ĩ.

	"Lần sau hắn lại khi dễ chúng ta, chúng ta liền đi tạo vật chủ những lời ấy." Có yêu tinh đưa ra đáng sợ đề nghị.

	Một người trong đó mang theo quái thú mũ tiểu yêu tinh bắt chước biểu tình hung ác: "Để tạo vật chủ thu rồi hắn nhỏ tù và ốc."

	Một cái khác yêu tinh đem áo khoác khai ra hai cái sừng, ra vẻ u hồn hung hãn nói: "Không cho phép lại thổi."

	Ý nghĩ này vừa ra, tại chỗ sở hữu yêu tinh trong bụng nở hoa.

	Bọn chúng nắm tay một đợt tại nguyên chỗ nhảy lên múa.

	"Lạp lạp lạp lạp lạp lạp!"

	Còn kém cử hành một cái thịnh đại lễ mừng, đến chúc mừng cái này thông minh chủ ý.

	Một đám tiểu yêu tinh, đo lường được muốn đi tạo vật chủ kia cáo trạng.

	Nhưng là, kế tiếp vấn đề xuất hiện.

	Ai đi Kim Tự tháp Thần điện, gặp mặt vĩ đại tạo vật chủ Nhân Tái đồng thời báo cáo kia việc ác tràn đầy đại Ma vương Sally đâu?

	"Ngươi đi!"

	"Ngươi đi!"

	"Ngươi đi."

	Đại gia vậy đồng dạng sợ hãi tạo vật chủ uy nghiêm, lẫn nhau từ chối ai đi cáo trạng.

	Cuối cùng ai cũng không có đi.

	Bởi vì nhao nhao nhao nhao, bọn chúng liền đem Sally khi dễ cùng bức hiếp chuyện của bọn nó cấp quên ở sau ót.

	Sally còn không biết một đám tiểu yêu tinh ở sau lưng nghị luận muốn đi cáo nàng hắc trạng, giờ phút này thí điên thí điên chạy tới yêu tinh đại đồ thư quán thượng tầng, đi tới Syura trước mặt.

	Syura trước mặt sách lại thay đổi, đã đổi thành liên quan tới lục địa các loại địa mạo ghi chép.

	Phía trên còn có thể nhìn thấy rừng rậm Ánh Trăng, Thiên chi kính, dung nham núi lửa vẽ bản đồ,

	Sally cũng biết Syura gần nhất một mực tại tự hỏi như thế nào chế tạo mới mộng cảnh chủng tộc sự tình, chỉ là nàng còn không biết Syura đến tột cùng làm được một bước kia rồi?

	Nàng ghé vào trước bàn, điểm lấy chân nhìn về phía trước.

	"Syura, Syura."

	"Đã sáng tạo ra tới rồi sao?"

	"Mới mộng cảnh sinh linh, cùng tiểu yêu tinh nhóm một dạng thú vị chủng tộc."

	Syura lập tức có chút chột dạ và không có ý tứ.

	Bởi vì nàng lề mà lề mề lâu như vậy liên tục mở đầu cũng không tính, nếu không phải tạo vật chủ cho nàng một chút linh cảm, nàng bây giờ còn dậm chân tại chỗ rồi.

	Chớ nói chi là cái gì, đã sáng tạo ra mộng cảnh sinh linh đến rồi.

	"Ta sẽ nghĩ ra được."

	"Bất quá. . . Cần một chút xíu thời gian."

	Syura cười đến có chút Văn Tĩnh, có chút xấu hổ.

	Nhìn qua không quá giống hoạt bát hiếu động yêu tinh.

	Nhưng là đang trì hoãn chứng phương diện này, ngược lại là hoàn toàn nhìn ra rồi nàng làm yêu tinh kia một mặt.

	Sally lúc này thẳng người, lấy một bộ người từng trải bộ dáng cùng Syura nói.

	"Có muốn hay không ta dạy dỗ ngươi a!"

	"Ta thế nhưng là chế tạo ra xà nhân cùng dực nhân, phi thường lợi hại nha!"

	Như thế đề điểm Syura một lần.

	Syura lập tức mở miệng hỏi Sally, liên quan tới xà nhân cùng dực nhân sáng tạo ý nghĩ.

	"Đúng, Sally."

	"Lúc trước, ngươi là nghĩ như thế nào ra chế tạo xà nhân còn có dực nhân?"

	Sally ôm lấy tay, hừ hừ hai tiếng.

	"Chế tạo xà nhân thời điểm, ta nhặt được một đầu chân thoái hóa thằn lằn, nó tại trong ao đầm muốn cắn ta, ta liền bắt được nó."

	"Ta một đường vung lấy nó xoay quanh, đi tới biển cả bên cạnh."

	"Sau đó ta thì khoác lác vang lên Vạn Vật Mẫu Ốc triệu hoán ra Ruch đảo lớn. . ."

	Trên Sinh Mệnh chi thành, cái này gần chết thằn lằn trải qua nhiễu sóng mắt chiếu xạ lại một lần nữa thuế biến, trở nên cùng chân chính rắn không sai biệt lắm rồi.

	"Ta xem nó trở nên càng trơn trượt, nhưng nhìn đi lên cũng mau phải chết, liền đem nó ném vào Vạn Vật Mẫu Ốc."

	"Cuối cùng, liền lấy nó vì mô bản, thử rất nhiều lần."

	"Cái thứ nhất ổn định sinh mệnh hình thái, chính là Thermose."

	Mộng Cảnh chúa tể Syura nhẹ gật đầu, hỏi tiếp.

	"Như vậy dực nhân đâu?"

	Cái này Sally ngược lại là có chút quên đi.

	Sally nghĩ một lát, nàng đột nhiên phát ra một cái úc âm thanh.

	"Ta nhớ ra rồi."

	Nàng không có nói thẳng, mà là cấp tốc hướng phía phía dưới chạy tới.

	Từng cái màu đen cái bóng vươn tay tại thiên không hội tụ thành cầu thang, xoay tròn lấy mang theo Sally hướng xuống mà đi.

	Mà Sally quay đầu lại, lại phát hiện Syura không có theo tới.

	Đối phương đứng tại chỗ cao, vẫn không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Syura còn chưa phải quá quen thuộc Sally có chút lôi lệ phong hành tính cách, Sally bình thường nghĩ đến cái gì, liền sẽ lập tức muốn đi làm xong.

	Sally một bên nhảy, một bên hướng phía Syura phất tay.

	"Không nên nhìn lấy ta a!"

	"Một đợt tới a!"

	Syura kim sắc áo khoác phất phới bay lên, đi theo chạy xoay tròn cầu thang Sally một đợt.

	Hai người cùng nhau ra yêu tinh đại đồ thư quán.

	Vốn là xoay tròn cầu thang cũng ở đây ra yêu tinh đại đồ thư quán thời điểm biến thành cầu trượt, Sally từ cái bóng hội tụ thành cầu trượt một đường trượt xuống.

	Cầu trượt xuyên qua Thái Dương hoa trong biển, cuối cùng đi đến Thái Dương hoa biển chỗ biên giới.

	Sally cái này một cái kéo dài cầu trượt, dẫn tới không ít yêu tinh đều đi ra quan sát, lộ ra thần sắc hâm mộ.

	Mà Syura thật giống như như gió, vờn quanh tại Sally bên người cùng nhau rơi vào Thái Dương hoa bờ biển duyên.

	Từ nơi này, vừa vặn có thể rõ ràng nhìn thấy Thần chi chén bên trong cảnh tượng.

	Bắt mắt nhất cùng hấp dẫn người chú mục, dĩ nhiên chính là kia từng cái như núi lớn lớn nhỏ pháp tắc mộng.

	Sally hướng phía dưới nhìn lại, tìm nửa ngày.

	Nhưng lại không có tìm được hắn muốn tìm được mộng.

	Nàng lập tức khoa tay, cùng Syura nói.

	"Làm sao tìm được không đến đâu?"

	"Chính là cái kia, có người mọc ra cánh hướng phía trên trời bay đi mộng."

	Thần chi chén trong có rất nhiều pháp tắc mộng, Syura là Thần chi chén chưởng khống giả, nàng tự nhiên biết rõ Sally nói là cái nào.

	"Kia là Nhân Tái thần liên quan tới bay lượn mộng."

	Syura phất tay, một cái cự đại pháp tắc mộng lơ lững.

	Sally lập tức chỉ vào nó hô: "Chính là cái này."

	"Ta thấy được cái này, thế là liền muốn chế tạo ra một cái hội bay chủng tộc."

	Yêu tinh nhẹ gật đầu, có chút cảm thán nói.

	"Khó trách."

	"Biết bay lượn chủng tộc a, nguyên lai là từ xinh đẹp như vậy trong mộng sinh ra."

	Sally nghe xong, nhưng có chút chán ngán thất vọng.

	"Nguyên bản , ta muốn sáng tạo ra một cái càng mỹ lệ hơn xinh đẹp chủng tộc ra tới."

	"Thế nhưng là cuối cùng chế tạo ra, chỉ có hiện tại dực nhân cái bộ dáng này."

	Nghe vào, nàng đối với mình tác phẩm vẫn là không hài lòng lắm.

	Mà Syura thì hoàn toàn đắm chìm trong quan sát Thần linh trong mộng.

	Cái này đến cái khác ban đầu nhất nguyên sơ mộng, từ Thần chi chén bên trong lơ lững ra tới.

	Đây không phải sau này ngưng kết ra pháp tắc mộng, mà là tạo vật chủ Nhân Tái mộng.

	Từ Nhân Tái thần trong mộng.

	Nàng nhìn thấy có băng tuyết thiên địa, có phản chiếu lấy Tinh Thần hồ nước, có đêm hè rừng rậm.

	Nàng nhìn thấy màu vàng kim sóng lúa, gió thổi qua liền có hoa lạp lạp tiếng vang.

	"Băng tuyết, hồ nước, rừng rậm."

	Thấy được những này mộng, nàng lại lần nữa nhớ lại lúc trước.

	"Chúng ta là từ Nhân Tái thần nhất tính trẻ con thú vị trong mộng sinh ra, là từ lấp lánh nhất kim sắc Thái Dương trong biển sinh ra."

	"Như vậy những thứ khác mộng cảnh chủng tộc, vậy nhất định là từ xinh đẹp nhất trong mộng đản sinh ra."

	"Xinh đẹp nhất mộng, sáng tạo ra xinh đẹp nhất sinh linh."

	Mộng Cảnh chúa tể Syura ẩn ẩn có ý nghĩ, nàng đã có không kịp chờ đợi muốn đi thực hiện cảm giác.

	"Ta có ý nghĩ."

	Sally cũng có chút chờ mong, nàng vội vàng truy vấn.

	"Là dạng gì, dạng gì?"

	"Có thể cùng ta nói nói sao?"

	Syura mỉm cười nhìn Sally, nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Ta còn không có hoàn toàn nghĩ kỹ, chẳng qua nếu như ta thật sự sáng tạo ra đến rồi, nhất định sẽ làm cho ngươi đến đây chứng kiến."

	Nói xong, nàng lại nghiêm túc bổ sung một câu.

	"Còn có thần."

	Syura có một chút bước đầu ý nghĩ, nàng quyết định dựa theo băng tuyết, hồ nước, rừng rậm xinh đẹp như vậy hoàn cảnh, đến sáng tạo ra mới mộng cảnh chủng tộc.

	Thế nhưng là.

	Những này kỷ nguyên mới mộng cảnh chủng tộc sinh ra về sau, nên như Hà An đưa các nàng đâu?

	Thần ban cho chi địa khẳng định không được, trước mắt có yêu tinh nhóm đã đủ rồi.

	Đưa chúng nó trực tiếp an trí ở nhân gian, giống như cũng không quá tốt.

	Sally lúc này đề nghị nói: "Chỗ của ta, chỗ của ta có thể thả."

	"Chỗ của ta không có thứ gì, toàn bộ đều là trống rỗng."

	----------------

	Nơi này là mộng cảnh thế giới tầng dưới chót nhất, mộng cảnh thế giới đại lục.

	Có lẽ có thể xưng là mộng cảnh đại lục.

	Đi lên nhìn.

	Mộng Huyễn Tinh Hải xa không thể chạm, Mộng Cảnh Thái Dương cùng Thần Chi Ngân Nguyệt cũng biến thành mông lung.

	Cái này một toà cùng Ruch đảo lớn có chút giống đại lục, là cất giữ tại Vạn Vật Mẫu Ốc bên trong sở hữu sinh mệnh quyền năng Thần Thoại chi huyết hiển hóa.

	Biển cả cũng không phải là chân thật tồn tại, bên trong có thể nhìn thấy vạn vật sinh linh cái bóng.

	Vô cùng vô tận bầy cá ngao du mà qua, ngẩng lên cổ Thủy Long đuổi theo bầy cá, các loại các dạng thủy thú, trùng đều có thể tại trong biển rộng trông thấy.

	Nhưng khi ngươi đưa tay đi vớt thời điểm, lại phát hiện đây hết thảy chỉ là cất giữ tại Vạn Vật Mẫu Ốc bên trong sinh mệnh lạc ấn, mà không phải chân thật tồn tại.

	Theo mặt trăng rơi xuống, mặt trời mọc.

	Đại lục ở bên trên bắt đầu rồi các loại hình chiếu, rừng rậm, băng nguyên, núi tuyết, chiểu Zeichi một xuất hiện.

	Các loại sinh vật ở phía trên tiếp nhận hiện lên.

	Nhưng là, theo Thái Dương rơi xuống cũng liền triệt để tiêu tán.

	"Đây chính là ta Sinh Mệnh chi thành cùng quốc độ."

	Syura đi theo Sally đến nơi này, nàng lại một lần nữa thấy được nữ kỵ sĩ.

	Thermose mặc áo giáp vừa mới trở về.

	Nàng ngay tại chải vuốt khối đại lục này, còn có trong biển rộng sinh mệnh lạc ấn.

	Nữ kỵ sĩ hướng phía Sally cùng Syura hành lễ.

	Syura gật đầu cười, nữ kỵ sĩ đối Sally thăm hỏi qua đi, liền tiếp lấy bận rộn đi.

	Sally đứng tại trên tường thành, nhìn xem bên ngoài trụi lủi thế giới.

	"Không có thứ gì."

	"Không một chút nào đẹp mắt."

	Sally lực lượng là sinh mệnh, có thể sáng tạo các loại sinh mệnh.

	Nhưng là mộng giới bên trong có thể tồn tại, chỉ có có được Thần Thoại chi huyết tồn tại.

	Thế là thông thường cây cối cùng thực vật vô pháp ở đây sinh trưởng, thông thường sinh mệnh cũng vô pháp tồn tại ở mộng giới bên trong.

	Ngược lại là mộng cảnh quyền năng có thể ở đây chế tạo ra các loại đồ vật.

	Loại này đem hư ảo biến thành chân thật lực lượng, là yêu tinh kỳ tích chi lực, là thần kỳ nguyện ước chi quang.

	Syura nói cho Sally: "Mộng cảnh chủng tộc có thể đem trong hiện thực hết thảy chuyển hóa thành nguyện ước chi quang, loại này linh tính cùng Thần Thoại chi huyết tạo thành vật chất, tại mộng giới cũng có thể tồn tại."

	"Nếu như ngươi đồng ý Hứa Mộng cảnh chủng tộc tại ngươi nơi này An gia lời nói, ngược lại là một cái rất không tệ sự tình."

	"Ngươi nơi này rất lớn, tương lai hẳn là sẽ trở nên lớn hơn."

	"Mộng cảnh chủng tộc có thể nhường ngươi nơi này trở nên xinh đẹp lên, có được đủ loại xinh đẹp địa vực cùng kỳ tích tạo vật, đến lúc đó xem ra nhất định sẽ rất không tệ."

	Syura lại bổ sung một câu: "Tương lai."

	"Không thể so với thần ban cho chi địa sai."

	Sally cao hứng phi thường: "Tốt lắm tốt lắm!"

	Syura cùng Sally nói: "Bất quá, về sau ngươi nơi này có thể là bọn chúng một người trong đó gia viên."

	"Ngươi không thể khi dễ các nàng nha."

	Sally lập tức đáng yêu lộ ra mỉm cười, đem tay nhỏ đừng ở sau lưng.

	"Ta có thể nghe lời, luôn luôn đều phi thường nghe thần lời nói."

	"Làm sao lại khi dễ người khác đâu!"

	Syura nửa tin nửa ngờ nhìn xem Sally, Sally thì dùng nàng kia đại đại bảo thạch mắt lục con ngươi "Chân thành" đáp lại.

	May mắn cái này bên cạnh không có cái khác tiểu yêu tinh.

	Bằng không nháy mắt liền sẽ nhảy ra một đống lớn yêu tinh đến, lên án Sally cái này đại Ma vương các loại "Việc ác" .

	Syura vì chính mình thay mới mộng cảnh chủng tộc tìm tới nơi an thân thở dài một hơi.

	Syura nhìn chung quanh một lần mộng cảnh này đại lục.

	Sally sáng tạo mảnh này lục địa thật sự là phi thường thích hợp, dù là trước mắt chỉ là vừa mới sinh ra, vậy có đầy đủ không gian.

	Bất quá Sally đột nhiên nhớ lại vừa mới Syura lời nói, cảm thấy có chút vấn đề.

	"Ta chỗ này chỉ là bọn chúng một cái trong đó gia viên?"

	"Chẳng lẽ. . ."

	"Bọn chúng còn có những thứ khác nhà?"

	Syura nhẹ gật đầu: "Ta hi vọng sở hữu tốt đẹp mộng, đều có thể nhân gian tương liên."
Kết chương.