Chương 141: Lại nghe một câu kia quen thuộc số mệnh luân hồi

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Hắn thật liền sống không quá ba mươi tuổi sao " Mao Tiểu Thảo thở dài, phiền muộn nói: "Ngươi cùng ta gia gia làm việc đều không tử tế a, các ngươi làm như vậy, chẳng phải là để ta tuổi quá trẻ liền thành một cái quả phụ? Ta đây là chọc ai gây ai nữa nha, đừng có dùng một câu số mệnh liền đánh cho ta phát, còn có câu nói gọi ta mệnh do ta không do trời đâu, cái gì chỉ phúc vi hôn a, môi chước chi ngôn a, những này hết thảy đều là nói nhảm, ta chỉ muốn yên lặng hợp lý một gốc bình thản Tiểu Thảo mà thôi, nhưng vì cái gì lại là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng đâu?"

	Vương Tiên Chi cười, nói: "Ngươi còn không hai đêm mệnh? Lúc trước hắn đi cầu hôn, một cái đào hôn một cái muốn hủy hôn, nhưng đến cuối cùng đâu? Số mệnh lại đem hai người các ngươi cho dắt tại cùng một chỗ, mạng ngươi từ ngươi không do trời? Ha ha, nói cho cùng thiên hạ này còn là thiên lớn nhất, thật đúng là không thể theo ngươi "

	Mao Tiểu Thảo há to miệng, rất muốn phản bác trở về một câu, nhưng lại phát hiện có chút phí công, cự tuyệt cũng là tái nhợt chống cự, lúc trước nàng vô thanh vô tức đào hôn đi, Vương Kinh Trập huyên náo gà bay chó chạy muốn hủy hôn, nhưng nói đi thì nói lại đến cuối cùng hai người gặp nhau tại Trường An, dắt tay đến Lương Thủy chung phó âm tào địa phủ, khi Vương Kinh Trập tại quỷ môn trước để Trần Tam Tuế đem nàng mang rời khỏi trong nháy mắt đó, Tiểu Thảo cảm thấy trong lòng chính nàng cây kia dây cung thật là bị hung hăng kích thích một chút.

	Có chút sự tình, ngươi phủ nhận cũng vô dụng, nếu không mình làm sao khổ đến, ba ba chạy đến Phong Đô trên núi đến tìm kia Quỷ Môn quan nghĩ lại đi một lần âm tào địa phủ đâu?

	"Thật là một cái oan gia a, làm sao liền luôn âm hồn bất tán đây này!"

	"Có chút sự tình không nhất định là mệnh trung chú định thiên quyết định, còn có câu nói gọi nghịch thiên cải mệnh đâu, năm đó Võ Tắc Thiên vì phi làm hậu thời điểm, nàng liền vì chính mình nghịch thiên đổi mệnh, phá không có nữ tử vì hoàng lệ cũ " Vương Tiên Chi híp mắt, thản nhiên nói: "Huống chi chỉ là cái bị thiên khiển mệnh thôi, chưa hẳn không có cải mệnh khả năng, ta bôn ba nhiều năm, Vương Đông Chí vì hắn cũng vất vả nhiều năm, vì chính là tại hắn ba mươi tuổi trước đó phá thiên khiển nguyền rủa, đều nói chuyện ở người sao, không làm chắc chắn sẽ không thành công, làm liền còn có như vậy một chút khả năng, dù là liền một chút xíu mà thôi, cũng tóm lại còn là có cơ hội "

	Mao Tiểu Thảo cười nhạo nói: "Ngươi đây là đang vì ta ăn một viên giải sầu hoàn a?"

	"Ừm, ngươi tạm thời cứ như vậy cho rằng đi" Vương Tiên Chi xoa xoa tay, chỉ vào Mao Tiểu Thảo trên thân Dẫn Hồn Đăng nói: "Ta tới tìm ngươi, trừ là không để ngươi đi không một chuyến âm tào địa phủ bên ngoài, ta vẫn là vì vật này đến "

	Mao Tiểu Thảo xuất ra Dẫn Hồn Đăng, để lên bàn sau nhíu mày hỏi: "Vì nó?"

	"Ta không phải mới vừa nói sao, mọi thứ đều có tranh thủ cơ hội, đối với hắn cũng là như thế, có một cơ hội ta đến thử một chút, nhưng còn thiếu một vài điều kiện, Ly Sơn hạ Thủy Hoàng lăng bên trong ép một đạo Thiên Đạo khí vận, ta muốn vì Kinh Trập dẫn ra, không trải qua cần chút kíp nổ mới được, Trương Đạo Lăng kia ngọn đèn có thể tính một phần, qua đi ta còn phải lại đi mấy nơi tìm một chút, còn phải lại đi tìm người phụ một tay, tính một cái đi khả năng lại có ba bốn tháng tả hữu, không sai biệt lắm là có thể đem những điều kiện này cho góp đủ, nếu như đến lúc đó ta có thể đem Hoàng Lăng phía dưới Thiên Đạo khí vận dẫn ra ngoài, hắn bước qua cái kia khảm cơ hội liền không khỏi lại lớn một điểm "

	"Ngươi làm sao lại cho rằng, ta sẽ cam lòng cho ngươi "

	Vương Tiên Chi cười giống như lão đầu hồ ly, híp mắt cũng không tiếp lời.

	Mao Tiểu Thảo tức giận đem Dẫn Hồn Đăng hướng phía trước đẩy một chút, cắn răng nói: "Cầm đi "

	"Tính tình thật, thật là tính tình bên trong nữ tử" Vương Tiên Chi dựng thẳng lên ngón cái tán thưởng đến.

	"Ngươi cùng hắn đều là ngoài miệng công phu, liền sẽ hống người " Mao Tiểu Thảo u oán nói thầm một tiếng, sau đó hận hận hỏi: "Người khác ở nơi nào, như là đã từ âm phủ ra, cũng không biết báo cái bình an a? Cũng thế, hắn từ trước đến nay đều là như vậy không dài tâm "

	"Cách ngươi không xa, người tại Xuyên Trung" Vương Tiên Chi dừng một chút, cuối cùng không có đem Vương Kinh Trập uống Mạnh bà thang sự tình nói cho nàng, chỉ nói là nói: "Hắn hiện tại cũng có chút thân bất do kỷ, về phần vì sao ngươi đi Xuyên Trung liền biết "

	Mao Tiểu Thảo uốn éo đầu: "Ta mới không đi đâu!"

	Vương Tiên Chi thu hồi Dẫn Hồn Đăng về sau, đứng dậy nói: "Đợi cho ta đem những cái kia điều kiện chuẩn bị đầy đủ về sau, ta liền nói cho ngươi biết một tiếng, đến lúc đó ngươi cùng hắn đi một chuyến Ly Sơn "

	"Két" Vương Tiên Chi đẩy cửa đi ra ngoài, thân ảnh biến mất tại trong đêm mưa.

	Mao Tiểu Thảo ngồi ngơ ngẩn, bỗng nhiên nghĩ đến nàng rời đi Lũng Tây ngày ấy, lúc ở phi trường đụng phải một nữ tử, đối phương cũng từng nói qua với nàng giống nhau: "Cuối cùng vẫn là chạy không khỏi số mệnh luân hồi?"

	Đêm mưa qua đi, hôm sau sáng sớm, Vương Kinh Trập từ trên giường bò lên, vừa rửa mặt trên mặt bàn điện thoại liền vang, nhận sau Trần Thần thanh thúy động tĩnh liền từ bên trong truyền ra: "Xuống lầu, ta trong xe "

	Vương Kinh Trập sững sờ nói: "Ngươi lại chạy tới làm sao?"

	"Ngươi có phải hay không quá dễ quên rồi? Hôm qua ngươi để ta hỏi một chút cha ta, kia nhanh xuyên nam ở nơi nào "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, nói: "Hỏi rồi?"

	"Ngươi nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy, có đi hay không?"

	Vương Kinh Trập vuốt vuốt cái mũi không đợi nói chuyện đâu, Thái Đao Văn mặc quần áo từ trong phòng ngủ ra nói: "Người ta đều lên môn mời, ngươi còn có thể cự tuyệt không thành? Đi xuống đi "

	Mấy phút sau, hai người bọn họ đi tới dưới lầu, Trần Thần ngồi ở trong xe khoát tay áo, nàng trên sống mũi đỡ bức rộng lớn kính râm, trừ nhìn không thấy mắt đen vành mắt tử bên ngoài, khí sắc thoạt nhìn vẫn là không sai, nàng còn hơi xát một điểm đạm trang, kín kẽ che đậy kín trên mặt rã rời.

	"Ầm "

	"Ầm "

	Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn mở cửa xe một trước một sau ngồi vào trong xe, Trần Thần điểm chân chân ga, đem xe mở ra ngoài, nói: "Mảnh đất kia tại nghi tân vùng ngoại thành phía bắc năm mươi cây số chỗ, cách kia đại khái hơn ba trăm cây số xa, diện tích có hơn 100 mẫu lớn nhỏ, cha ta mua mảnh đất kia về sau chuẩn bị khai phát thành nhà máy, hạng mục còn không có nâng lên công ty chương trình hội nghị, bất quá cũng kém không nhiều lắm, mảnh đất kia chung quanh cái gì cũng không có, rất hoang vu, ta xem qua bản vẽ, cũng nhìn không ra có gì đặc biệt "

	Vương Kinh Trập lắc đầu nói: "Nếu có thể để ngươi nhìn ra có vấn đề gì, khả năng này cũng không có cái gì vấn đề "

	Trần Thần im lặng nói: "Ngươi từ trước đến nay đều là như thế không biết nói chuyện sao?"

	Vương Kinh Trập nháy nháy mắt, gãi đầu nói: "Tựa như là? Ta thế nào cảm giác, trước kia giống như cũng có người nói qua như vậy ta đây?"

	"Ha ha, vậy khẳng định cũng là nữ nhân nói "

	"Vì cái gì?"

	Trần Thần nói: "Có nam nhân kia sẽ quan tâm ngươi có thể hay không nói chuyện a? Quan tâm, khẳng định cũng là nữ nhân a, hơn nữa còn là cái đối ngươi rất có cảm giác nữ nhân "

	Vương Kinh Trập đờ đẫn ngẩn ngơ, nửa ngày sau mới lên tiếng: "Ta không nhớ rõ, ta còn nhận biết cái gì nữ nhân "
Kết chương.