Chương 1216: Rất sợ đó, ngươi nhưng tuyệt đối đừng tới

Kiếm quang mẫn diệt, trường hà biến mất!

Hết thảy đều khôi phục bình tĩnh, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Không gian thông đạo y nguyên tồn tại, nhưng phía sau trống trơn một mảnh, không còn thanh âm truyền ra, tĩnh mịch khiến lòng người run rẩy.

"Chết, chết rồi? ? !"

Mặc kệ là Nhân tộc Võ Giả, hay là Hắc Ám chủng, giờ phút này đều lâm vào trong ngốc trệ.

Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng vô cùng kinh khủng, cứ như vậy bị trảm sát rồi?

Một kiếm!

Chỉ một kiếm mà thôi!

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Thật mạnh!" Vương Đằng trong lòng tắc lưỡi, đối với thực lực của phong hầu Bất Hủ cấp cường giả có một cái hiểu rõ trực quan.

Quá con mẹ nó mạnh!

Cái này hoàn toàn vượt qua nhận biết dễ phạt của hắn.

Nếu như Bất Hủ cấp cường giả thật không để ý xuất thủ, chỉ sợ cả viên phòng ngự tinh số 29 cũng đỡ không nổi người ta một kích.

Tựa như Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia, nó nếu như chân thân xuất hiện, một cái tay liền có thể bóp nát cả hành tinh, nhân tộc căn bản không có chỗ trống phản kháng.

Cho nên mới xuất hiện « Bất hủ hiệp ước » loại đồ vật có tính hạn chế này!

« Bất hủ hiệp ước » chính là vì cấm chỉ Bất Hủ cấp cường giả xuất thủ mới xuất hiện, quang minh cùng hắc ám chính doanh song phương đều có chỗ thỏa hiệp, hạn chế lẫn nhau.

Mà nếu có vị Bất Hủ cấp cường giả nào không để ý hiệp ước này cường hành xuất thủ, vậy hậu quả tựa như đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng vừa rồi.

Kỳ thật cho dù hai tôn Bất Hủ cấp tồn tại đồng thời xuất thủ, cũng không đến nỗi tuỳ tiện đánh chết một đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, nhưng phong hầu Bất Hủ cấp thực sự quá mạnh, cho nên đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia xem như đá vào tấm sắt, chỉ có thể nói nó vận khí không tốt.

Giờ này khắc này, Hắc Ám chủng bao quát Ngột Não Ma Hoàng ở bên trong, đều là một bộ biểu tình giống như gặp quỷ, nội tâm dâng lên sóng to gió lớn.

Càng có một loại cảm giác sợ hãi không cách nào nói rõ tràn ngập tại trong lòng bọn chúng, làm sao cũng không thể tán đi.

Khủng hoảng đang lan tràn!

Bạch Sơn Hầu ánh mắt nhàn nhạt đảo qua bốn phía, tất cả Hắc Ám chủng bị hắn liếc nhìn cũng không khỏi lui về phía sau môt bước, không dám cùng hắn nhìn thẳng.

Cho dù là Ngột Não Ma Hoàng, cũng là như thế.

"Chúc Long tộc thân thể!" Bạch Sơn Hầu ánh mắt lại vẫn cứ rơi vào trên người của nó, kêu nhẹ.

Giờ khắc này, Ngột Não Ma Hoàng chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cảm thấy nguy hiểm trước nay chưa từng có hiện lên ở trong lòng của nó, ánh mắt của đối phương tựa như là nhìn thấy con mồi.

Đó là ánh mắt của lão hổ để mắt tới con thỏ.

Ngột Não Ma Hoàng cảm giác mình thành con thỏ đó, loại cảm giác này làm nó cực kì khó chịu, nó thế nhưng là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, đã từng không ai bì nổi, không đem bất cứ Nhân tộc Võ Giả nào để vào mắt, nhưng lúc này nó đồng dạng bị người khinh thị, thậm chí bị xem là con mồi tiện tay có thể giết.

"Hừ!"

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh đột nhiên từ phía sau không gian thông đạo truyền đến, một cỗ ba động cực kỳ cường hãn tản ra, khiến tất cả Nhân tộc Võ Giả như gặp phải trọng kích, sắc mặt trở nên tái nhợt.

Vương Đằng bỗng nhiên ngẩng đầu, biến sắc.

Ma Tôn cấp!

Lại là Ma Tôn cấp!

Mà lại so với con trước đó càng mạnh!

"Lại tới một cái chịu chết." Bạch Sơn Hầu ánh mắt lạnh lùng, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn, đem khí thế của đối phương trong nháy mắt cản trở lại, mọi người mới cảm thấy áp lực trên đỉnh đầu biến mất không thấy gì nữa, thở phào một hơi.

"Ây. . . Vị đại lão này khẩu khí lớn như thế, xem ra rất có nắm chắc." Vương Đằng trong lòng không khỏi thầm nói.

"Người ta có thực lực này." Viên Cổn Cổn khinh bỉ nói: "Không giống ngươi, không có thực lực còn mù so tài một chút."

"Uy uy uy, ta làm sao liền mù so tài một chút, ta người này khiêm nhường như vậy." Vương Đằng sắc mặt biến đen, không phục nói.

"Ngươi khiêm tốn." Viên Cổn Cổn một bộ biểu tình "Ngươi mẹ nó đùa ta đây".

"Bạch Sơn Hầu, ngươi muốn dẫn phát bất hủ chiến sao?"

Phía sau không gian thông đạo truyền đến một đạo thanh âm băng lãnh tràn ngập sát ý, nhưng lại không phải thanh âm đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng trước đó.

"A, ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi lão gia hỏa xương sọ lỏng lẻo." Bạch Sơn Hầu thản nhiên nói: "Thế nào, muốn đánh nhau phải không? Vậy liền đến a, đừng nói nhảm nhiều như vậy."

". . ." Hắc Ám chủng phía sau không gian thông đạo bị nghẹn một chút.

"Giết hắn! Giết hắn! Giúp ta giết hắn, ta nhất định phải giết hắn!" Lúc này, một đạo thanh âm điên cuồng khác vang lên, lại mang theo suy yếu chi ý không cách nào che giấu, chính là đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng trước đó.

"Thế mà không chết, xem ra ngươi vận khí không tệ a tiểu lâu la." Bạch Sơn Hầu kinh ngạc nói.

Vương Đằng cũng là kinh ngạc dị thường.

Như vậy đều không chết!

Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này thuộc Tiểu Cường(con gián) sao?

"Rống. . . Nhân tộc, ta nhất định phải giết ngươi." Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia gần như điên dại, hận không thể xông lên cùng Bạch Sơn Hầu liều mạng.

"Vậy ngươi liền tới giết ta a, ta ở chỗ này chờ, đừng mẹ nó ở nơi đó vô năng cuồng nộ." Bạch Sơn Hầu thản nhiên nói.

"Ta đi, đơn giản thô bạo, tính cách của vị đại lão này cùng ta rất giống a." Vương Đằng sờ sờ cái cằm.

". . . Ngươi đây là cho trên mặt mình thiếp vàng sao?" Viên Cổn Cổn nói.

"Có ý tứ gì?" Vương Đằng tức giận nói.

"Ai cho mặt của ngươi cùng phong hầu Bất Hủ cấp so sánh." Viên Cổn Cổn liếc mắt nhìn hắn.

"Ta. . ." Vương Đằng giận dữ, hắn thế mà bị Viên Cổn Cổn gia hỏa này cho xem nhẹ.

"Vong Cốt, giúp ta giết hắn, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì." Chính đầu Ma Tôn cấp trước đó Hắc Ám chủng không dám tới, chỉ có thể đối với một Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng khác nói.

"Đủ!" Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia không kiên nhẫn quát lạnh một tiếng, nói ra: "Ngu xuẩn! Nếu như không phải ngươi ra tay trước, như thế nào lâm vào cục diện bị động như thế."

". . ." Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đều là nhân tộc tiểu tử kia!"

Vương Đằng rõ ràng cảm giác được phía sau không gian thông đạo có ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Không chỉ có như thế, ánh mắt của những người khác cũng là cùng nhau rơi vào trên người hắn, ánh mắt kia nhìn đến đáy lòng của hắn có chút run rẩy.

"Nhìn ta làm gì." Vương Đằng tức giận nói: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, đều là chính nó ngu."

"Rống, ngươi nói cái gì!" Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia tức muốn thổ huyết.

"Chẳng lẽ không đúng sao, vì giết ta một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, kém chút đem mạng của mình góp đi vào, không phải ngu là cái gì." Vương Đằng giễu cợt nói.

". . ." Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia.

". . ." Mocaron tướng quân đám người không khỏi im lặng.

Gia hỏa này lá gan không khỏi quá lớn, lời gì cũng dám nói, ngay cả Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng cũng dám trào phúng.

Bất quá ngẫm lại chuyện lúc trước hắn làm, cái này giống như cũng không tính là cái gì.

Dù sao so sánh trước đó hố đối phương, hiện tại cũng chẳng qua là đùa giỡn một chút miệng pháo mà thôi, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Ngột Não Ma Hoàng đám người nhìn Vương Đằng, đã không biết nên nói cái gì.

Nhân tộc tìm đường chết như thế, vốn nên là sớm chết rồi, hết lần này tới lần khác còn ở chỗ này nhảy nhót, để bọn chúng mười phần phiền muộn cùng bất đắc dĩ.

"Si Tí, ngươi thật sự là càng sống càng trở về, thế mà bị một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả kích đến loại tình trạng này." Vong Cốt Ma Tôn sâu xa nói.
(Si: yêu quái; tí: cánh tay)

"Ha ha ha, có ý tứ!" Bạch Sơn Hầu nhìn Vương Đằng một chút, trong ánh mắt tựa hồ mang theo một điểm tán thưởng.

Kỳ thật hắn vừa đến liền biết là Vương Đằng đem hắn dẫn đi qua, tiểu gia hỏa này rất thông minh, dùng loại phương thức này đem đối phương kích thích xuất thủ, gây nên chú ý của hắn.

". . . Ta sẽ giết ngươi." Si Tí Ma Tôn từ trong hàm răng rặn ra mấy chữ này.

"Rất sợ đó, ngươi nhưng tuyệt đối đừng tới." Vương Đằng một bộ dáng vẻ rất sợ nói.

". . ." Chúng nhân cạn lời.

Gia hỏa này còn có tiết tháo hay không!

Bạch Sơn Hầu có chút hứng thú đánh giá Vương Đằng.

"Ngươi!" Si Tí Ma Tôn tức nói không ra lời.

Câu nói này tính công kích không lớn, tính vũ nhục cực mạnh!

Dù sao nó thật không dám tới, cái này hoàn toàn nói đến nỗi đau của nó.

Vương Đằng lập tức cảm nhận được lưng tựa đại lão chỗ tốt, trong lòng sảng khoái.

"Các ngươi còn muốn đánh nữa hay không?" Bạch Sơn Hầu khinh miệt nói ra: "Không đánh liền cút nhanh lên, lãng phí thời gian của ta."

"Bạch Sơn Hầu, ngươi ta cuối cùng rồi sẽ có một trận chiến." Vong Cốt Ma Tôn lạnh lùng nói.

"Ta chờ." Bạch Sơn Hầu không chịu yếu thế nói.

"Cái gì, cứ như vậy không giải quyết được gì." Vương Đằng nghe được đối thoại của hai người, có chút không nói gì.

Cái này rất giống tại hẹn đánh nhau, hôm nay đánh không được, chúng ta hôm nào hẹn cái thời gian.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, Bất Hủ cấp cường giả nhưng không có dễ dàng động thủ như vậy, ngươi có thể dẫn tới đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia ra tay với ngươi, đã là chuyện xưa nay chưa thấy." Viên Cổn Cổn lắc đầu, lại cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Lại nói đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng kia cũng là bị ngươi hố thảm, lần này cho dù không chết, phỏng chừng cũng mất hai phần ba cái mạng, nhìn bộ dáng của nó, bị thương rất nặng."

"Không chết tính tiện nghi nó." Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên.

Viên Cổn Cổn cảm nhận được sát ý trên người hắn tản ra, không khỏi có chút líu lưỡi.

Gia hỏa này là đem đối phương cho ghi hận lên a!

"Hừ." Vong Cốt Ma Tôn nhẹ hừ một tiếng, khặc khặc cười nói: "Trận chiến này còn chưa đánh xong, ngươi đừng tưởng rằng các ngươi liền thắng định."

Bạch Sơn Hầu nhíu mày.

"Ngột Não, vận dụng Ma Noãn đi." Vong Cốt Ma Tôn hạ lệnh nói.

"Vâng!" Ngột Não Ma Hoàng mắt sáng lên, hướng phía phía dưới một trảo, Ma Noãn từ trong kiến trúc trên lưng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú bay ra, phiêu phù ở trước mặt của nó.

Bạch Sơn Hầu nhìn thấy Ma Noãn, con ngươi có chút co rụt lại.

"Ta không xuất thủ, ngươi cũng không xuất được, hiện tại ta xem các ngươi làm sao bây giờ." Vong Cốt Ma Tôn cười to nói.
Kết chương.