Chương 360 : Hố Ca.
Bỏ đi pháo đài.

	Cửa phòng dưới đất miệng.

	Liliat cùng Dozolen chính đang tại pháo đài ở ngoài dựng lều vải.

	Aaron nhưng là độc từ đi tới cái kia một phiến khắc họa mãn thần bí hoa văn hắc thiết cánh cửa trước.

	Suy nghĩ một chút, hắn vẫn không có thỏa mãn chính mình 'Ác linh' thăm dò 'Ác linh lăng tẩm' ác thú vị, chuẩn bị tự mình đi một chuyến.

	Lúc này đi tới cánh cửa trước, hai con mắt của hắn đột nhiên hóa thành một mảnh thuần trắng, 'Diệu' đem linh tính lan tràn đến cửa sắt bên trên.

	"Mở ra!"

	Hắn phun ra một cái tiếng Linh giới từ đơn.

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Cánh cửa bên trên khoá sắt từ trên tới dưới, một cái tiếp một cái mở ra, có vẻ vô cùng chỉnh tề.

	Đen nhánh cánh cửa ầm ầm mở rộng, có âm lãnh gió lạnh hướng ra phía ngoài thổi.

	Nếu như là người bình thường, bị loại này ẩn chứa 'Minh' đem gió lạnh thổi qua, tất nhiên sẽ bệnh nặng một tràng, thậm chí từ đây rất dễ dàng dính dáng tới tử linh loại hình vận rủi đồ vật.

	Aaron thấy thế, hơi nhướng mày, thậm chí cũng không cần niệm tụng chú văn, chỉ là ý nghĩ hơi động, xung quanh cơ thể liền hiện ra thuần trắng trong vắt ánh sáng.

	Đây là 'Tịnh hóa' !

	Đồng thời, so với 'Chú Vật giả', 'Mục Quang nhân' thời kỳ càng thêm cường đại!

	Cái kia đen nhánh gió đột nhiên biến mất không còn tăm tích, toàn bộ tầng hầm lối vào khu vực nhiệt độ một thoáng lên cao, trở nên ấm áp như xuân.

	Aaron không cần đèn bão, trực tiếp đi vào nhà mồ bên trong.

	Cái phòng dưới đất này rất lớn, trải qua cải biến sau khi, trên vách tường khắc họa đầy các loại 'Minh' đem điêu khắc cùng chú văn.

	Xuyên qua một đạo không xa lắm hành lang sau khi, Aaron liền đến chủ mộ thất.

	Đạp đạp!

	Cộc cộc!

	Từ trong bóng tối, truyền đến các loại bước chân cùng với thân thể đụng vào, ma sát âm thanh.

	Từng cái từng cái bóng người từ bốn phương tám hướng bao vây mà đến, bọn họ ăn mặc tàn tạ trắng đen người hầu lễ phục, gò má gầy gò, có tứ chi còn mang theo không trọn vẹn, hành động dại ra, giống như cất bước thi thể.

	"Hoạt thi?"

	Aaron thấy vậy, hơi nhướng mày: "Những thứ này là. . . Vật chôn theo? Đã chết qua, rồi lại còn chưa có chết sạch sẽ? Nếu không thì, nhiệt tình nghênh tiếp ta, hẳn là một đám tử linh mới đúng."

	Ở hắn suy tư đồng thời, Hoạt thi đã xếp thành chỉnh tề hai hàng, cung kính mà khom người, làm ra dấu tay xin mời.

	Ở phụ cận, còn có mặt mũi má tái nhợt người hầu gái, nhen lửa trên vách tường chân nến.

	Dưới ánh nến xuống, hai hàng 'Hoạt thi' xếp thành hàng hoan nghênh, có trên gương mặt còn mang theo mục nát vết tích.

	'Tình huống như thế, người bình thường làm sao có khả năng đồng ý từ bên trong đi qua?'

	Aaron âm thầm nhổ nước bọt một câu, nhưng vẫn là ở 'Hoạt thi' đám người xếp thành hàng hoan nghênh phía dưới, đi tới chủ mộ thất ở giữa, một tòa đài cao trước.

	Ở trên đài, có thể nhìn thấy bày ra một cỗ quan tài.

	Bốn phía khí tức trở nên càng thêm lạnh lẽo, sâu thẳm. . . Có không tên ý chí từ quan tài bên trong thức tỉnh. . .

	"Hoan nghênh ngươi, Sothoth hậu duệ!"

	Một cái không mang theo chút nào cảm tình tiếng nói lạnh như băng vang lên.

	Quan tài bên trong tuôn ra khói đen, từ khói đen trong từ từ hiện ra một cái hình người đường viền, một đôi tròng mắt màu tím một cái không mang theo cảm tình, mặt khác một cái thì lại bao hàm ác ý!

	Phảng phất là chịu đến nó kích thích, hai bên xếp thành hàng các người hầu dồn dập ngẩng đầu, trên da có dữ tợn thịt mầm nhúc nhích. . .

	"A!"

	Aaron mặt hiện nổi lên ra từng đạo từng đạo vết rách, ở trong hình như có màu đỏ vàng dung nham lưu động, đang chảy xuôi dung nham ở trong, tràn đầy các loại thần bí tượng trưng cùng vặn vẹo phù hiệu. . .

	Ầm!

	Một vòng thuần trắng hư huyễn thái dương, trực tiếp từ chủ mộ thất bên trong bốc lên.

	Ở nó bao bọc phía dưới, những kia Tang thi giống như người hầu lập tức ngã xuống, biến thành chân chính thi thể.

	Liền ngay cả đen nhánh sương mù, cũng đang bị không ngừng sôi trào, bốc hơi lên. . .

	"A!"

	Trong khói đen Tias phát ra rít lên một tiếng, mơ hồ có thể nhìn thấy không trọn vẹn mà dị biến dữ tợn hồn thể.

	Chói mắt ánh mặt trời hầu như phải đem nó hoàn toàn chôn vùi, nhưng ở thời khắc mấu chốt, Aaron đột nhiên ngừng tay, lẳng lặng nhìn kỹ đối phương.

	"Cảm tạ ngươi trợ giúp. . ." Mỏng manh khói đen lại lần nữa lăn lộn, từ bên trong truyền ra một cái có chút suy yếu tiếng nói: "Một lần nữa giới thiệu một chút, ta là Tias Feng Sothoth, hội nghị Đa Xanh nghị trưởng!"

	Một cái có chút hư huyễn bóng người hiện lên, Tias là điển hình Lục sâm người tướng mạo, một đôi con mắt màu tím lúc này đã đè nén xuống ác ý.

	Hắn dẫn ra khóe miệng, hiện ra một nụ cười khổ: "Ta hành vi lúc trước xin lỗi, tình trạng của ta rất kém cỏi. . ."

	"Cũng không phải kém, mà là ngươi nghi thức vẫn không có hoàn toàn hoàn thành, bị chết không đủ hoàn toàn, những kia hoạt thi chính là chứng minh tốt nhất."

	Aaron chỉ chỉ những thứ kia ngã xuống thi thể.

	"Ở bóng tối náo loạn niên đại, gia tộc truyền thừa có thiếu hụt, đây là chuyện không có biện pháp. . . Ta cho rằng ta đã bổ túc." Tias tiếp tục cười khổ, nhìn về phía Aaron: "Ta thật cao hứng trong gia tộc lại ra một cái nhân tài mới xuất hiện, ngươi đủ để đảm nhiệm nghị trưởng chức, ồ?"

	Vị này 'Ác linh' nhìn Aaron, vẻ mặt bỗng nhiên kịch liệt biến hóa: "Ngươi hình dạng. . . Cùng vị kia tổ tiên rất tương tự a!"

	"Ồ?"

	Aaron sờ sờ khuôn mặt của chính mình: "Không phải nói vị kia tổ tiên đại nhân không có một bức họa  tượng cùng điêu khắc lưu lại sao?"

	"Trong thế tục tự nhiên không có, chỉ có duy nhất một bức họa, là vương triều Fabry khai quốc nữ đế —— Ginny đại nhân tự tay miêu tả, cũng phụ gia phi phàm hiệu quả, có thể bảo tồn đến nay, vẫn nắm giữ ở chúng ta dòng chính trong tay!"

	Tias hóa thành một trận cuồng phong, bay đến một cái khác mộ thất trong, không đến bao lâu, liền cuốn lấy một bức tranh sơn dầu trở lại tại chỗ: "Ngươi xem. . ."

	Aaron tiếp nhận tranh sơn dầu, liền nhìn thấy tranh sơn dầu lấy pháo đài Sothoth làm bối cảnh, ngay phía trước đứng một cái cao to oai hùng thanh niên, hắn  có một đầu đen nhánh hơi cuộn sợi tóc, con mắt giống như tinh khiết nhất bảo thạch tím.

	Hắn mặt không hề cảm xúc, chỉ là trong lòng thở dài một câu: "Bị ta bắt nạt nhiều lần như vậy sau khi, muội a, ngươi cuối cùng cũng coi như thành công hãm hại ca một cái. . ."

	Đương nhiên, tuy rằng người trong bức họa với hắn rất tương tự, nhưng vẫn còn có chút không giống.

	Lúc này Aaron, liền phảng phất nguyên bản Lục sâm bá tước tinh tu bản, trên mặt nhỏ thiếu hụt đều chiếm được bù đắp, ngũ quan hài hòa mà nhu hòa, càng ngày càng xu hướng 'Hoàn mỹ', đây là 'Hoàn mỹ người' ngoại tại thể hiện!

	Hắn trầm tư chốc lát, mới chậm rãi mở miệng: "Ta cũng không biết tại sao, hay là huyết mạch phản tổ? Có lẽ ta là vị kia tồn tại bí ẩn hậu duệ?"

	"Có thể!" Tias đầy mặt nghiêm túc gật đầu.

	Hắn đúng là cũng không cho là Aaron chính là Lục sâm bá tước, dù sao đối phương tướng mạo tuy rằng tương tự, lại càng thêm anh tuấn, đồng thời, vị kia Lục sâm bá tước là thứ bảy nguyên chất, mà cái này một cái chỉ có thứ tư nguyên chất trình độ!

	Đồng thời, còn có một cái khác khả năng, đó chính là cái này Aaron Yuggoth, là vị kia tổ tiên chuẩn bị một cái nào đó con rối thế thân, thậm chí là phục sinh lọ chứa loại hình!

	Tias cũng đoán được khả năng này, nhưng không có nói rõ.

	Hắn tin tưởng mỗi một vị Sothoth huyết duệ, đều đồng ý vì vị kia tổ tiên hiến ra bản thân sinh mệnh!

	"Khục khục. . . Này tấm tranh sơn dầu không sai, ta trước hết thu."

	Aaron không chút nào đem tác phẩm hội họa trả lại ý nghĩ, nhìn về phía Tias: "Hiện tại. . . Hẳn là suy tính một chút như thế nào giải quyết ngươi vấn đề."
Kết chương.