Chương 699: Đột biến

	Luyện liền thần thông kiếm, tu thành trí tuệ đao.

	Hàng Long Phục Hổ lực cái thế, lên trời xuống đất đều vô địch.

	Đêm nôn hãn tức, ai dám tiếng nói cao?

	Khẩu khí thật lớn. . .

	Giang Chu nhìn xem đồ lục thượng câu chữ, trong lòng cũng không khỏi thất kinh.

	Lớn lối như thế khẩu khí, lệnh Giang Chu đầy cõi lòng chờ mong tò mò.

	Tạm thời vứt bỏ còn lại tạp niệm, một lòng lĩnh hội môn này Cương Thần thông.

	Theo tinh thần của hắn vận chuyển, tử phủ thái hư bên trong, Địa Tạng đế thần ngồi ngay ngắn hư không, dần dần lộ ra một cỗ tối nghĩa mênh mông khí tức.

	Giang Chu rất nhanh liền phát hiện, đồ lục thượng cái này ngắn ngủi mấy câu, kỳ thật cũng không phải là chỉ là đơn thuần khoe môn này Thiên Cương thần thông.

	Mà lúc đó là môn thần thông này tổng cương khẩu quyết.

	Mỗi một câu nói bên trong, kỳ thật đều giấu giếm tu luyện Hàng Long Phục Hổ huyền bí.

	Luyện liền thần thông kiếm, tu thành trí tuệ đao. . .

	Cái này cỗ thứ nhất liền đi thẳng vào vấn đề chỉ ra tu luyện thần có thể nơi mấu chốt.

	Cái gọi là đao kiếm, cũng không phải là thật muốn luyện thành một đao một kiếm.

	Ở chỗ một hướng mà vô địch, vô kiên mà không phá, lại bách chiết mà bất nạo đại dũng nghị cùng đại trí tuệ.

	Cái này mở cửa cửa thứ nhất chỉ sợ cũng có thể ngăn cản thế gian chín thành chín người.

	Còn lại kia một nhóm nhỏ người, còn phải nhìn cơ duyên.

	Giang Chu tự hỏi chính mình dũng nghị cùng trí tuệ đều có, nhưng còn xa còn lâu mới được xưng là một cái "Đại" chữ.

	Làm không được thẳng tiến không lùi, vô kiên bất phá, nhưng là miễn cưỡng thế nhưng bất khuất.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, hắn vô ý thức quan tưởng tử phủ thái hư bên trong Địa Tạng đế thần, cái này đối với đại đa số người đến nói cửa ải khó khăn tuyệt quan, chỉ ở trong nháy mắt, liền thông suốt quán thông, vừa bước một bước vào cánh cửa, đăng đường nhập thất.

	Một cỗ tràn trề vô song cự lực dường như bỗng dưng mà lên, từ trong cơ thể tuôn ra.

	Trong lúc nhất thời, Giang Chu chỉ cảm thấy trên thân có dùng không hết sức lực, cỗ này lực to đến lệnh chính hắn đều kinh hãi.

	Có thể hay không Hàng Long Phục Hổ không biết.

	Nhưng hốt hoảng, hắn có loại ảo giác, chỉ cần nhẹ nhàng nâng đưa tay, liền có phá vỡ núi ngược lại hải chi lực.

	Tại Giang Chu cảm thụ thể nội bình sinh đại lực thời điểm, hắn thân thể lại tại giật mình phát sinh biến đổi lớn.

	Trước đó bởi vì tu thành vô thường kim thân, da thịt trong ngoài mơ hồ lưu chuyển ánh sáng óng ánh, giờ phút này đều thu lại.

	Cơ bắp hình thể, hơi có vẻ nhu hòa đường cong, trở nên kiên cường mấy phần, dường như đao tước rìu đục.

	Thể trạng cũng giống như to ra một chút.

	Thành tựu Cửu Chuyển Kim Đan lúc, quanh thân ẩn ẩn tán phát Tiên Linh chi khí, cũng lặng yên vô tức ẩn tung.

	Hô hấp ở giữa, ẩn có phong lôi chi thanh.

	Một hít một thở, đặt mình vào hang đá đều tại tùy theo chấn động.

	Đao Ngục chỗ sâu, chính như một cái huyết ảnh u linh tuần đi các nơi Huyết Giáp người bỗng nhiên dừng chân lại.

	Mặt nạ bên trong, hai điểm huyết sắc hàn quang có chút lóe lên.

	Bất quá một cái chớp mắt, lại như thường tiến lên.

	Ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, Giang Chu mở mắt ra.

	Trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Môn này tại đồ lục bên trong thổi đến vô cùng kỳ diệu thần thông. . .

	Vậy mà trong thời gian ngắn như vậy. . . Liền thành rồi?

	Mà lại không phải như trước đó Phiên Thiên Chưởng Ấn chi lưu, bất quá là lướt qua tắc dừng, đành phải chút da lông.

	Mà là rất có đăng đường áo cảm giác.

	Có phải hay không đại thành không biết, nhưng hắn cảm thấy, cái này thần thông trước mắt cũng chỉ tới mới thôi, lại tu luyện thế nào, dường như cũng tiến không thể tiến.

	Pháp lực đạo hạnh không có mảy may tăng lên, nhưng Giang Chu lại cảm giác mình bây giờ, đối thượng luyện thành thần thông trước chính mình, có thể một người đánh mười người. . .

	Thật đáng sợ. . .

	Dù là luyện thành thần thông chính là mình, hắn cũng không nhịn được tặc lưỡi, lòng sinh sợ hãi.

	Thứ này nếu là người khác học được, để hắn đối bên trên, Giang Chu cảm thấy mình thật sẽ biết sợ. . .

	"Ù ù. . ."

	Một trận quen thuộc đất đá tiếng động.

	Giang Chu thu hồi thần sắc, ngẩng đầu, liền thấy máu đồ hộp đi đến.

	Giang Chu thần sắc như thường nói: "Tướng quân đại giá, có gì chỉ giáo? Hiện tại hẳn không phải là chấp đao thời điểm a?"

	Chẳng lẽ lại có thêm nhét?

	Vậy nhưng thật sự là quá đẹp.

	Huyết Giáp người không có lên tiếng, trực tiếp đưa ra một quyển văn thư.

	Giang Chu trong lòng vui một chút, vốn cho rằng là thêm nhét danh sách, nhưng hoa khai xem xét, liền sửng sốt.

	"Tịch sách? Thứ gì?"

	Huyết Giáp người ngẩng đầu quét mắt nhìn hắn một cái, khó được lên tiếng, lại nói câu nói nhảm: "Chính mình nhìn."

	". . ."

	Giang Chu đành phải cúi đầu tiếp tục xem tiếp.

	Sau khi xem xong, khóe miệng không khỏi xuất hiện một tia cười lạnh.

	Nói trắng ra chính là một tấm đơn đăng ký, cũng không phải cái gì thứ không tầm thường.

	Là quan phủ đối địa bàn quản lý dân chúng đăng ký tạo sách, ghi chép tịch sở dụng.

	Chỉ bất quá trương này đồ vật, là Nam Sở phát xuống.

	Hơn nữa còn không phải phát cho người dân bình thường, mà là cho trong tiên môn người cùng xanh Lâm Giang hồ võ nhân.

	Hiển nhiên, đây là muốn đem trong tiên môn người cùng xanh Lâm Giang hồ võ nhân đều đặt vào này quản thúc bên trong.

	Cái này văn thư thượng còn viết rõ, nếu không đúng hạn đến quan phủ đăng ký tạo sách, sau 1 tháng, vô tịch người sẽ không thể ra vào cửa thành.

	Giang Chu buông xuống văn thư, ngẩng đầu lên nói: "Tướng quân sao còn thay sở người làm lên chuyện đến rồi?"

	Hắn lời này hỏi được có chút cay nghiệt.

	Bất quá Huyết Giáp người nhưng không có động dung, vẫn là như dĩ vãng bình thường, không phản ứng chút nào.

	Chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Đao Ngục không cho sơ thất."

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch.

	Xem ra, Nam Sở là đã ổn định thế cục.

	Liền Đao Ngục cũng dám bức hiếp.

	Giang Chu không tin bọn hắn dám động Túc Tĩnh ti, thậm chí là Đao Ngục.

	Nhưng bất động cũng có bất động cách làm.

	Tên đã trên dây, phong giấu trong vỏ, dù không thương tổn người, nhưng lại làm kẻ khác kiêng kị.

	Giang Chu cũng không hỏi là ai để hắn đem thứ này tiến dần lên đưa cho hắn.

	Nam Sở bên trong, sẽ như vậy "Coi trọng"Hắn, để chuyên gia đưa cho hắn tạo sách ghi chép tịch, cũng chỉ có Sở vương, cùng kia "Âm tiên sinh" .

	Giang Chu cười cười, đem văn thư đưa trở về: "Làm phiền Tướng quân nguyên dạng đưa về."

	Huyết Giáp người cũng không nói chuyện, trực tiếp nhận lấy, liền quay người muốn rời khỏi.

	Hắn vốn chỉ là đáp ứng đến đưa đồ vật mà thôi.

	Hắn mặc dù biết làm nhất định thỏa hiệp, nhưng không có nghĩa là không có giới hạn thấp nhất.

	Cũng chỉ có loại này không quan trọng chuyện, mới có thể để cho hắn thỏa hiệp.

	Như đối phương thật muốn làm cái gì, Huyết Giáp người cũng sẽ làm cho đối phương biết hậu quả.

	Đi đến cửa hang, Huyết Giáp người lại dừng bước lại, quay đầu lại nói: "Về sau thiếu làm như vậy động tĩnh lớn, Đao Ngục trọng địa, ra không được sai lầm."

	Nói xong, liền đi ra ngoài

	". . ."

	Cái quỷ gì?

	Giang Chu ngẩn người, chợt hiểu được.

	Chẳng lẽ là vừa rồi tu luyện Thiên Cương thần thông, động tĩnh rất lớn?

	Cũng đúng, khủng bố như vậy thần thông, không có điểm dị tượng không thể nào nói nổi a.

	Còn may là trong Đao Ngục, nơi này có tầng tầng đại trận cấm chế, đều có thể kinh động huyết đồ hộp, nếu là ở bên ngoài, không được kinh thiên động địa?

	Giang Chu may mắn một chút, tâm tư lại trở lại vừa rồi kia ghi chép tịch văn thư bên trên.

	Khương Sở là ở đâu ra lá gan, lại dám làm loại chuyện này?

	Những cái kia giang hồ võ nhân cũng liền mà thôi, hắn ở đâu ra tự tin có thể ước thúc những cái kia trong tiên môn người?

	Đây là muốn đem giang hồ cùng tiên môn đều đặt vào Sở quốc bên trong, đem võ nhân cùng người trong tu hành đều biến thành người nước Sở.

	Bất quá, Giang Chu cũng không thể không thừa nhận, một bước này đi được rất cao minh.

	Trước đó, trong thiên hạ có mấy loại người đều là bị Đại Tắc trừ bên ngoài, cũng không có cho bọn hắn nhập tịch.

	Nói cách khác, những người này mặc dù là sinh hoạt tại Đại Tắc thổ địa bên trên, trên thực tế lại không tính là tắc người.

	Tiên môn, lục lâm, lưu dân, chính là trong đó lớn nhất ba quần thể.

	Đối điểm này, Giang Chu không hiểu rõ lắm.

	Tiên môn cao cao tại thượng, coi như gia môn đều đã từng bị đánh vỡ qua, cũng khinh thường đùa với ngươi.

	Xanh Lâm Giang hồ kiệt ngạo, không tốt quản.

	Lưu dân đê tiện, không hiếm được phí tâm tư quản.

	Nhưng không nói hai cái trước, cho dù là không bị người nhìn ở trong mắt lưu dân, nếu có thể thu phục, ở trong mắt Giang Chu cũng là một cỗ cực lớn lực lượng.

	Sở quốc nếu thật có thể đem ba cái này thu phục, sợ là phải nhanh bành trướng.

	Đại Tắc lại nghĩ thu phục mất đất, cũng khó.

	Lúc kia, Đế Mang kia lão Hoàng đế lại có cái gì tính toán cũng vô dụng, tám chín phần mười muốn chơi thoát.

	Bất quá cái này cùng hắn có quan hệ gì?

	Chỉ cần không đến trêu chọc hắn, hắn cũng lười quản cái này hai cha con làm sao đấu.

	Lập tức không nghĩ nhiều nữa, vứt bỏ tạp niệm, tiếp tục nghiên cứu Hàng Long Phục Hổ thần thông.

	Định bên trong không biết lúc, trong thoáng chốc liền nghe được chấp đao tiếng chuông vang lên.

	Giang Chu từ định bên trong tỉnh lại, cầm lấy lệnh bài, như thường lệ đi vào Vô Cực Uyên trước.

	Nhìn lướt qua chung quanh, mấy ngày này, thường có chấp đao người "Mãn tù ra ngục" .

	Nhưng nơi này chấp đao người, nhưng không thấy giảm bớt, phản có tăng nhiều.

	Cũng không biết là nơi nào bắt tới nhiều cao thủ như vậy.

	"Đại ca, ngươi nhìn ta làm gì?"

	Giang Chu nhìn lướt qua, chợt phát hiện Hạc Xung Thiên đã đi tới bên cạnh hắn, lại đang dùng ánh mắt quái dị nhìn xem hắn.

	"Ngươi tiểu tử này, tà môn cực kỳ."

	Hạc Xung Thiên chỉ là lắc đầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Giang Chu cũng biết mình luyện thành Thiên Cương thần thông, thể nội biến hóa cực lớn.

	Tại những cao thủ này trong mắt, sợ là không gạt được.

	Huống chi hắn liền hình thể đều có chút thay đổi.

	"Ha ha. . ."

	Giang Chu ngượng ngùng cười một tiếng, liền qua loa quá khứ.

	Hạc Xung Thiên cũng không có cuộn rễ cứu đáy ý tứ, chỉ là quét liếc chung quanh, bỗng nhiên xích lại gần Giang Chu nói: "Tiểu tử, xem ở ngươi kêu tiếng đại ca này phân thượng, cho ngươi đề tỉnh một câu, chờ một lúc cẩn thận chút."

	"Ừm?"

	Có ý gì?

	Giang Chu sững sờ.

	Lúc này, bên cạnh xuất hiện mấy cái thân ảnh quen thuộc.

	Kia nghe nói là Trường Nhạc công chúa trai lơ, danh Thôi Trừng Lan.

	Còn có đại nho, Lão Thực đạo nhân, nông phu chờ.

	Nhưng không thấy Hư Bồng Hồ.

	Cái này trước Tĩnh Yêu tướng quân, dường như thật là tại Đao Ngục kiếm sống.

	Hắn những ngày này cũng rất ít gặp hắn đi ra chấp đao.

	Kia Thôi Trừng Lan triều hắn nơi này nhìn thoáng qua, hừ lạnh một tiếng.

	Giang Chu nhếch miệng, không để ý tới hắn.

	Hạc Xung Thiên cũng không có lại tiếp tục nói.

	Chấp đao đám người đã nhao nhao ném ra lệnh bài, nhảy vào Vô Cực Uyên, thuận khóa sắt mà xuống.

	Giang Chu cũng vừa định ném ra lệnh bài, lại bị Hạc Xung Thiên một phát bắt được.

	"Chờ một chút, chậm một bước."

	Giang Chu có chút kỳ quái.

	Khóe mắt nhìn thấy Thôi Trừng Lan cùng Lão Thực đạo nhân cũng đã nhảy vào Vô Cực Uyên.

	Bất quá, kia hư hư thực thực đại nho lão giả, nông phu, đều không hề động.

	Lập tức trong lòng khẽ nhúc nhích, cũng dừng bước.

	"Oanh!"

	Chợt nghe một tiếng vang thật lớn, tiếp lấy chính là một trận đất rung núi chuyển.

	Toàn bộ Đao Ngục tựa hồ cũng chấn động lên.

	Cao rộng địa huyệt mái vòm bên trên, vô số đá vụn như mưa lộn xộn rơi.

	Vô Cực Uyên chung quanh tụ tập chấp đao người đều nhao nhao tao loạn.

	Có thần sắc nghi ngờ không thôi, lo sợ không yên thất thố.

	Nhưng lại có một bộ phận lại là không chút phật lòng, trong thần sắc mang theo vẻ điên cuồng, trực tiếp động thủ ném lăn lân cận chấp đao người, cũng mặc kệ chết hay không, liền dứt khoát quyết nhiên nhảy vào Vô Cực Uyên bên trong.

	"Mẹ hắn!"

	"Tiểu súc sinh này điên rồi sao!"

	Hạc Xung Thiên đột ngột bạo nói tục, mắng to.

	Đột nhiên tới kịch biến, Giang Chu vốn cho rằng Hạc Xung Thiên ngăn cản hắn, là bởi vì đã sớm biết sẽ xảy ra chuyện gì.

	Nhưng lúc này nhìn hắn thần sắc, dường như hồ cũng mười phần kinh dị, ra ngoài ý định bộ dáng.

	"Giang tiểu tử!"

	"Bắt lấy bọn hắn!"

	Không đợi Giang Chu nói chuyện, trong hỗn loạn, chỉ nghe một tiếng phẫn nộ hét to truyền đến.

	Thanh âm này, là ma bệnh Hư Bồng Hồ.

	Hắn không có nói "Bọn hắn" là ai, nhưng Giang Chu trong đầu đã hiện lên trước đó nhảy vào Vô Cực Uyên bên trong Thôi Trừng Lan cùng Lão Thực đạo nhân.

	Ngưng thần hướng uyên bên trong xem xét, còn có thể loáng thoáng nhìn thấy hai người cực tốc hạ lạc thân ảnh.

	Giang Chu cũng trì hoãn, tâm niệm vừa động, mặc niệm pháp chú.

	Một đạo kim lắc lắc, to bằng ngón tay quang dây thừng liền bắn ra ngoài.

	Khổn Tiên Thằng thuật!

	Kim dây thừng hóa quang, bắn nhanh vào Vô Cực Uyên bên trong.

	Trong hố sâu, mơ hồ truyền đến quát to một tiếng.

	Liền thấy kim dây thừng buộc một người, cuốn ngược mà quay về.

	Kim dây thừng mang huyết, phía trên buộc lại là một con mặt ngoài răng nanh ác quỷ, cũng không phải là Thôi Trừng Lan cùng Lão Thực đạo nhân bên trong bất kỳ người nào.

	Một bên Hạc Xung Thiên cả kinh nói: "Là Lưu Canh thế thân quỷ!"

	Lưu Canh?

	Danh tự này có chút quen tai.

	Ý niệm cả đời, Giang Chu lại đem đè xuống, hiện tại cũng không phải truy vấn cái này thời điểm.

	Hư Bồng Hồ thân ảnh đã xuất hiện tại Vô Cực Uyên bên cạnh, cũng nhìn thấy kim dây thừng chỗ bó thế thân quỷ.

	Biết đây là Giang Chu thủ đoạn, bất quá hiển nhiên là bị đối phương tránh khỏi.

	Không khỏi vừa sợ vừa giận.

	"Giang tiểu tử!"

	"Ngươi lập tức ra ngoài, triệu tập Túc Tĩnh ti tất cả mọi người, vây quanh Đao Ngục xuất khẩu!"

	"Chỉ cần dám ngoi đầu lên, vô luận là người hay quỷ là yêu, tất cả đều giết không tha!"

	Hư Bồng Hồ hiển nhiên giận dữ, ngày thường có vẻ bệnh trắng bệch sắc mặt, lúc này đỏ bừng một mảnh, thậm chí có chút vặn vẹo.

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Hiển nhiên đây là phát sinh cực không được sự tình, lệnh cái này kiếm sống ma bệnh cũng khó đè nén tức giận.

	"Đừng muốn nói nhảm! Nhanh đi!"

	Hư Bồng Hồ thấy Giang Chu còn đứng tại chỗ, giận quát to một tiếng, cũng không để ý tới nữa hắn, trực tiếp thả người nhảy lên, nhảy vào Vô Cực Uyên bên trong.

	Đây là muốn đích thân đuổi theo cầm hai người kia.

	Hạc Xung Thiên không biết nghĩ đến cái gì, thăm dò triều phía dưới hét lớn: "Hư tướng quân, Hạc mỗ như ra tay, có thể hay không triệt tiêu mấy năm thời hạn thi hành án!"

	"Ngươi nếu có thể trợ Giang tiểu tử bình định loạn này, lão tử trực tiếp thả ngươi ra ngoài!"

	Uyên bên trong xa xa truyền đến Hư Bồng Hồ tức giận không giảm hét to âm thanh.

	Hạc Xung Thiên trên mặt hiện ra vẻ mừng như điên.

	Trực tiếp lấy tay bắt lấy Giang Chu cánh tay: "Đi! Trên đường sẽ giải thích cho ngươi "

	Hắn bị bệnh phu hứa hẹn, dường như so Giang Chu đều muốn tích cực.

	Ma bệnh nổi giận, để Giang Chu biết tình thế nghiêm trọng, cũng không dám lại trì hoãn.

	Hai người như như chớp giật, lần theo đường hành lang ra ngoài.

	Trên đường đi, lại không có nửa điểm trở ngại, cũng không thấy Huyết Giáp người đi ra.

	Nhưng trên vách động, đã hiện ra từng mai từng mai Phật chú kim sắc, Phạn âm hát vang.

	Dường như toàn bộ Đao Ngục đều vận chuyển, cấm chế nổi lên, cái này thâm nhập dưới đất không biết mấy phần lao ngục, toàn bộ biến thành một cái kim tinh thế giới.

	"Thôi Trừng Lan tiểu súc sinh kia, tám chín phần mười là muốn thông qua Vô Cực Uyên đi vào U Minh Hoàng Tuyền."

	"Chỉ là lão tử không nghĩ tới, hắn lại có bản lĩnh làm ra động tĩnh như vậy, còn thuyết phục Lưu Canh, gần một nửa chấp đao người lại cũng dám đi theo hắn tạo phản!"

	Trên đường đi, Hạc Xung Thiên vội vàng cùng hắn nói.

	Bất quá cũng là thật không minh bạch, không biết chân tướng.

	"Cái gì người!"

	Một đường thông suốt, lấy hai người tốc độ, rất nhanh liền tới đến Đao Ngục xuất khẩu.

	Bên ngoài vang lên hét to âm thanh.

	Mấy chục đạo huyết sắc đao cương như như mưa rào vào đầu đánh tới.

	"Là ta!"

	Giang Chu vung tay lên, Thái Ất Ngũ Yên La ngăn tại hai người trước người.

	Như gió bão mưa rào đao cương đều tiêu di tại ngũ sắc mây khói bên trong.

	"Giang đại nhân!"

	Đao Ngục xuất khẩu, đã tập hợp rất nhiều Đô úy, Tuần Yêu vệ.
Kết chương.