Chương 12:: Thời gian không nhiều, chúng ta động tác nhanh lên một chút
 
 	Seireitei ngoại vi, Đội 6 trụ sở khu vực.
 
 	Toàn bộ Seireitei kỳ thực có thể phân chia thành mười mấy cái khu vực, 13 Gotei đóng giữ trong đó phần lớn khu vực, trừ Senzaikyū, Chūō Shijūroku Shitsu các loại khu vực đặc biệt.
 
 	Bây giờ Kuchiki Rukia liền bị giam cầm ở Senzaikyū bên trong, chờ đợi 'Central 46' quyết định, tội danh là giao cho người bình thường Tử Thần lực lượng, đây chính là trọng tội, có thể sinh có thể chết.
 
 	Bị vướng bởi Kuchiki Byakuya tên này đại quý tộc cùng Kuchiki Rukia quan hệ, 'Central 46' chỉ cần không phải đầu óc vào nước, liền sẽ không phán xử Rukia tử hình, đây là chuyện đương nhiên, nhiều nhất là giam giữ mấy chục năm hoặc hơn trăm năm, chuyện này đối với Tử Thần mà nói là trừng phạt không nhẹ, nhưng ngại cho bọn họ tuổi thọ chi lâu đời, kỳ thực cũng không tính được cái gì.
 
 	Kuchiki Byakuya chính chờ đợi Rukia phán quyết kết quả, cái tên này nhìn như cao lạnh, trên thực tế là cái trong nóng ngoài lạnh người, đối nghĩa muội thân hãm nhà tù chuyện này, hắn rất quan tâm, mấy ngày nay đều ở ám quan sát.
 
 	Tô Hiểu đi ở trên đường phố, nhìn ra xa xa kia cao to kiến trúc, kia chính là Senzaikyū, nếu như hắn nhớ không lầm, Kuchiki Rukia sẽ bị phán xử tử hình, bởi vì toàn bộ sự việc đều là Aizen chỗ sắp xếp.
 
 	Chuyện đã xảy ra rất đơn giản, nữ tính Tử Thần Rukia đến hiện thế tinh chế Hollow, ngẫu nhiên gặp có thể nhìn thấy nàng 'Người bình thường' Kurosaki Ichigo, cũng chính là vai nam chính, sau phát triển có chút máu chó, Lucia cùng Hollow trong chiến đấu có ngoài ý muốn, bất đắc dĩ, nàng dùng tự thân linh lực đem Kurosaki Ichigo chuyển hóa thành Tử Thần, sau chính là Hyōrinmaru người đến, Rukia bị bắt.
 
 	Làm nhân phẩm chính trực vai nam chính, Kurosaki tiểu lão đệ đương nhiên sẽ đến cứu người, trước mắt hắn đang cùng một tên thân phận thần bí điếm trưởng huấn luyện, lấy này nắm giữ tự thân Tử thần lực lượng.
 
 	Tô Hiểu trong tay quăng động Vận Mệnh Cứu Rỗi, bước chân của hắn càng ngày càng chậm, buông xuống hắn vạt áo nơi trang sức treo thả ra nóng rực nhiệt độ.
 
 	( cảnh cáo! Cảnh cáo! Làm trái quy tắc giả đã tiếp cận đến 900 mét bên trong. )
 
 	( cảnh cáo! Làm trái quy tắc giả đã tiếp cận đến 450 mét bên trong. )
 
 	( cảnh cáo! Làm trái quy tắc giả đã tiếp cận đến 30 mét bên trong! )
 
 	Hầu như là trong chớp mắt, liên tục ba cái đỏ như màu máu nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu lại thái độ khác thường bình tĩnh, hắn tóm lấy vạt áo nơi chất gỗ trang sức treo, cách cách một tiếng nắm nát tan.
 
 	Vèo. . .
 
 	Cấp tốc tiếng xé gió từ bầu trời kéo tới.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn tung toé, khói lửa dâng lên, tảng lớn màu đen than phấn tung toé.
 
 	"U, lần đầu gặp, ta là làm trái quy tắc giả số 10073."
 
 	Một cái trắng nõn tay từ trong khói lửa dò ra, hình như tại cùng Tô Hiểu chào hỏi.
 
 	Khói lửa từ từ tiêu tan, một tên màu đen tóc ngắn, trên người mặc áo da thiếu nữ hiện thân, nàng màu đen áo da hoàn toàn mở rộng, lộ ra trải phẳng bụng dưới cùng trước ngực quấn băng vải, băng vải bị chống rất căng.
 
 	"Hả? Ngươi đây là phản ứng gì? Còn có, hơi thở của ngươi tốt quái, ngươi đúng là Liệp sát giả?"
 
 	Thiếu nữ nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu kia lười biếng biểu hiện làm cho nàng cảm giác được dị thường, nàng gặp qua rất nhiều Liệp sát giả, ở trong ấn tượng của nàng, Liệp sát giả hẳn là đằng đằng sát khí mới đúng.
 
 	Ngay ở thiếu nữ đánh giá Tô Hiểu lúc, một cỗ khủng bố linh áp từ đằng xa hiện ra, là Yamamoto-Genryūsai, đối hết thảy cấp bốn Khế ước giả mà nói, Yamamoto-Genryūsai lão gia tử đều là quái vật cấp.
 
 	"Không ổn, Yamamoto-Genryūsai ông lão kia muốn tới, còn có bốn tên đội trưởng, cái tên nhà ngươi là vương tộc con riêng sao, đây là cái gì đãi ngộ, vô sỉ!"
 
 	Thiếu nữ khóe miệng co giật, nàng hoạt động năm ngón tay, từ nàng khó lường biểu hiện, cùng lải nhải lắm lời thuộc tính có thể nhìn ra, nàng cùng đại đa số làm trái quy tắc giả cũng khác nhau.
 
 	"Thế giới. . . Chặn."
 
 	Thiếu nữ một tay về phía trước đánh ra, ầm một tiếng, một tầng gợn sóng không gian khuếch tán, chu vi cảnh tượng đại biến, phòng ốc biến cũ nát không thể tả, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được than hoá.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, trước hắn vừa mới chuẩn bị kích hoạt 'Sơ cấp không gian cầm cố', lại phát hiện đây cũng không phải là chân chính về mặt ý nghĩa không gian năng lực.
 
 	Chu vi thế giới biến thành hai màu trắng đen, từ từ héo tàn, có nhan sắc còn sót lại Tô Hiểu cùng người thiếu nữ kia.
 
 	Răng rắc, crack crack. . .
 
 	Một cái to lớn đồng hồ xuất hiện tại bầu trời, chung này mặt ngoài ở đếm ngược, thời gian là 20 phút.
 
 	"Thời gian không nhiều, chúng ta động tác nhanh lên một chút."
 
 	Thiếu nữ chà xát tay, nàng câu nói này làm sao nghe, cũng giống như là cùng Tô Hiểu mở ra cái điểm thời gian phòng, chuẩn bị làm không thể miêu tả sự.
 
 	Tô Hiểu cởi áo khoác, đem áo khoác tiện tay quăng ở một bên, từ đầu tới cuối hắn đều không nói một lời, trên mặt kia lười biếng biểu hiện cũng biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Này này, ta không phải ý kia, ngươi cởi quần áo làm thần mã. . . Ồ, thì ra là như vậy!"
 
 	Thiếu nữ ánh mắt hừng hực nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nàng cuối cùng rõ ràng Tô Hiểu trước khí tức vì sao như vậy dị thường.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Kim loại cơ quan khép mở tiếng truyền đến, Tô Hiểu trên người chí ít khảo mười mấy đạo kim loại vòng, những vòng kim loại kia đương nhiên không phải dùng cho áp chế thực lực, hắn sẽ không làm loại kia não tàn sự, những vòng kim loại kia là dùng cho chặn Tô Hiểu chu vi huyết khí.
 
 	Leng keng một tiếng, một viên bị mở ra kim loại cùm rơi xuống đất, nhàn nhạt đỏ như màu máu sương mù trôi nổi ở Tô Hiểu chu vi, theo từng cái từng cái kim loại cùm được cởi ra, Tô Hiểu chu vi huyết khí càng ngày càng nặng, phóng thích huyết khí là để cho tiện sử dụng khí tức ngoại phóng năng lực.
 
 	"Này thật giống. . . Không phải cái gì tốt chọc gia hỏa."
 
 	Thiếu nữ nụ cười trên mặt rút đi, nàng thấp bám thân thể, bằng phẳng trên bụng hiện lên một chút cơ bụng.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, thiếu nữ dưới chân đá vụn bay ngang, nàng dường như một viên ra khỏi nòng đạn pháo vậy, hướng Tô Hiểu cấp xạ mà đến, tên thiếu nữ này chính là làm trái quy tắc giả Tử Triệu.
 
 	Tô Hiểu mở ra vai trái trên cái cuối cùng kim loại cùm, hắn đem kim loại cùm quăng hướng về phía trước, cấp tốc vọt tới Tử Triệu một bên đầu, ung dung tránh thoát kim loại cùm.
 
 	Oanh!
 
 	Kim loại cùm nổ tung, Tử Triệu theo bản năng nghiêng đầu nhắm mắt, nàng không nghĩ tới, Tô Hiểu lại ở sát người vật phẩm bên trong đặt bom.
 
 	Thiêu đốt cảm từ Tử Triệu bên trái gò má truyền đến, ở da dẻ bị ngọn lửa ăn mòn trước, gò má nàng liền biến hoàn toàn đen kịt.
 
 	Ầm một tiếng, Tử Triệu bị nổ tung sóng trùng kích đỉnh lùi.
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, Tô Hiểu vừa muốn cầm đao nhằm phía Tử Triệu, bước chân lại đột nhiên một trận, trường đao ở trước người hư trảm.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Ánh đao lướt qua, tia lửa văng gắp nơi, mấy cây đen kịt tên dài bị chém bay, lúc này lại nhìn Tử Triệu, tên thiếu nữ này chính diện tay nắm một thanh màu đen trường cung, chỉnh đem trường cung dường như hắc diệu thạch chế tạo.
 
 	Tử Triệu một tay kéo ra dây cung, một cái màu đen mũi tên nhanh chóng mới sinh thành.
 
 	"Đồng hóa."
 
 	Vỡ một tiếng, Tử Triệu buông ra hai ngón, cái kia lóng lánh ánh sáng đen mũi tên bắn ra, dây cung run lên, màu đen mũi tên thẳng đến Tô Hiểu đầu phóng tới.
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút nhanh, hắn vừa muốn múa đao đánh chém, lại đột nhiên đình chỉ động tác, cái mũi tên này bay vào Trực Cảm phạm vi sau, cho hắn loại rất cảm giác quái dị.
 
 	Không thể dùng đao trực tiếp chém!
 
 	Hầu như là theo bản năng phán đoán, một tầng màu lam nhạt tinh thể tầng bọc ở Trảm Long Thiểm trên.
 
 	Loại này màu lam nhạt tinh thể tầng, là do Thanh Cương Ảnh chi nhánh năng lực 'Ngạo Ca' chỗ chuyển hóa ra, Ngạo Ca tổng cộng có hai cái phòng ngự hình thái, năng lượng thuẫn cùng tinh thể tầng, trong đó năng lượng thuẫn là Ngạo Ca tự mang năng lực, tinh thể tầng lại là Tô Hiểu hậu kỳ khai phá ra, cùng năng lượng thuẫn cơ chế tương tự, tiêu hao Thanh Cương Ảnh năng lượng càng nhiều, tinh thể tầng càng kiên cố, tinh thể tầng bình thường đều là dùng cho sát người phòng ngự, đem tinh thể tầng bọc ở bên ngoài thân.
 
 	Trước tinh thể tầng không tính quá mạnh, có thể ở Thanh Cương Ảnh năng lực từ từ trở nên mạnh mẽ sau, tinh thể tầng cũng càng ngày càng mạnh mẽ.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao chém ở màu đen trên mũi tên, Trảm Long Thiểm mặt ngoài tinh thể tầng nhanh chóng chưng khô, cuối cùng hóa thành màu đen bụi vụn, đây chính là Tô Hiểu không dùng Trảm Long Thiểm trực tiếp đánh chém 'Mũi tên đen' nguyên nhân, vật này bị phụ gia một loại nào đó ăn mòn hiệu quả.
 
 	"Thông minh gia hỏa."
 
 	Tử Triệu nhe răng nở nụ cười, cầm trong tay trường cung nàng càng chủ động nhằm phía Tô Hiểu, Tử Triệu mới vừa lao ra vài bước, trong tay nàng trường cung nhanh chóng biến hình, biến thành một cái đen bóng trường thương.
Kết chương.