Chương 72 : Thánh chỉ lại đến, âm trạch phong thuỷ.
"Đa tạ Tiêu thiên sư. Nếu như ta đại thù được báo, mặc kệ Tiêu thiên sư ngươi có phải hay không tiếp nhận, ta đều ỷ lại bên này đi theo ngươi."

	Liễu Ngọc Trần đứng dậy thi lễ một cái trịnh trọng nói.

	Nói xong, Liễu Ngọc Trần buông xuống tiền quẻ trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Hôm nay ba quẻ đã coi xong, còn lại khách nhân đồng dạng nhao nhao rời đi.

	Khách nhân còn không có toàn bộ rời đi, Hà công công cùng hai cái tiểu thái giám đến Thiên Duyên các bên ngoài.

	"Thánh chỉ đến!"

	Hà công công bén nhọn lại âm thanh vang dội vang lên.

	Thiên Duyên các trong ngoài rất nhiều người khiếp sợ không thôi.

	Tiêu Phàm phía trước tiếp nhận thánh chỉ bị phong thiên sư, lại có thánh chỉ đến!

	Bất quá ngẫm lại Bắc Lương thành sự tình, có thánh chỉ tới cũng bình thường.

	Bách tính đều tới nhiều như vậy, Hoàng đế không có khả năng làm như không nhìn thấy.

	"Thảo dân tiếp chỉ."

	Tiêu Phàm chắp tay hành lễ nói.

	Hoàng đế đặc cách, hắn đồng thời không có quỳ xuống, những người còn lại quỳ đầy đất.

	Hà công công triển khai thánh chỉ cất cao giọng nói: "Tiêu thiên sư tiên đoán mưa to, dẫn đầu quyên cứu tế, năng lực xuất chúng, phẩm hạnh cao khiết."

	"Trang bìa ba phẩm thiên sư, khâm thử."

	Thu thánh chỉ, Hà công công mặt bên trên chật ních nụ cười: "Tiêu thiên sư, chúc mừng chúc mừng a! Tiêu thiên sư ngươi tiếp chỉ a."

	"Đa tạ bệ hạ!"

	Tiêu Phàm hai tay tiếp nhận thánh chỉ, đạo thánh chỉ này phân lượng cũng không nhẹ.

	Nguyên lai hắn mặc dù bị phong thiên sư, thế nhưng liền như vậy một cái phong hào không có bất kỳ cái gì tính thực chất chỗ tốt.

	Nghe êm tai thôi!

	Người khác nể tình liền có mặt mũi, người khác không nể mặt mũi cái rắm dùng không có!

	Tam phẩm thiên sư khác biệt!

	Phía trước hai chữ cũng không phải bày biện đẹp mắt!

	Có đạo này thánh chỉ, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể cùng quan to tam phẩm bình khởi bình tọa, tứ phẩm tri phủ thấy hắn, đều phải tiếng kêu đại nhân!

	Có chính thức phẩm cấp, triều đình cũng sẽ chính thức tạo sách, trong quan viên có thể tìm được hắn, hắn có thể lĩnh được bổng lộc!

	Trừ cái đó ra còn có ẩn hình chỗ tốt.

	Được phong làm tam phẩm thiên sư, địch nhân nếu như muốn giết hắn khẳng định nhiều lắm cân nhắc một chút!

	Quan tam phẩm viên đã là triều đình trọng thần!

	Giết cái cửu phẩm tri huyện đều là đại án, giết triều đình trọng thần là yếu án đặc biệt án!

	"Tiêu thiên sư, nhà ta tiếp tục xưng hô với ngươi như vậy, vẫn là gọi ngươi Tiêu đại nhân?"

	Hà công công cười ha hả nói.

	Tiêu Phàm cười nói: "Hà công công, vẫn là tiếp tục gọi ta Tiêu thiên sư a."

	"Hà công công, tạm thời không có tiền trà nước cho ngươi, nếu như ngươi không vội trực tiếp tại ta chỗ này uống chén trà?"

	Hà công công vội vàng nói: "Tiêu thiên sư, nhà ta nhưng có thể không thể thu ngươi nước trà tiền, nhà ta đã liên hệ với đệ đệ mình."

	"Tiêu thiên sư đại ân, nhà ta vô cùng cảm kích!"

	"Tiêu thiên sư, lần sau uống trà nữa, bệ hạ vẫn chờ nhà ta đáp lời đâu."

	Hà công công ba người bọn hắn rất nhanh rời đi.

	Mọi người chung quanh tức khắc nhao nhao tới chúc.

	Khương Phong bọn hắn vốn là thập phần lo lắng Tiêu Phàm an toàn, bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm được phong làm tam phẩm thiên sư, bọn hắn yên tâm rất nhiều.

	"Thế mà được phong làm tam phẩm thiên sư, không tệ không tệ."

	Tiêu Phàm lên lầu cất kỹ thánh chỉ.

	Tâm tình của hắn rất không tệ.

	Mặc dù hắn hữu tâm tích lũy công lao, đến lúc đó làm phiền Tần Trấn Nhạc này một cái đại tướng quân giúp mình trực tiếp hướng bệ hạ thỉnh cầu tứ hôn.

	Nhưng được đề thăng làm tam phẩm thiên sư cũng không tệ.

	Tối thiểu thân phận địa vị nghe vào, cùng Tần vương quận chúa chênh lệch nhỏ đi rất nhiều.

	Mặt khác nếu bệ hạ phong hắn làm tam phẩm thiên sư, tương lai lại lập công, phong hắn làm nhị phẩm thiên sư thậm chí nhất phẩm thiên sư cũng có thể!

	Tam phẩm thiên sư cưới quận chúa, có lẽ người khác cảm thấy hắn trèo cao, nếu trở thành nhị phẩm thiên sư, người khác cơ bản liền sẽ không nghĩ như vậy.

	Nhất phẩm thiên sư đừng nói cưới quận chúa, coi như cưới công chúa cũng đúng quy cách!

	"Tiêu thiên sư, rốt cục mời đến ngài hỗ trợ điều trị phong thuỷ, không dễ dàng a."

	Cất kỹ thánh chỉ Tiêu Phàm liền xuống lầu.

	Hắn đã đáp ứng một người giúp đỡ điều trị phong thuỷ, đối phương gia thế không tệ.

	Tiền thù lao mặc dù là trăm lượng cất bước, nhưng hôm nay kiếm lời một ngàn lượng hẳn không có bất cứ vấn đề gì.

	"Đi thôi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn bây giờ vội vã mà muốn kiếm tiền!

	Thiên Duyên các mặc dù là của hắn, nhưng đến lúc đó thành thân hắn vẫn là cần chính mình một cái phòng ở.

	Bây giờ Tiêu Phàm túi trống trơn.

	Đáp lấy đối phương an bài tốt xe ngựa, sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm còn có Lý Trường Sinh đến đối phương phủ đệ.

	"Tiêu thiên sư, mời!"

	"Gần nhất không biết chuyện gì xảy ra, mọi việc không thuận."

	"Làm ăn bồi không ít, người trong nhà liên tiếp mà sinh bệnh!"

	Thỉnh Tiêu Phàm tới khách nhân bất đắc dĩ nói.

	Hắn gọi từ Thanh Dương, trong nhà là làm ăn, Từ gia truyền thừa mấy trăm năm, gia tài tương đối khá.

	"Khách nhân, trong nhà ngươi giống như không có vấn đề gì."

	"Mặc dù cũng có cải tiến không gian, nhưng trong nhà ngươi phong thuỷ cũng sẽ không ảnh hưởng đến ngươi sinh ý, càng sẽ không ảnh hưởng các ngươi khỏe mạnh."

	Tiêu Phàm nhìn khắp nơi một lần cau mày nói.

	Từ gia phong thuỷ còn không tính, có thể bình một cái "Cát" chữ.

	Mặc dù không bằng đại cát, tốt nhất đại cát, nhưng cát trạch đã rất không tệ.

	Đại bộ phận gia đình phong thuỷ chỉ là "Bình".

	"Tiêu thiên sư, ngài lại nhìn kỹ một chút, gần nhất thật sự làm cái gì đều không thuận, Tiêu thiên sư, ta có thể thêm tiền!"

	"Năm ba ngàn hai đều có thể!"

	Từ Thanh Dương khẩn trương nói, Tiêu Phàm nếu như cũng không thể giải quyết vấn đề, hắn liền thật sự không biết phải làm gì.

	Năm ba ngàn hai không hề ít, nhưng Từ gia sinh ý làm không nhỏ, tiếp tục như vậy xuống, một tháng cũng không chỉ bồi nhiều như vậy.

	"Trong nhà ngươi gần nhất nhưng có động thổ?"

	Tiêu Phàm đột nhiên dò hỏi.

	Từ Thanh Dương suy nghĩ một chút nói: "Tiêu thiên sư, gần nhất không có, bất quá mấy tháng trước mẫu thân mời người dời phụ thân mộ phần."

	"Đây không có ảnh hưởng a?"

	"Mấy tháng trước không có bất cứ vấn đề gì."

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Khách nhân, đi trước xem một chút đi!"

	Từ Thanh Dương nhíu nhíu mày nói: "Tiêu thiên sư, nhưng phụ thân ta mộ phần ở ngoài thành, ngươi rời đi Lăng Tiêu thành có thể bị nguy hiểm hay không."

	Phía trước từ Thanh Dương tại trong tiệm, Tiêu Phàm lại đắc tội âm dương nhị quái.

	Trong thành Tiêu Phàm hẳn là an toàn, đến ngoài thành liền khó nói!

	Tiêu Phàm nói: "Khách nhân ta trước cho ngươi xem một chút tướng mạo xác định có phải hay không phương diện này vấn đề."

	"Tốt!"

	Từ Thanh Dương gật đầu.

	Tiêu Phàm ngưng thần nhìn qua từ Thanh Dương.

	Xem tướng mạo tiêu hao tinh thần lực, một ngày nhìn vượt qua mười cái liền rất mệt mỏi, Tiêu Phàm bình thường sẽ không tùy tiện cho người ta xem tướng mạo.

	Rất nhanh, Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt: "Khách nhân, gương mặt ngươi biểu hiện quả thật là tổ tiên âm trạch không yên."

	"Càng thêm cụ thể tin tức cần thực địa đi nhìn!"

	Từ Thanh Dương liên tục gật đầu, đối Tiêu Phàm lời nói hắn tự nhiên tin tưởng.

	Rất nhanh từ Thanh Dương liền kêu lên một chút gia đinh, bọn hắn mang đủ công cụ đi theo Tiêu chủ bọn hắn cùng một chỗ đến ngoại ô trên một ngọn núi.

	"Ngắn phúc huyệt."

	Tiêu Phàm nhìn một chút rất nhanh lắc đầu nói.

	Từ Thanh Dương nghi hoặc nói: "Tiêu thiên sư, cái gì gọi là ngắn phúc huyệt?"

	Tiêu Phàm nói: "Tổ tiên táng đến chỗ như vậy, trong thời gian ngắn trong nhà các phương diện sẽ chuyển biến tốt đẹp không ít, sau đó rất nhanh trở nên kém."

	"Một chút phong thủy sư dùng cái này gạt người."

	"Nếu như ta đoán không sai, đối phương hẳn là miễn phí giúp các ngươi, sau đó các ngươi cảm thấy không tệ, cho đối phương giá cao."

	Từ Thanh Dương cười khổ nói: "Xác thực như thế! Mẫu thân cho đối phương hai ngàn lượng ngân."

	"Tiêu thiên sư, cái này cần làm sao bây giờ?"

	"Lại cải táng đến địa phương còn lại sao?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Trong thời gian ngắn dời mộ phần hai lần không ổn."

	"Âm trạch phong thuỷ cũng là có thể điều lý, ta trực tiếp cho ngươi điều trị một phen liền tốt."

	Tiêu Phàm phong thuỷ phương diện bây giờ thế nhưng là tông sư tiêu chuẩn, giải quyết vấn đề này không lớn!

	Hai canh giờ trôi qua, tại Tiêu Phàm chỉ huy dưới, chỗ này âm trạch phong thuỷ điều trị hoàn thành.

	"Tiêu thiên sư, cảm tạ cảm tạ!"

	Từ Thanh Dương đưa ra năm ngàn lượng tiền thù lao.

	"Khách nhân, ngươi đêm nay cần phải ở chỗ này cúng mộ, ta liền đi về trước!"

	Tiêu chủ thu ngân phiếu nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm cùng Lý Trường Sinh xuống núi đáp lấy xe ngựa hướng trở về.

	"Ai?"

	Lý Trường Sinh quát.

	Hắn dừng lại lập tức xe, trường kiếm bên hông đều bị hắn rút ra.

	Trong xe ngựa Tiêu Phàm trong lòng xiết chặt.

	Lý Trường Sinh đi theo bên cạnh hắn những ngày gần đây, đây là lần đầu rút kiếm ra khỏi vỏ!
Kết chương.