Chương 14 : Tùy hứng phúc hắc tiểu la lỵ.
Mặt trời chiều ngã về tây, mặt trời đỏ như kia yểu điệu thục nữ đỏ mặt trốn vào khuê phòng, tà dương dư huy trang phục giống như là lôi ti, giống như là sa, bị dư huy bao phủ hết thảy đều sáng sủa hẳn lên đứng lên, trong không khí tràn ngập du dương nhịp điệu, sơn thôn cũng có không giống nhau khí chất.

	Xa xa bùn lầy đường nhỏ vang lên xe ngựa nga dát chi dát chi thanh, đại gia gia cùng cô nãi nãi hai nhà ở lão Chu nhà Y Y không thôi trong ánh mắt dần dần đi xa, tổ phụ đứng ở cửa chính vẫn nhìn xe ngựa bóng lưng, không bỏ được rời đi.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An là không có loại này ly biệt sầu khổ, sờ bản thân cổ nang nang đâu đâu, cười không ngậm được miệng.

	Trần thị giống vậy cũng đang ngó chừng Chu Bình An đâu, ánh mắt híp thành trăng lưỡi liềm.

	Sự thật chứng minh gừng càng già càng cay, Chu Bình An thu tiền mừng tuổi vẫn bị Trần thị cấp tịch thu, chỉ cấp Chu Bình An lưu năm đồng bản, liền cái này Trần thị còn dặn dò Chu Bình An đừng xài tiền bậy bạ vân vân.

	Chu Bình An ai oán nhìn ngọn đèn dầu hạ cười híp mắt đếm tiền Trần thị, ngươi liền lưu cho ta năm văn tiền, thế nào phung phí.

	"Một hai ba bốn năm sáu. . ." Trần thị dưới ánh đèn đang đếm ngân đậu tử.

	"Tức phụ, ngày mai đi tập thị thượng, muốn mua cho ngươi chút gì?" Phụ thân Chu Thủ Nghĩa từ ngoài cửa đi tới, hỏi. Mới vừa rồi tổ mẫu đem phụ thân kêu lên, bởi vì ngày mai trấn trên là tập thị, cho nên để cho phụ thân đi trấn trên mua chút dầu muối tương dấm các loại đồ dùng hàng ngày, thuận tiện đem lần này hai tấm da thỏ còn có trước ít ngày tồn ba trương da thỏ còn có lượng phơi hảo mộc nhĩ, măng chờ cũng cầm đi một khối bán trợ cấp gia dụng.

	Phụ thân Chu Thủ Nghĩa là hảo tâm, không nghĩ tới lại chọc Trần thị một cái liếc mắt.

	"Ai nha, ta đang đếm đâu, ngươi thêm cái gì loạn!" Trần thị mặt không nhanh, đang đếm đâu, bị Chu Thủ Nghĩa cái này một giọng làm rối loạn, lại được lần nữa đếm, có thể cấp Chu Thủ Nghĩa sắc mặt tốt mới là lạ chứ.

	Vì vậy, đếm một chút thanh lại lần nữa bắt đầu.

	Khoảnh khắc sau, Trần thị đem từ Chu Bình An trong túi mạnh lấy hào đoạt tiền mừng tuổi đếm thanh, không tính để lại cho Chu Bình An năm văn tiền, hiện ở trên bàn tổng cộng có 8 cá ngân đậu tử, 20 văn đồng tiền.

	Xấp xỉ một lượng bạc, Trần thị hớn hở tương tiền bạc cũng thu, thả vào gối đầu hạ, chờ lúc không có người lại giấu đi.

	"Được rồi, ngươi cũng đừng bĩu môi, ngày mai để cho cha ngươi dẫn ngươi đi trấn trên chơi một ngày." Trần thị an ủi Chu Bình An.

	Mặc dù biết rõ là tay không bắt giặc, nhưng là cánh tay vặn bất quá bắp đùi, Chu Bình An cũng chỉ hảo nhận.

	Hạ Hà thôn khoảng cách thành trấn ước chừng năm dặm địa, thành trấn tên gọi Kháo Sơn trấn, bởi vì đến gần núi lớn duyên cớ.

	Kháo Sơn trấn bốn phía bị quần sơn bao bọc, cổ xưa mà xinh đẹp sông ngòi giống như "Thái Cực Đồ" toàn lượn quanh ở Kháo Sơn trấn hai bên, bên trong thành cổ phố cổ hẻm khúc kính thông u, khu nhà san sát chằng chịt có dồn, khu sinh hoạt cùng thương mậu phân chia đừng phân bố ở trấn trên, tấm đá xanh trải ra chủ yếu trên đường phố người đi đường như dệt cửi, cửa hàng mọc như rừng, tiếng rao hàng bên tai không dứt.

	Trấn tương đối vu thôn mà nói, cũng coi là phồn hoa cùng náo nhiệt.

	Chu Thủ Nghĩa đuổi ngưu xe mang theo hai đứa con trai tới Kháo Sơn trấn, trên xe trừ tổ mẫu yêu cầu mang da thỏ cùng mộc nhĩ chờ sản vật núi rừng ngoại, Chu Thủ Nghĩa còn đem hắn đoạn thời gian trước dùng cây trúc biên chức giỏ trúc, trúc khuông còn có một chút tiểu hàng tiêu dùng mang theo một ít tới, Chu Bình An cũng đem hắn phơi hảo một gùi lưng Kim Ngân Hoa mang theo tới, nhìn trấn trên tiệm thuốc có thể cấp giá bao nhiêu vị.

	Tiến thương mậu khu sau, Chu Thủ Nghĩa hoa hai văn tiền liền mướn một mười thước vuông lớn nhỏ gian hàng, tương trên xe sơn trân da thỏ còn có trúc biên bày ra.

	Ở bọn họ địa than bên cạnh chính là một nhà quầy ăn vặt vị điếm, ở điếm bên ngoài đáp lều giấy dầu, phía dưới là sáu cái bàn, cung khách nhân ngồi ăn cơm.

	Để sớm tới chiếm địa phương, Chu Bình An bọn họ cũng còn không có ăn điểm tâm đâu. Dọn xong địa than sau, Chu Thủ Nghĩa liền dẫn hai đứa con trai đến cách vách quán ăn nhỏ ăn chút bữa ăn sáng.

	Chu Thủ Nghĩa cấp mình còn có nhi tử muốn bốn cái màn thầu hai cái bánh bao thịt, ba chén canh bột mì, một văn lương tiền cái màn thầu, một bánh bao thịt một văn tiền, ba chén canh bột mì tổng cộng một văn tiền, tổng cộng hoa năm văn tiền, chủ quán tặng cho một đĩa ướp chút thức ăn.

	Chu Thủ Nghĩa bản thân ăn hai cái màn thầu, Chu Bình An cùng Chu Bình Xuyên mỗi người một bánh bao thịt một cái bánh bao.

	"Cha, ngươi ăn bánh bao đi, ta ăn một cái bánh bao là đủ rồi." Chu Bình An quyến luyến không thôi đem bánh bao thịt thả vào Chu Thủ Nghĩa trước mặt.

	"Ta cũng là." Chu Bình An tương đối thành thật, thoại tương đối ít.

	Chu Thủ Nghĩa rất vui mừng sờ một cái hai đứa con trai đầu, lắc đầu một cái, "Các ngươi ăn đi, ta ngày hôm qua uống rượu nhiều, hôm nay không muốn ăn dầu mỡ."

	Thấy hảo hãy thu, Chu Bình An cũng tương đối thèm bánh bao thịt, đây chính là bản thân đến cổ đại nhìn thấy thứ nhất bánh bao thịt, mùi vị nhất định sẽ không để cho mình thất vọng đi.

	"Nghèo hèn!"

	Lúc này, một non nớt ngạo kiều thanh âm truyền tới.

	Chu Bình An nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa một cùng bản thân tuổi tác tương phản bốn năm tuổi tiểu la lỵ đang dùng ánh mắt bày tỏ nàng khinh bỉ.

	Tiểu la lỵ người mặc truyền thống hán phục, đầu đội lưu tô phát sức, tương hán phục phiêu dật linh động diễn dịch hoàn mỹ cực hạn. Nếu như không có tiểu la lỵ mới vừa rồi một tịch thoại thoại, Chu Bình An nhất định sẽ khen ngợi hán phục hình chế vẻ đẹp, cũng xưng "Dưỡng nữ như vậy, đủ!"

	Nhưng là chỉ tiếc là một vừa tùy hứng lại độc mồm bái kim không có tu dưỡng tiểu la lỵ, uổng kia một bộ hảo gương mặt.

	Tiểu la lỵ bên cạnh còn ngồi một mập mạp tài chủ vườn, tròn vành vạnh trên đầu mang theo một mũ dưa, ngón tay thượng mang theo đại nhẫn vàng, xuyên so với đại gia gia còn tốt hơn. Hai người trên bàn có kho nhừ miếng thịt, một lung bánh bao thịt, tinh mỹ chút thức ăn, còn có hai chén hoành thánh.

	Nguyên lai là địa chủ lão tài, không trách!

	Tài chủ vườn một chút cũng không có không có phê bình giáo dục nàng cô nương ý tứ, ngược lại cưng chiều khuyên lơn tiểu la lỵ nhanh lên một chút ăn cơm.

	"Xu nhi ngoan, đừng để ý đến hắn cửa, mau đưa cơm ăn."

	Tài chủ vườn nhà có ba con trai, đây là hắn duy nhất tiểu nữ nhi, phủng ở trong tay sợ té, ngậm trong miệng sợ hóa, thật là sủng không được.

	Ngươi quán hắn, ta cũng không quán.

	Chu Bình An liếc cái đó tiểu la lỵ liếc mắt, trong miệng phát ra ba chữ, "Xấu xí nha đầu!"

	Những lời này giống như là khiêu khích một thùng thuốc súng, kia tiểu la lỵ không làm, mím môi, long lanh tròng mắt to khí đều có nước mắt. Quá ghê tởm, cái này tiểu nhà quê lại dám nói ta là xấu xí nha đầu, chỉ có người nói ta đẹp mắt.

	"Tiểu nghèo hèn, ngươi nói người nào? !" Tiểu la lỵ hận không được đi lên cắn Chu Bình An một hớp.

	Chu Bình An mặt nhỏ lộ ra mấy phần châm biếm, bĩu môi mong muốn tiếp theo giáo dục một chút cái này tùy hứng tiểu la lỵ.

	"Khái." Chu Thủ Nghĩa ho khan một tiếng, "Trệ nhi, ăn cơm."

	Chu Thủ Nghĩa là người đàng hoàng, không nghĩ bằng thêm rắc rối, hơn nữa cũng nhận ra cái đó tài chủ vườn là lân thôn Thượng Hà thôn Lý đại tài chủ, toại ngăn lại Chu Bình An.

	"Đệ đệ, không nên gây chuyện." Chu Bình Xuyên cũng ở một bên khuyên, tính cách của đại ca cơ hồ là phụ thân phiên bản, cũng là đàng hoàng gần như cù lần.

	Phụ thân lên tiếng, ca ca khuyên lơn, giáo dục tùy hứng tiểu la lỵ ý tưởng chỉ đành buông xuống.

	Cái đó tiểu la lỵ thấy Chu Bình An không dám lên tiếng, vì vậy dương dương đắc ý, tiểu trong miệng nhà quê trường tiểu nghèo hèn ngắn.

	"Hảo, Xu nhi mau ăn cơm, lạnh liền ăn không ngon, ăn xong rồi, phụ thân dẫn ngươi đi mua tiểu hồng mã." Lý đại tài chủ vừa nói, một bên dùng muỗng đào hoành thánh uy tiểu la lỵ.

	Lý đại tài chủ cũng là thương yêu tiểu la lỵ, trước đem tiểu la lỵ uy bão, hắn ăn nữa cơm.

	Tiểu la lỵ mở to hai mắt, bị hắn địa chủ lão tài cha đút một hớp, một hớp, lại một hớp.

	Rốt cuộc uy no rồi tiểu la lỵ, Lý đại tài chủ chuẩn bị lúc ăn cơm, tiểu la lỵ lại nháo muốn ăn kẹo hồ lô, Lý đại tài chủ kia chịu cho cự tuyệt, cun cút cun cút chạy đi mua kẹo hồ lô đi.

	Sau đó, chỉ thấy tiểu la lỵ cầm lên tương ớt, một muỗng, một muỗng, vãng Lý đại tài chủ chén kia hoành thánh trong phóng ớt, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "Để cho ngươi uy, ta để cho ngươi uy, ăn không vô còn uy, cay chết ngươi. . . Cay chết ngươi. . ."

	Phúc hắc, Chu Bình An lại cho tiểu la lỵ đánh một nhãn hiệu.
Kết chương.