Chương 21 : Thôn phệ cùng đi đến.
Chiến đấu kết thúc, tụ tại xung quanh bí thuật sư, nhân viên thần chức, kẻ liều mạng đều tản đi, đều về các nhà.

	Ngoài một km, một đạo thân ảnh đội mũ trùm giấu ở đổ nát thê lương về sau, hướng nơi xa nhìn quanh, xác định phe mình thắng về sau, hắn hướng 3 khu phương hướng đi đến, trong miệng còn lầu bầu cái gì.

	Đây là Husiro, lúc trước hắn nói sẽ không tới, thái độ rất kiên định, nguyên nhân là, hắn sẽ không cùng bí thuật sư liên thủ chiến đấu , nhưng cuối cùng hắn vẫn tới rồi.

	Trên Tịch Vụ phố, 2 chỗ tiết điểm tại phía trước Tô Hiểu xuất hiện, toạ độ lâm thời bị từ trong tiết điểm rút ra, cuối cùng biến mất.

	Tô Hiểu lúc trước không biết sau khi địch nhân thiết lập toạ độ lâm thời, người thắng cuối cùng lại có thể thông qua những tọa độ này thu lấy ban thưởng.

	Coi như Tô Hiểu biết, hắn cũng sẽ không cho Eunice thiết lập toạ độ thứ ba cơ hội, một khi tiết điểm chiếm cứ số lượng biến thành 3 so với 3, Eunice sẽ không có bất kỳ trói buộc.

	Nếu như Tô Hiểu tới đoạt một tiết điểm cuối cùng, Eunice nhất định phải xuất hiện, mới vừa rồi không phải Eunice ngu xuẩn, chủ động hướng trong cạm bẫy xông, mà là bất đắc dĩ.

	Một khi bị Tô Hiểu chiếm cứ 4 chỗ tiết điểm, nhiệm vụ của nàng sẽ thất bại, cấp tám Chiến Đấu Thiên Sứ · Eunice sẽ cam tâm sao? Đáp án là sẽ không.

	Eunice suy tính rất nhiều, cuối cùng cho ra kết luận, Tô Hiểu nhiều nhất lấy nguyên thủy hồn năng làm đại giới, liên hợp Ma pháp hiệp hội.

	Nói đến thú vị, thật ra là Thiên Phạt hại chết Eunice đấy, Thiên Phạt tại Trị Dũ thần giáo bên kia điên cuồng khoe thao tác, đem bản thân khoe chết không nói, cũng đem bản thân cường lực đồng đội Eunice cũng khoe chết.

	Lúc trước nếu như Thiên Phạt không sử dụng Trị Dũ thần giáo lực lượng, liền sẽ không xuất hiện Trị Dũ thần giáo thành viên VS Hắc Tháp thành viên loại chuyện này, mà là càng thuần túy ân oán cá nhân.

	Thế nhưng sự tình đã phát sinh, khói đen thần sứ chỉ có thể mạnh mẽ chịu thiệt rồi, vì lắng lại sự cố, hắn lấy ra 【 tinh khiết hồn nguyên 】, cộng thêm hai lần hứa hẹn, cũng chính là Tô Hiểu có thể yêu cầu Trị Dũ thần giáo làm hai chuyện, nhưng không phải cái gì đều có thể, muốn lẫn nhau thương thảo sau mới có thể quyết định.

	Trong hai cái hứa hẹn này, cái thứ nhất bị Tô Hiểu dùng cho thu lấy 'Tham lam đèn lồng', lấy cái này đạt được hồn năng, mua được Ma pháp hiệp hội bên kia.

	Cái hứa hẹn thứ hai, là muốn cầu khói đen thần sứ hiệp trợ, đối phó Eunice, khói đen thần sứ lúc này đồng ý, nguyên nhân là, Eunice là Thiên Phạt đồng lõa, hắn hận hai người này hận đến hàm răng ngứa ngáy.

	Có thể nói, cường đại nhện nữ · Eunice, là bị bản thân đồng đội Thiên Phạt sống sờ sờ cho khoe chết, Eunice nếu biết những cái này, tuyệt đối sẽ đối với Thiên Phạt hô to một tiếng: 'Ngươi diễn ta.'

	Phía trước Tô Hiểu 2 cái tiết điểm tạm thời biến mất, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được Thôn phệ quyển trục ×3(Bất Hủ cấp vật phẩm). 】

	【 ngươi đạt được bảo rương cấp Thế Giới ×1. 】

	【 Thôn phệ quyển trục 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Năng lực bong tróc / năng lực buff

	Hiệu quả 1: Đối với bản thân đã nắm giữ loại năng lực nào đó sử dụng, năng lực này sẽ bị vĩnh cửu tính bong tróc.

	Nhắc nhở: Mỗi lần bong tróc năng lực, sẽ có nhất định xác suất dẫn đến chân thực thể lực vĩnh cửu hạ thấp 1~2 điểm.

	Hiệu quả 2: Đối với bản thân sử dụng, sau khi sử dụng, bản thân có thể 'Thôn phệ' một loại năng lực đã nắm giữ, năng lực này sẽ đạt được một lần tăng lên trên biên độ lớn, nhưng sẽ từ trong danh sách kỹ năng biến mất, tiếp sau không thể tại trong đại sảnh thăng cấp kỹ năng tăng lên đẳng cấp.

	Cho điểm: 1499 điểm (Bất Hủ cấp vật phẩm cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Ngươi thật sự vững tin, ngươi có thể đồng thời khống chế trên trăm loại năng lực sao.

	. . .

	【 Thôn phệ quyển trục 】 là thứ tốt hiếm có, Tô Hiểu có thể vững tin điểm này, có rất nhiều cấp sáu, cấp bảy, cấp tám, thậm chí cấp càng cao Khế ước giả đều cần thứ này.

	【 Thôn phệ quyển trục 】 có thể bong tróc năng lực bản thân đã nắm giữ, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này vô dụng, năng lực của hắn liền mấy loại kia, cơ bản đều là năng lực hạch tâm , nhưng đối với dựa vào kỹ năng loại chủ động chiến đấu Khế ước giả mà nói, 【 Thôn phệ quyển trục 】 là nhu yếu phẩm.

	Có rất nhiều cấp bảy Khế ước giả, đồng thời khống chế mấy chục loại, thậm chí trên trăm loại năng lực chủ động, năng lực chủ động nhiều đến chính bọn hắn đều cảm giác hỗn loạn, hơn nữa mỗi loại năng lực chủ động đều có bất đồng đặc tính, sẽ phụ thêm bất đồng năng lượng, cái này để năng lượng trong cơ thể bọn hắn biến thành rối loạn.

	【 Thôn phệ quyển trục 】 có thể giải quyết điểm này, hiệu quả 1 Tô Hiểu không cần, mà hiệu quả 2 lại là hắn có thể dùng đến đấy.

	Bản thân đem loại năng lực đã nắm giữ nào đó triệt để 'Thôn phệ', để tăng lên trên biên độ lớn một lần về sau, đại giới là từ trong danh sách kỹ năng biến mất, không cách nào tại đại sảnh thăng cấp kỹ năng tăng lên.

	Tô Hiểu 'Liệp Hồn Chi Liêm', 'Hồn chi tơ', 'Siêu phàm vật phẩm đo lường' ba loại năng lực, đều là Lv. MAX cấp, muốn tăng lên, chỉ có thể tiêu hao điểm kỹ năng hoàng kim.

	Cái này rất không đáng , có thể nói, ba loại năng lực này đã đạt đến cực hạn rồi, trong đó Hồn chi tơ nắm giữ liền có thể, cường độ linh hồn tăng lên, liền tương đương đang tăng lên loại năng lực này.

	Dưới loại tình huống này, có cơ hội đem ba loại năng lực này tăng lên trên biên độ lớn một lần, là lựa chọn tốt nhất.

	Tô Hiểu đối với 'Liệp Hồn Chi Liêm', 'Hồn chi tơ', 'Siêu phàm vật phẩm đo lường' ba loại năng lực sử dụng 【 Thôn phệ quyển trục 】, ba trương 【 Thôn phệ quyển trục 】 ở trong tay hắn biến mất.

	Một loại cảm giác khó mà miêu tả tại trong cơ thể hắn xuất hiện, một điểm rất rõ ràng là, hắn lựa chọn thôn phệ ba loại năng lực này đang từng bước tăng cường.

	Cảm thụ thân thể biến hóa, Tô Hiểu hướng 3 khu phương hướng đi đến, chuyện sau đó liền đơn giản rồi, nghĩ biện pháp rời đi tây đại lục khu vực độ nguy hiểm cao này, đến đông đại lục đánh Thế giới tranh đoạt chiến.

	Tô Hiểu phản hồi 3 khu trong nhà dân, vừa bật đèn, liền thấy được Husiro ngồi ở trên ghế sô pha, đang trầm tư.

	"Xem ra là ngươi thắng rồi, lời hứa của ta hoàn thành, sáng mai liền rời đi."

	Husiro hướng trong phòng ngủ đi đến, hắn vừa vào phòng ngủ, Tô Hiểu liền nghe đến trong bao vải to ở góc tường truyền ra tiếng huhu.

	"Rõ ràng còn không có bán, Husiro, bằng không thả a, ngươi là Ma pháp hiệp hội dòng chính con duy nhất, bọn hắn lại không dám đem ngươi làm gì, hoặc là giết, hoặc là thả."

	"Như vậy sao được, ta đều mang vài ngày rồi."

	Trong phòng ngủ truyền ra Husiro thanh âm, Bahar một hồi im lặng.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế sô pha, cấp tám Khế ước giả đều giải quyết hết, hắn cảm giác nhẹ nhàng rất nhiều.

	Mở ra nền tảng liên lạc thế giới, lúc vừa tiến vào thế giới, thứ này liền mở ra, nhưng bên trong chỉ có thần côn đội, Thiên Khải đội, Tử Vong đội, cùng với Tô Hiểu Luân Hồi đội, tổng cộng bảy người, toàn bộ quá trình căn bản không ai phát ngôn.

	Tô Hiểu tiến vào cấp bảy nền tảng liên lạc thế giới sau phát hiện, nơi đây rất náo nhiệt, phe mình đám người điên, đang cùng Tử Vong Nhạc Viên phương thăm hỏi nhau, nhìn dáng dấp là lại liều mạng đi lên.

	Hai phe đều sắp thành túc địch, chỉ cần bắt đầu Thế giới tranh đoạt chiến, phe mình cùng Tử Vong Nhạc Viên phương nhất định trước tiên bị loại một cái.

	Lừa Sắt (Luân Hồi Nhạc Viên): "Tử Vong Nhạc Viên Hayzo, tới đơn đấu, địa điểm tại Infiru trường đua ngựa."

	Hayzo (Tử Vong Nhạc Viên): "Trong 10 phút đến."

	Triết học gia (Thiên Khải Nhạc Viên): "Loại tình huống này, đơn đấu có phải hay không có chút. . . Ngu xuẩn?"

	Hayzo (Tử Vong Nhạc Viên): "Cẩu tặc, lại dẫn người tới."

	Lừa Sắt (Luân Hồi Nhạc Viên): "Sau người ngươi một đám kia là bò sát loại linh trưởng sao? Không phải người?"

	Người lữ hành (Thánh Vực Nhạc Viên): "Infiru trường đua ngựa đang tiến hành đại quy mô hỗn chiến, nhân viên phe mình mời rời xa."

	Moire (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đơn đấu có thể sao."

	Thỏ đường (Thiên Khải Nhạc Viên): "Nhìn lên Moire đại lão, thật trùng hợp a, lại gặp được rồi."

	Moire (Thiên Khải Nhạc Viên): "Không tính trùng hợp, lần này tham chiến cấp bảy Khế ước giả, không ở Ma Linh tinh, ngay tại Bạo Sa đại lục bên kia, Khế ước giả cấp bảy khác đều không có tham chiến, Thụ chi sân đấu top 50, ở trong thế giới này có thể tìm tới hơn nửa."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "Nguyệt Sứ Đồ, hai ngày sau, đông đại lục gặp."

	Moire (Thiên Khải Nhạc Viên): "? ? ? ? ?"

	Thần phụ (Thánh Vực Nhạc Viên): "Không ổn."

	Diễm Hỏa Sư (Thánh Vực Nhạc Viên): "Ta cmn."

	Ma Nữ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Xong đời ~ "

	Thánh Ngôn (Thánh Vực Nhạc Viên): "Phản ứng này, luôn cảm giác có chút không ổn."

	Moire (Thiên Khải Nhạc Viên): "Thiên Khải Nhạc Viên tất thắng (nhỏ giọng hô)."

	Nộ Khuyển (Tử Vong Nhạc Viên): "Byakuya? Thụ chi sân đấu top 10 sao, vừa vặn ta tìm không được đối thủ, Infiru trường đua ngựa chờ ngươi, dám đến sao."

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, hắn là cố ý bại lộ đấy, mặc dù không xác định Nguyệt Sứ Đồ có hay không ở thế giới này, thăm dò một chút là lựa chọn không tệ, ít nhất không thể để cho đối phương tại chỗ tối an tâm triệu hoán Nguyệt hệ Sử Ma.

	Nếu như Nguyệt Sứ Đồ thấy được tin tức này về sau, cải biến vị trí ẩn thân, vậy liền có khả năng bại lộ tung tích, về phần đối phương có lòng đề phòng, đây không phải vấn đề, phân đoạn cuối cùng hỗn chiến, đua chính là thực lực mạnh, Nguyệt Sứ Đồ tuyệt đối sẽ lấy ra bản lĩnh áp đáy hòm.

	Lần này có mấy người quen tại, thần phụ Tô Hiểu chưa từng giao thủ với đối phương, chỉ ở Nguyên Thủy đại lục gặp mặt một lần, năng lực của đối phương còn chưa biết.

	Về phần Tử Vong Nhạc Viên Nộ Khuyển, Tô Hiểu gặp qua cái tên này, Thụ chi sân đấu trong top 10, có đối phương một chỗ ngồi vị trí,

	Đối với Nộ Khuyển khiêu khích, Tô Hiểu không để ý, hắn đang tại Yên chi đô, không đi được đông đại lục 'Infiru trường đua ngựa' .

	Đang tại trong lúc Tô Hiểu suy tư, cửa phòng bị gõ vang, người mặt nạ · Bath đi vào trong nhà dân, ngồi ở Tô Hiểu đối diện.

	"Muộn như vậy gọi ta tới, chuyện gì?"

	Người mặt nạ · Bath tâm tình rất không tệ, dù sao hôm nay đạt được đại lượng nguyên thủy hồn năng.

	"Bởi vì ngươi cuồng hóa, đông đại lục chết bao nhiêu người?"

	"Ngươi. . ."

	Người mặt nạ · Bath thanh âm lạnh xuống.

	"Ngươi rất muốn về đông đại lục a."

	"Không muốn."

	"Vậy được rồi, ngươi dẫn đến tính phạm vi cuồng hóa, thật ra không khó giải quyết, tinh thần lực của ngươi tại bạo tẩu, uống vào nó, dấu hiệu bạo tẩu có thể áp chế 1 ngày."

	Tô Hiểu đem một bình pha loãng qua 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 đặt ở trên bàn thấp, vừa trông thấy Bath lúc, trong lòng hắn đều có chút kinh ngạc, tinh thần lực của đối phương mạnh, là hắn chưa từng thấy qua đấy, đó là loại chấn động tinh thần lực gần như vặn vẹo.

	"Dược tề này đưa ngươi rồi."

	"Ngươi cho rằng ta sẽ uống?"

	Người mặt nạ · Bath cầm lên dược tề trên bàn, đổ ra một ít khảo thí về sau, hắn trầm mặc vài phút, cuối cùng, hắn chắt lọc ra một giọt, rót vào trong ngón trỏ, bất cứ lúc nào chuẩn bị cắt xuống ngón trỏ.

	Nếu như không phải Tô Hiểu đang cùng Husiro hợp tác, người mặt nạ · Bath tuyệt sẽ không tin tưởng Tô Hiểu.

	Đại khái nửa giờ sau, mới người mặt nạ · Bath uống vào dược tề, hắn ngồi dựa tại trên ghế gỗ, cũng chính là vài giây đồng hồ, dưới mặt nạ của hắn liền phát ra tiếng ngáy, hắn đã nửa tháng không có chợp mắt, chỉ cần hắn buông lỏng, tinh thần lực của hắn liền sẽ lan tràn ra ngoài, hắn là dị loại, chỉ thuộc về Yên chi đô dị loại.

	Người mặt nạ · Bath một mực ngủ đến quá nửa đêm, mới bị Bahar đánh thức.

	"Ta đây là. . . Ngủ rồi? !"

	Người mặt nạ · Bath chợt một tiếng đứng người lên, làm bộ lao ra nhà dân, dựa theo kinh nghiệm của hắn, lúc này xung quanh năm km bên trong tất cả lưu dân, đều đã cuồng hóa rồi, đang tại thỏa thích thổ lộ trong lòng bạo lực, phẫn nộ, căm hận.

	"Bên ngoài không ai, dược tề đại khái có thể có hiệu lực 23 giờ đồng hồ."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, người mặt nạ · Bath yên lặng nghe sẽ động tĩnh bên ngoài về sau, ngồi xuống, thở dài một cái.

	"Nói đi, có điều kiện gì, ta cần trường kỳ cung ứng."

	"Ta muốn dùng các ngươi Ma pháp hiệp hội Không gian tháp đi đông đại lục."

	Thông qua Husiro cho ra tình báo, Tô Hiểu đã biết Ma pháp hiệp hội vận tải thủ đoạn, Không gian tháp, chỉ cần vài giây liền có thể đi đến đông đại lục Không gian tháp, Ma pháp hiệp hội chính là thông qua loại thủ đoạn này vận tải hắc tinh.

	"Không thể, ngươi cùng ta, còn có Hồng đồng nữ đều đồng dạng, là dị loại, đừng cho rằng ta không phát hiện được khí tức của ngươi."

	"Đáng tiếc."

	Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu rọi mà đến.

	"Ngươi có thể. . . Khống chế khí tức của chính ngươi?"

	Người mặt nạ · Bath có chút dao động, có thể áp chế tinh thần lực bạo tẩu, đối với hắn mà nói có sức hấp dẫn cực lớn.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, huyết khí tại xung quanh hắn lan tràn, cuối cùng tại sau người hắn hình thành một con ác thú to lớn, ác thú đối với người mặt nạ · Bath nhe răng cười.

	Thấy được huyết thú này, người mặt nạ · Bath biết, Tô Hiểu cùng hắn và Hồng đồng nữ bất đồng, không phải 'Dị loại', khí tức của đối phương, là lực lượng đã có thể tự do khống chế, người sẽ mất khống chế năng lực, mới được gọi là 'Dị loại' .

	"Chuyện ngày hôm nay, sẽ chỉ có ở đây mấy người biết, ngươi nói đúng không, Bath."

	"Đúng."

	Trên mặt dưới mặt nạ của Bath hiển hiện nét cười, hắn cất bước hướng ngoài nhà dân đi đến, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar đi theo, A Mỗ cùng Benny đều tại đông đại lục, lần này đi liền có thể hội hợp.

	Trong phòng ngủ của nhà dân, Husiro nằm ở trên giường, bắt chéo hai chân, ánh mắt nhìn trần nhà.

	. . .

	Yên chi đô · Ma pháp hiệp hội phân bộ, tầng bảy.

	Đây là tòa kiến trúc phong cách Baroque, nửa phần trên có tháp nhọn cao vút, nửa phần dưới chiếm diện tích to lớn.

	Thuận theo một đạo thang lầu xoắn ốc, Tô Hiểu từ tầng bảy đi đến trong phòng phía trên cùng của tháp nhọn, mới dừng bước lại.

	Gian phòng này khoảng ba mươi mét vuông kích thước, trên mặt đất chỗ trung tâm, khảm nạm mấy trăm khối tinh thể màu đen, mơ hồ cấu thành sao bảy cánh, tại Ma pháp hiệp hội, 7 bị cho rằng là con số có ma lực, 7 đại biểu tông tội, phong ấn, hắc ám chi trảo các loại.

	"Đeo cái này vào, đến bên kia về sau, liền nói mình là người hầu phụ trách giao nhận hắc tinh, tại đông đại lục có lẽ không ai biết được ngươi, theo ta lúc trước nói quy trình hành động, liền sẽ không có vấn đề."

	Người mặt nạ · Bath ném tới một túi hắc tinh, việc này hắn rõ ràng không phải lần đầu tiên làm.

	"Ừm."

	"Đã buổi sáng rồi, đến bên kia đừng thả ra khí tức của ngươi."

	Người mặt nạ · Bath đem một khối kết tinh màu đen bóp nát, đem tinh toái màu đen rơi vãi tại trên đất, Không gian tháp khởi động, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar biến mất tại trên sao bảy cánh.

	"Ta đến cùng đang làm gì, lại thả loại quái vật này đi đông đại lục, ta thật sự là. . . Điên rồi a."

	Bath cười tháo xuống mặt nạ trên đầu.

	. . .

	Xung quanh là tình cảnh đen kịt một mảnh, tựa hồ có vô số móng vuốt màu đen đang xé rách không gian, để chấn động không gian rất hỗn loạn.

	Làm khi trước mắt Tô Hiểu xuất hiện ánh sáng lúc, hắn đã đứng ở trong một gian phòng hình tròn, đây là một tòa Không gian tháp tầng cao nhất gian phòng.

	Vừa vặn là 6 giờ sáng, phụ cận tháp chuông truyền ra tiếng đương đương, ánh mặt trời rực rỡ đưa vào trong Không gian tháp.

	Một tên bí thuật sư thuận theo thang xoắn đi tới, thấy được tên này bí thuật sư, Tô Hiểu nhíu mày, đối phương đại khái cấp bảy trung du thực lực, nhìn dáng dấp, đây còn là cái tiểu đầu mục? Tại đối phương sau người đi theo vài tên yếu hơn bí thuật sư, thực lực tại cấp năm khoảng chừng, đều đối với tên kia bí thuật sư tiểu đầu mục rất cung kính.

	Liền tên này bí thuật sư , nếu như đặt ở Yên chi đô bên trong, nhiều nhất tại Ma pháp hiệp hội phân bộ giữ nhà, dám một mình ra ngoài mà nói, vài phút liền sẽ bị đám người liều mạng bắt được bán đi.

	Hiển nhiên, cường đại bí thuật sư, đều bị phái đến Yên chi đô bảo hộ hắc tinh hợp thành, cùng với tranh đoạt hắc triều bộc phát sau nguyên thủy hồn năng, thực lực chẳng ra sao đấy, mới bị lưu lại đông đại lục, để tránh tại Yên chi đô mất mặt.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, Tô Hiểu thấy được cảnh tượng hối hả của đường phố phía dưới, thành công đi đến đông đại lục.
Kết chương.