Chương 157 : Mơ ước vật phẩm.
"Không, chúng ta không có. . ." Klein phản bác lời nói còn chưa kịp nói xong, Benson liền mỉm cười ngắt lời nói: "Mặc dù Elizabeth niên kỷ xác thực nhỏ một chút, mặc dù gia đình của nàng tình huống so với chúng ta xuất sắc không ít, nhưng ta cho là các ngươi vẫn là thật thích hợp, chỉ bất quá ngươi khả năng còn phải chờ mấy năm, nàng đang học công học, mục tiêu là thi vào đại học, kết hôn ít nhất là sáu bảy năm chuyện sau đó, đương nhiên, các ngươi trước tiên có thể đính hôn."

	. . . Các ngươi đừng suy tính như vậy lâu dài được không. . . Klein hít vào một hơi nói:

	"Ta cũng không thích Elizabeth, ân, chuẩn xác biểu đạt là, ta cũng không thích niên kỷ so với ta nhỏ hơn rất nhiều nữ hài, ta thích thành thục một điểm."

	Kỳ thật, tại hợp lý phạm vi bên trong, ta đều có thể tiếp nhận, nhưng không phải hiện tại. . . Hắn bất đắc dĩ ở trong lòng bổ sung một câu.

	"Thích thành thục một điểm?" Melissa hơi cau mày nói, " vậy ngươi nhất định phải nhanh giải quyết vấn đề hôn nhân."

	A? Klein thực sự khó có thể lý giải được muội muội nhảy vọt mạch suy nghĩ, mờ mịt hỏi ngược lại:

	"Vì sao?"

	Melissa hết sức chăm chú giải thích nói: "Chờ ngươi vì tương lai hôn nhân tích lũy tốt đầy đủ tiền tài, ngươi kém không nhiều có hai lăm hai sáu tuổi, so ngươi thành thục một điểm cô nương tại cái kia niên kỷ, hoặc là đã kết hôn, hoặc là đã sớm đính hôn, chẳng lẽ ngươi muốn theo đuổi một vị quả phụ?"

	Này đều cái gì cùng cái gì a. . . Klein mặt mũi tràn đầy ngây ngốc ở trong lòng dùng tiếng Trung trả lời một câu.

	Benson thì cười phản bác muội muội:

	"Melissa, ngươi không rõ, tại hôm nay trung sản giai cấp bên trong, ba mươi tuổi còn chưa có kết hôn hoặc là đính hôn nữ sĩ cũng không hiếm thấy, các nàng lấy nữ thần tín đồ làm chủ, đại đa số có được để cho mình trôi qua không sai năng lực, tình nguyện độc thân, cũng không muốn tiếp nhận một cọc không hài lòng hôn nhân, ngạch, ta tại « gia đình » trên tạp chí nhìn thấy."

	"Thật sao?" Melissa dù sao chỉ là môt thiếu nữ mười sáu tuổi, đối chuyện tương tự không hiểu nhiều.

	Gặp ca ca cùng muội muội càng trò chuyện càng có hào hứng, Klein ho một tiếng nói:

	"Ta nói thành thục một điểm, là chỉ tâm lý trạng thái, không phải nhất định phải so ta lớn tuổi, hơn nữa, càng nên lo lắng vấn đề hôn nhân chính là Benson."

	Thật xin lỗi, ca ca, ta cũng là bất đắc dĩ. . . Hắn ở trong lòng yên lặng nói tiếng xin lỗi.

	". . ." Melissa sửng sốt một chút, tiếp trọng trọng gật đầu, "Phải!"

	Vốn còn muốn cụ thể giảng một chút trung sản giai cấp vấn đề hôn nhân, Benson đột nhiên rùng mình một cái, nhìn qua nhìn chăm chú chính mình muội muội nói:

	"Ta đang vào nhân sinh chuyển hướng kỳ, nhất định phải đem toàn bộ tinh lực đầu nhập học tập , chờ đến ta có công việc hài lòng cùng nhất định tích súc, ta mới có lòng tin theo đuổi ngưỡng mộ trong lòng nữ sĩ, cho nàng đầy đủ cuộc sống tốt đẹp."

	Klein cùng Melissa đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đồng thời bật thốt lên:

	"Ngươi có tâm nghi nữ sĩ đâu?"

	Chỉ là thuận miệng qua loa Benson lập tức giật nảy mình, cuống quít lắc đầu:

	"Không có!"

	"Ta chỉ là lấy một thí dụ!"

	. . .

	Backlund, Hilston khu, một tòa hơi có vẻ âm u u ám phòng ốc bên trong.

	Không có điểm lửa lò sưởi trong tường trước, một vị hai tóc mai hoa râm trung lão niên nam sĩ cầm màu sẫm tẩu hút thuốc, an tọa ở trên ghế đu, ánh mắt sâu thẳm nhìn qua ghế sô pha khu vực khách tới thăm.

	Hắn là chủ nhân nơi này, Isengard. Stanton, trong giới nhỏ phi thường có danh khí thám tử tư, nhưng hắn không có mở sở sự vụ, chỉ là mời vị trợ thủ hỗ trợ.

	Thân xuyên áo sơ mi trắng áo gi lê đen Isengard đem tẩu hút thuốc lại gần bên miệng, say mê hít một hơi lại chậm rãi phun ra nói:

	"Nửa giờ tư vấn phí dụng là 1 bảng, nếu như ta là các ngươi, chắc chắn sẽ không lãng phí một giây đồng hồ thời gian."

	Ghế sô pha khu vực hai vị nữ sĩ chính là Filth. Wall cùng Hugh Durza, các nàng sưu tập đến "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes tư liệu, ý định mời am hiểu cách suy diễn đại thám tử hỗ trợ tổng kết ra mục tiêu hành vi quy luật.

	Đương nhiên, các nàng biến mất Zellingoes danh tự, cũng đem liên quan đến siêu phàm nội dung sửa lại miêu tả.

	Xem khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng, mắt màu lam thiển ám Isengard, Hugh Durza đưa trong tay túi văn kiện đưa cho đối phương trợ thủ, một vị mang viền vàng kính mắt, khí chất lão luyện tóc nâu người trẻ tuổi.

	"Thám tử tiên sinh, ta hi vọng ngươi từ trong tư liệu tìm ra mục tiêu tại Backlund hành vi quy luật."

	Mặc dù vóc dáng không cao, nhưng khi Hugh Durza thẳng tắp ngồi ngay ngắn, trầm giọng mở miệng lúc, sự uy nghiêm đó như cũ khiến người không tự chủ được liền muốn phục tùng.

	Isengard nhìn chằm chằm nàng một chút, từ trợ thủ nơi đó tiếp nhận túi văn kiện, giải khai quấn quanh, rút ra tài liệu bên trong.

	Hắn buông xuống tẩu hút thuốc, chuyên chú đọc, một trương một trương, không có bỏ sót.

	Mười mấy phút về sau, vị này hai tóc mai hoa râm thân sĩ chậm rãi gõ nhẹ lên tay vịn nói:

	"Mục tiêu đối gió có cố chấp yêu thích. . . Như vậy, tại 'Bụi bặm chi đô' Backlund, hắn chắc chắn sẽ không chọn lựa ô nhiễm nghiêm trọng khu vực trường kỳ ở lại, nói cách khác, hắn khả năng ở tại khu Hoàng Hậu, Tây khu, Hilston khu, Jowod khu, hoặc là Bắc khu vùng ngoại ô. . ."

	"Mục tiêu là vị tâm lý có tật bệnh liên hoàn sát thủ, cách mỗi một ngày, liền muốn mưu sát một vị người sống. . . Hợp lý cách làm là nhằm vào những cái kia không nhà để về kẻ lang thang, tại Backlund, ngay cả cảnh sát đều không làm rõ được rốt cuộc có bao nhiêu kẻ lang thang. . ."

	"Mục tiêu ở lại khu vực khoảng cách kẻ lang thang đông đảo Đông khu, cầu Backlund này địa phương sẽ không quá gần, cũng sẽ không quá xa. . . Thường xuyên ở chung quanh tìm kiếm người bị hại, là không thành thục biểu hiện, cái này cùng sự miêu tả của các ngươi không hợp. . . Mà nếu như phải hao phí một đoạn thời gian rất dài mới có thể tìm được muốn mưu sát đối tượng, mục tiêu khả năng khống chế không nổi dục vọng của mình, tại dễ dàng bại lộ tình huống dưới phạm tội. . ."

	"Mục tiêu là vị thâm niên thủy thủ, có được phi thường xuất chúng trong nước năng lực hoạt động. . . Một hợp lý suy đoán là, hắn chỗ ở sẽ không cách dòng sông quá xa, một khi tao ngộ ngoài ý muốn, vậy sẽ là hắn an toàn đào tẩu lựa chọn tốt nhất. . ."

	. . .

	"Nói tóm lại, chúng ta có thể phác họa ra mục tiêu phạm vi hoạt động, hắn ở tại cách cầu Backlund khu vực chỗ không xa, cân nhắc Tây khu cùng Jowod khu sông Torquack hai bên bờ. . ."

	. . .

	"Các ngươi cho tư liệu chỉ có thể suy luận ra những nội dung này."

	Mặc dù nghe được không phải quá rõ, nhưng tựa hồ rất có đạo lý. . . Hugh cùng Filth liếc nhìn nhau, trịnh trọng gật đầu, thu hồi tư liệu, đứng dậy cáo từ.

	Nhìn qua trợ thủ đưa hai vị nữ sĩ đi ra ngoài bóng lưng, hai tóc mai hoa râm Isengard từ túi áo bên trong móc ra một kiện đồng thau trang sức, kia là một bản bỏ túi, xòe ra sách, sách chính giữa có một con mắt dọc.

	Isengard lay nhẹ ghế đu , vừa vuốt ve trang sức , vừa thấp giọng lẩm bẩm:

	"Zellingoes đột nhập Backlund rồi?"

	. . .

	Cảng Pritz, nào đó trong tầng hầm ngầm.

	"Người treo ngược" Arges ngồi trên ghế, lãnh khốc mà nhìn xem trước mặt nhúc nhích giãy dụa nam tử.

	Nam tử này làm thủy thủ cách ăn mặc, đầu bị màu lam nhạt màng nước hoàn toàn bao khỏa, khuôn mặt kìm nén đến đỏ tía ướt át.

	Hai tay của hắn không ngừng ở trên mặt cào kéo, nhưng chỉ có thể vung ra giọt giọt chất lỏng.

	Rốt cục, hắn không chịu nổi, cấp ra khuất phục tín hiệu.

	Arges nhếch miệng lên, tùy ý vỗ xuống chưởng.

	Màu lam nhạt màng nước lập tức vỡ vụn, hóa thành giọt mưa, rơi xuống trên mặt đất.

	Kia danh thủy thủ ăn mặc nam tử thở hổn hển, thở đến kịch liệt ho khan, ho khan đến xé rách trái tim vỡ vụn phổi.

	Đợi đến đối phương trở nên bằng phẳng, Arges hơi dựa ra sau, bắt chước Ngu Giả loại kia bình tĩnh lạnh nhạt ngữ khí nói:

	"Nói cho ta, Zellingoes đi Backlund mục đích."

	"Hắn, hắn là vì hoàn thành một ủy thác, nhưng cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng." Tên kia hải tặc triệt để mất đi phản kháng ý chí, trung thực mà thẳng thắn hồi đáp, "Ta chỉ biết là hắn khả năng lấy được chỗ tốt, Zellingoes từng tại trước mặt chúng ta đắc ý đề cập qua, nếu như chuyện lần này thuận lợi, hắn đem đạt được hắn mộng tưởng thật lâu một kiện vật phẩm, hải tặc bên trong 'Tứ vương' cũng đem biến thành 'Ngũ vương' ."

	Mộng tưởng thật lâu vật phẩm? Arges nhíu mày, rơi vào trầm tư.

	. . .

	Thứ hai buổi sáng, Klein như cũ không thể nghỉ ngơi, tiếp tục dựa theo kế hoạch, bài tra lên thành phố Tingen có ống khói đỏ phòng ốc.

	Đáng tiếc, lần này, hắn vẫn không thể nào phát hiện mục tiêu.

	Hắn tại giữa trưa về đến nhà, nóng lên tối hôm qua đồ ăn thừa, gặm điều yến mạch bánh mì, tiếp bổ một giờ ngủ.

	Đợi đến hai giờ bốn mươi phút, Klein để quyển sách trên tay xuống, dùng linh tính bịt kín phòng ngủ, lần nữa tiến vào sương xám phía trên kia phiến thần bí không gian.

	Hắn tùy ý ngồi đến thanh đồng bàn dài vị trí đầu, không đi quản "Thái Dương" nhịp tim tần suất có bao nhiêu, đưa tay phải ra, sớm cho đáp lại.

	Bạch Ngân chi thành bên trong.

	Dereck. Berg đang ở trên sân tập huy sái mồ hôi, trước mắt chợt có hoảng hốt, nhìn thấy trùng điệp sương xám, nhìn thấy sương xám chỗ sâu ngồi ngay ngắn ghế dựa cao "Ngu Giả" .

	Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đình chỉ động tác, cúi đầu xuống.

	Đợi đến "Ảo giác" biến mất, hắn đếm thầm từ bản thân nhịp tim, cầm màu bạc trắng kiếm thẳng, bước nhanh đi hướng khu vực nghỉ ngơi.

	Một ngàn lần nhịp tim về sau, hắn đã đem chính mình khóa trái tại đơn độc phòng tắm bên trong.

	Lại chờ đợi mười cái thời gian hô hấp, hắn trông thấy đỏ thẫm quang mang từ hư không vọt tới, một chút liền đem tự thân bao phủ.

	Sương xám phía trên, Klein dựa vào sau thành ghế, bên trái răng gõ nhẹ hai lần, lặng yên mở ra linh thị.

	Hắn trông thấy "Thái Dương" aether thể chỗ sâu, loang lổ nhan sắc trở nên thuần túy, như là thần hi, thế là mỉm cười mở miệng nói:

	"Chúc mừng ngươi, kẻ ca tụng tiên sinh."

	Cùng lúc đó, hắn cũng phát hiện đối phương tấm kia ghế lưng cao phía sau sáng chói tinh thần nhanh chóng di động, trùng tổ thành biểu tượng Thái Dương ký hiệu.

	Không cần ý niệm của ta, nó liền tự nhiên phát sinh biến hóa, tựa như phản xạ có điều kiện đồng dạng. . . Ân, ngoại trừ cung điện, bàn dài cùng cái ghế, cái khác cụ hiện đi ra sự vật đều không thể tại ta rời đi nơi này sau đạt được bảo tồn. . . Bọn nó phi thường đặc thù. . . Này sương xám phía trên bí mật thật không ít a. . . Klein như có điều suy nghĩ nhìn qua hết thảy trước mặt.

	Dereck lại cúi đầu xuống, nội liễm mà khiêm tốn hồi đáp:

	"Này đều bắt nguồn từ sự giúp đỡ của ngài, đây chỉ là bắt đầu."

	Hắn đối Ngu Giả có thể nhìn ra chính mình phục dụng ma dược tuyệt không kinh ngạc.

	Lúc này, Klein móc ra màu bạc đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, khẽ cười nói:

	"Vậy chúng ta bắt đầu tụ hội đi, nhớ kỹ, về sau cũng đại khái là cái này tần suất, ân, hoặc là nói khoảng cách."

	Nói chuyện đồng thời, hắn cùng tượng trưng "Chính nghĩa", "Người treo ngược" đỏ thẫm tinh thần thành lập liên hệ, đem hai vị thành viên một lần nữa kéo vào như Cự Nhân chỗ ở to lớn trong cung điện.

	Audrey vừa thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, lập tức dùng nhẹ nhàng ngữ khí chào hỏi:

	"Buổi chiều an lành, Ngu Giả tiên sinh, ta chỗ này còn có một tờ Russel đại đế nhật ký."

	"Buổi chiều an lành, Thái Dương tiên sinh, cầm tới 'Kẻ đọc tâm' phối phương sao?"

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu!
Kết chương.