Chương 40:: Lang quản gia bí mật
 
 	Người chơi còn thừa sáu tên, Lang quản gia tay cầm trên giấy da dê, thống kê trận thứ tư trò chơi tích phân bài danh.
 
 	"10 ngàn tích phân, hẳn là đầy đủ vọt tới vị trí đầu đi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ nhìn quanh ở đây còn lại năm người, Quốc Túc ba huynh đệ không thể khinh thường, Bì Bàn trò chơi tích phân cũng có thể không thấp, cho tới cuối cùng Tô Hiểu, tích phân lại là không biết.
 
 	Tô Hiểu cũng không rõ ràng chính mình có bao nhiêu tích phân, hắn ở trò chơi hai ngày trước tiêu diệt rất nhiều khách nhân hoặc trong Cường Giả Chi Sâm sinh vật, có thể ở sau ba ngày, hắn đều chờ ở trong hốc cây.
 
 	"Trò chơi tích phân người cao nhất là. . ."
 
 	Lang quản gia không tuyên bố tất cả mọi người tích phân, mà là trực tiếp tuyên bố tích phân người cao nhất.
 
 	"Ổn rồi."
 
 	Quốc Túc lão tam trên mặt mang theo ý cười, bọn họ ba huynh đệ ở trong Cường Giả Chi Sâm có kỳ ngộ.
 
 	"Này có thể không nhất định."
 
 	Bì Bàn tựa hồ cũng rất tự tin, hắn lúc trước trong vòng năm ngày vẫn ở bắt giết 'Khách nhân', bằng không sẽ không giống hiện tại chật vật như vậy.
 
 	"Đánh giết trong rừng rậm sinh vật có 1~2 tích phân, đánh giết khách nhân là 2~3 tích phân, ta không tin các ngươi có thể ở năm ngày có thể giết mấy ngàn người khách."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ hơn một vạn tích phân ở tay, nàng tự tin có cạnh tranh vị trí đầu năng lực.
 
 	Không thể không nói, ở thứ một trò chơi lúc, trinh thám tiểu la lỵ tồn tại khả năng ở cái cuối cùng thê đội, vận mệnh súng lục tràng kia trong game, bởi nàng cùng mắt kiếng gọng vàng nam giao hảo hành vi, tất cả mọi người đã cho rằng nàng là người chết.
 
 	Tối tăm nam là cho là như vậy, mà tối tăm nam chết ở thứ một trò chơi bên trong.
 
 	Miêu nữ cũng là cho là như vậy, nàng chết ở trận thứ ba trong game.
 
 	Mà ở trận thứ tư trong game, mắt kiếng gọng vàng nam chết rồi, sống sót chính là bị mọi người khinh thường trinh thám tiểu la lỵ.
 
 	Hiện tại nghĩ kỹ lại, trinh thám tiểu la lỵ nhìn như mỗi tràng trò chơi đều biểu hiện có chút không thể tả, trên thực tế nàng mỗi tràng biểu hiện cũng không tệ.
 
 	Trận đầu trước tiên không đề cập tới, đó là đang khảo nghiệm vận khí, trận thứ hai Độc Long thịt, trinh thám tiểu la lỵ sử dụng màu vàng đạo cụ, trước tiên ăn sạch Độc Long thịt, trận thứ ba nàng toàn trường suy luận, vẫn đuổi Alice phân thân bước tiến, tuy rằng sau bị Alice phân thân giáo dục, nhưng không thể không nói chính là, nàng suy luận rất chuẩn xác, không có bất luận cái gì manh mối tình huống, liền đem hoài nghi mục tiêu khóa chặt ở Quốc Túc bên trong.
 
 	Mà ở trận thứ tư, nàng cùng mắt kiếng gọng vàng nam tổ đội, cuối cùng lợi dụng tỉ mỉ quan sát thêm suy luận, ở trong tuyệt cảnh chuyển bại thành thắng, mà là không chút do dự chơi chết đã kết xuống tử thù mắt kiếng gọng vàng nam.
 
 	"Tích phân người cao nhất là. . . Trắng, đêm."
 
 	Lang quản gia từng chữ từng chữ nói ra Tô Hiểu giả danh, trong giọng nói bất mãn không hề che giấu chút nào.
 
 	Được kết quả này, Bì Bàn có chút thất vọng, Quốc Túc ba huynh đệ biểu tình biến hóa không lớn, trinh thám tiểu la lỵ thở dài.
 
 	"Lang quản gia, ta có bao nhiêu trò chơi tích phân?"
 
 	Bì Bàn mở miệng.
 
 	"24167 tích phân."
 
 	Lang quản gia trả lời, để trinh thám tiểu la lỵ cảm thấy kinh ngạc, nàng nguyên bản cho rằng 10 ngàn tích phân đã là lượng lớn con số, bây giờ nhìn lại, Bì Bàn tích phân càng nhiều.
 
 	"Chúng ta đây?"
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ cũng mở miệng.
 
 	"Các ngươi tổng tích phân là 27431 tích phân."
 
 	Lang quản gia đem Quốc Túc ba huynh đệ tích phân lẫn nhau tính toán.
 
 	"Hắn tích phân. . . Là bao nhiêu?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ chỉ về Tô Hiểu, nàng có chút ngạc nhiên, Bì Bàn một người 24167 tích phân đều không có thể xếp đến thứ nhất, Tô Hiểu tích phân lại nên là khủng bố bao nhiêu.
 
 	"249430 tích phân."
 
 	Lang quản gia vừa dứt lời, trinh thám tiểu la lỵ khẽ nhếch miệng, như là nghe được chuyện khó mà tin nổi.
 
 	"Hai mươi. . . 40 ngàn?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ khóe miệng ở co giật.
 
 	"Thói xấu."
 
 	Bì Bàn tuy rằng không nghĩ ra Tô Hiểu làm sao thu được như vậy khổng lồ số lượng tích phân, nhưng gấp mười lần chênh lệch, để hắn tâm phục khẩu phục.
 
 	"Này sợ là mở ra treo u."
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ nhìn nhau không nói gì, bọn họ không nghĩ ra, không nghĩ ra này tích phân khởi nguồn.
 
 	Tô Hiểu tắc rõ ràng những tích phân này khởi nguồn, là những Ký Tinh Giải kia 'Cống hiến' trò chơi tích phân, hắn đi quấy rối những Ký Tinh Giải kia bốn lần, đến lần thứ năm lúc, hư không sinh vật Ký Tinh Giải đều không chịu được, trực tiếp dọn nhà, lựa chọn rời xa Tô Hiểu, nếu như không phải Ký Tinh Giải dọn nhà, hắn thu được trò chơi tích phân sẽ càng khuếch đại.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu cho rằng, Alice có thể đem cái kia Ký Tinh Giải quần toán thành một thể thống nhất, bây giờ nhìn lại, Alice còn không vô sỉ đến trình độ đó.
 
 	Lang quản gia đi vào nhà gỗ, không biết hắn nhấn cái gì cơ quan, tầng bốn 'Bầu trời' mở ra một khối, một đạo sắt thang chậm rãi hạ xuống.
 
 	"Đây là đi về tầng năm lối vào, trận thứ năm trò chơi là cuối cùng một trò chơi, cho tới trò chơi nội dung, các ngươi rất nhanh sẽ rõ ràng."
 
 	Lang quản gia ra hiệu mọi người đi lên sắt thang, Bì Bàn đám người hướng sắt thang phía trên đi đến, này như là một chiếc thang trời, nếu như ở chỗ cao không cẩn thận hạ xuống, vậy cũng là ngàn mét độ cao.
 
 	Tô Hiểu không đi lên sắt thang, trận thứ tư trò chơi khen thưởng còn chưa tới tay.
 
 	Lang quản gia chắp hai tay sau lưng đứng tại chỗ, mắt nhìn phía trước, như là đang suy tư cái gì.
 
 	"Lang quản gia, cổ bảo kho báu ở đâu, ta không ngại đi tự lấy."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Lang quản gia.
 
 	"Ngươi dám ở trong pháo đài cổ xông loạn, ta có quyền coi ngươi là tràng đánh chết."
 
 	Lang quản gia liếc mắt nhìn về phía Tô Hiểu, bộ dạng này, rõ ràng là không muốn mang Tô Hiểu đi kho báu.
 
 	"Cái kia ta như vậy vấn an, nếu như ngươi trái với quy tắc trò chơi sẽ như thế nào? Alice luyện kim tạo vật, cao đẳng luyện kim sinh vật, Lang quản gia."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lang quản gia cuối cùng không còn mặt không hề cảm xúc, mà là lạnh lùng nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Rất không khéo, ta tinh thông luyện kim học, tuy rằng tính mạng của ngươi khí tức rất gần gũi sinh vật, nhưng thủy chung che giấu không được luyện kim sinh vật cái kia đặc biệt khí tức, mà là ngươi hạt nhân cho nhân chủng rất cảm giác kỳ quái, lại như là. . . Lồng?"
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Lang quản gia, ánh mắt kia, giống như là muốn đem Lang quản gia hóa giải mở, nghiên cứu một chút Lang quản gia cấu tạo.
 
 	Ở Tô Hiểu thứ ánh mắt này dưới, thực lực cao ra Tô Hiểu mấy cái cấp bậc Lang quản gia, lại có chút sởn cả tóc gáy, hắn không phải đang sợ hãi Tô Hiểu sức chiến đấu, mà là đang sợ hãi Tô Hiểu ánh mắt, thứ ánh mắt này hắn đã từng quá một lần, chính là Alice mới vừa chế tạo hắn lúc, năng lượng của hắn hạt nhân gặp sự cố, muốn dỡ bỏ giải sau sửa chữa, hóa giải hắn lúc, Alice chính là tương tự ánh mắt.
 
 	"Ngươi bên ngoài thân cấu tạo, là hạng nhất ma đạo sinh vật tổ chức? Cao như vậy cấp ma đạo sinh vật tổ chức rất hiếm thấy, xương cốt cấu tạo không biết, hẳn là cũng là cao đẳng hàng, nhưng. . . Hạt nhân tài liệu quá cấp thấp, chỉ là một loại cường độ cao kim loại, ma năng truyền công suất cùng sinh vật năng lượng dự trữ công suất quá thấp, vì bù đắp điểm ấy, gia nhập một ít đẳng cấp cao luyện kim trận đồ sao, loại này lồng mâu thuẫn cảm, hẳn là Alice cá nhân ham muốn, hoặc là nói lồng đối với nàng có ý nghĩa không giống bình thường?"
 
 	Tô Hiểu càng là quan sát Lang quản gia, càng là cảm giác cái này luyện kim sinh vật kỳ diệu.
 
 	Thấp kém hạt nhân, cực kỳ cao cấp ngoại bộ tài liệu, càng quan trọng chính là, Lang quản gia đã có đẳng cấp không thấp cùng nhân loại linh hồn, vậy thì giống có người chế tạo một thân công nghệ cao áo giáp, có thể ở động năng phương diện, lại dùng tầm thường điện thoại di động sử dụng Lithium Battery.
 
 	"Bế. . . Miệng!"
 
 	Lang quản gia đã là giận không nhịn nổi, nhưng Tô Hiểu tinh thông luyện kim học, hắn hiện tại rất muốn làm một chuyện, chính là hủy đi Lang quản gia, do đó nghiên cứu một chút.
Kết chương.