Chương 406 : Thần Ma mua ác sát nhân sự kiện ( 1 ).
Cửu U động thiên. 

Nhất luân minh nguyệt treo cao tại thiên khung phía trên. 

Tràn ngập nhàn nhạt hào quang, mông lung sái lạc tại đại địa. 

Tiêu Thiên Hữu trạm tại một toà nguy nga sừng sững đại điện phía trước, lúc này trong tay chính cầm có nhất mai ngọc giản, ánh mắt đang tại chuyên chú nhìn xem ngọc giản bên trong nội dung, ngọc giản bên trong nội dung không nhiều, nhưng Tiêu Thiên Hữu phản phản phục phục nhìn không dưới mười lần. 

Nửa ngày, Tiêu Thiên Hữu lúc này mới phóng xuống ngọc giản. 

Càn Hầu thế tử đại bại thua thiệt, cho dù là trộm lấy Thanh Long Bảo Châu, bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, như cũ không có vãn hồi bại cục, dạng này kết quả nhượng Tiêu Thiên Hữu kinh hãi, đối Đậu Trường Sinh kiêng kị cao hơn nhất tầng, nhưng đồng thời đối với cái này tin tức, Tiêu Thiên Hữu rất thản nhiên liền tiếp thụ. 

Nếu là không có chân chính cùng Đậu Trường Sinh vì địch qua, không có tự mình cùng Đậu Trường Sinh giao thủ qua, như vậy Tiêu Thiên Hữu khẳng định hội cho rằng này sự tình không đúng, vô pháp tiếp nhận dạng này kết quả, nhất định là Càn Hầu thế tử phóng thủy. 

Nhưng Tiêu Thiên Hữu kinh lịch một tràng thảm bại phía sau, biết rõ một kiện sự tình. 

Đậu Trường Sinh người này phi thường tà tính. 

Cái kia nhìn như đơn giản, sau đó hơi suy nghĩ một chút, cũng sẽ không bước vào bẫy rập, hết lần này đến lần khác nhượng đương cục người mê, rất dễ dàng liền bước vào đến bẫy rập trong đó. 

Như này Càn Hầu thế tử, tiền kỳ đại chiến chính mình tham dự, này không cần nhiều lời. 

Đến tiếp sau trộm lấy Thanh Long Bảo Châu, có thể bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, dĩ nhiên bại như thế thảm, quan quân căn bản không có bao nhiêu hi sinh, liền đại hoạch toàn thắng, này rất bất khả tư nghị. 

Chân chính muốn tìm lý do lời nói, Tiêu Thiên Hữu có thể tìm ra vô số loại thiếu sót tới, như là Càn Hầu thế tử kiến thức nông cạn, phi thường non nớt, then chốt thời khắc dĩ nhiên không có liều mạng quyết tâm, tại thế cục bất lợi thời điểm, lựa chọn Huyền Vũ chi linh, mà không phải tiếp tục Thanh Long chi linh, trực tiếp oanh kích quan quân đại doanh. 

Dạng này không muốn mệnh đấu pháp, trực tiếp lưỡng bại câu thương, công kích lẫn nhau đối phương hang ổ, chỉ cần bảo trì lý trí, như vậy cũng sẽ không làm như vậy, cho nên quan quân nhất định sẽ không tiếp tục duy trì Chí Tôn Sâm La Đại Trận công kích, mà là muốn rút ra lực lượng phòng ngự. 

Này là yếu thế người, muốn lật bàn một loại phương pháp, tuy nhiên nhìn như dứt khoát một chút, nhưng không thể nghi ngờ là rất hảo phương pháp. 

Này là một loại phương thức, mặt khác chính là Càn Hầu thế tử quá bảo thủ một ít, thực tế là bắt đầu chi sơ, Thanh Long chi linh dĩ nhiên lãng phí một kích chi lực, không có tạo thành hữu hiệu sát thương, đánh mất rơi chủ động. 

Này một tràng đại chiến kết quả, sau đó phục bàn thôi diễn một chút, liền có thể phát hiện đập vào mắt kinh hãi địa phương, phảng phất Càn Hầu thế tử bị giảm trí, nếu là đổi thành ta lên, khẳng định sẽ không như thế, có thể làm đến so Càn Hầu thế tử càng hảo. 

Nhưng làm vì tự mình kinh lịch người, Tiêu Thiên Hữu biết rõ Càn Hầu thế tử tận lực, sau đó đi tính toán đều là mã hậu pháo, đó là trạm tại toàn cục thị giác nhìn, lấy sau cùng kết quả đi thôi diễn, này muốn không lợi hại mới là lạ. 

Càn Hầu thế tử thất bại, này cũng kiên định Tiêu Thiên Hữu trong nội tâm một cái ý tưởng. 

Chạy trốn. 

Này là Tiêu Thiên Hữu chạy trốn thành công phía sau ý tưởng. 

Có lần thứ nhất, tuyệt đối hội có lần thứ hai, cái kia một ít lời thề hết thảy đều là cẩu thí. 

Cho nên rất nhiều sự tình, nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt điểm mấu chốt, không muốn đánh vỡ linh cái số này. 

Có lần thứ nhất chạy trốn, Tiêu Thiên Hữu tại do dự một phen phía sau, liền từ bỏ thủ vững Cửu U động thiên ý tưởng, Cửu U động thiên căn bản thủ không được, như vậy hà tất lại tiếp tục thủ vững, bởi vì cái gọi là lưu được thanh sơn lại không sầu không có củi đốt. 

Tiêu Thiên Hữu tại trở lại Cửu U động thiên phía sau, bắt đầu tìm hiểu chiến cục phát sinh kỹ càng từ đầu đến cuối, còn lại liền bắt đầu đem Cửu U động thiên trong đó bảo vật, bắt đầu chỉnh lý lên tới, Cửu U Minh Giáo như vậy nhiều năm tích lũy, toàn bộ đều bị Tiêu Thiên Hữu chải chuốt nhất biến. 

Hiện bây giờ đều đã chuẩn bị hảo, chỉ cần Tiêu Thiên Hữu tính toán rời đi, liền có thể lập tức chạy trốn. 

Tiêu Thiên Hữu chưa có chạy, chính là chờ đợi phía trước chiến cục sau cùng tin tức, hiện bây giờ Càn Hầu thế tử đại bại, càng là sinh tử không biết, Tiêu Thiên Hữu biết rõ là chính mình rời đi thời điểm. 

Tiêu Thiên Hữu chậm rãi đi vào đại điện, có thể trông thấy đại điện trong đó phục trang đẹp đẽ, các loại trân quý tài nguyên chồng chất tại cùng một chỗ, phảng phất như là rác rưởi một dạng, Tiêu Thiên Hữu ánh mắt bên trong lộ ra không bỏ, sau cùng lưu luyến không bỏ di động khai ánh mắt. 

Này một chút tài nguyên là không có khả năng toàn bộ đều mang đi, Tiêu Thiên Hữu trong lòng hiểu rõ, Cửu U Minh Giáo bị nhìn chằm chằm, một mực bị truy sát, trong đó rất lớn nguyên nhân chính là Cửu U Minh Giáo tài phú. 

Thần Ma võ học, Cửu U động thiên, các thời kỳ tích lũy quý giá tài nguyên các loại. 

Bây giờ《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 bị đoạt lấy, tăng thêm《 Chí Tôn Sâm La Đồ》 cùng《 Tử Sương U Tuyền Yêu Công》, Cửu U Minh Giáo tam bộ Thần Ma võ học, toàn bộ đều đã mất đi, lại tăng thêm không lâu phía sau Cửu U động thiên cũng muốn ném đi, như vậy trước mặt chồng chất này một chút trân quý tài nguyên, chính là sau cùng mối họa. 

Chỉ cần chính mình không tham lam, như vậy tương lai chính là biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay. 

Cửu U Minh Giáo này một cái gánh vác, tương lai không lại hạn chế chính mình, chính mình ngược lại là có thể trở lại Nhân cảnh, mà không cần tại thiên ngoại thiên trốn trốn tránh tránh. 

Tiêu Thiên Hữu than thở một tiếng, Cửu U Minh Giáo hủy diệt, đem hết thảy của cải đều cấp ném rơi phía sau, đối Cửu U Minh Giáo là một chuyện xấu, đối chính mình phụ thân cũng là, nhưng chỉ cần bỏ qua chấn hưng Cửu U Minh Giáo ý tưởng, đối chính mình cá nhân là một kiện đại hảo sự. 

Tiêu Thiên Hữu lưu luyến không bỏ thu hồi ánh mắt, lại không lưu luyến quay người ly khai, hướng hậu phương Diêm La Điện đi đến, mặt khác đồ vật có thể buông tha, nhưng Diêm La Điện không được. 

Tiêu Thiên Hữu cũng là tu hành《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, khuyết thiếu Diêm La Điện phía sau, tự thân lại không tồn tiến, cả đời đều hội dừng lại tại Thiên Địa Pháp Vực này một cái cấp độ. 

Tiêu Thiên Hữu đi vào Diêm La Điện phía trước, nhìn xem trước mặt Diêm La Điện, này một tòa Diêm La Điện, chính là cao chừng mười tám tầng tháp cao. 

Mười tám tầng phân biệt đối ứng thập bát trọng Địa Ngục, không ngừng leo lên Diêm La Điện, chính là một loại tu hành quá trình, Tiêu Thiên Hữu tự nhiên sẽ không toàn bộ đều chuyển đi, Đậu Trường Sinh cũng là Tiêu viên thảm án thu lợi người, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 tẫn quản không có vào tay, nhưng lại là đạt được tu hành tư cách. 

Đậu Trường Sinh đối Cửu U động thiên nhớ mãi không quên, này Diêm La Điện chính là trọng yếu nhất nguyên nhân chi nhất, Tiêu Thiên Hữu biết rõ muốn là chính mình đem Diêm La Điện đều chuyển đi, khẳng định hội dẫn tới Đậu Trường Sinh theo đuổi không bỏ truy sát, cho nên Tiêu Thiên Hữu tính toán mang đi đề cập đến Võ đạo Nhất phẩm khu vực. 

Dạng này sau đó có thể nhanh chóng trọng kiến, từ đó không ảnh hưởng tự thân tu hành, mà Đậu Trường Sinh cũng có thể chữa trị một chút, liền bắt đầu tiếp tục sử dụng Diêm La Điện. 

Đậu Trường Sinh thực lực thấp một chút, bây giờ còn chưa từng đột phá tới Thượng tam phẩm, Võ đạo Tam phẩm, Võ đạo Nhị phẩm, này hai cái đại cảnh giới, đầy đủ Đậu Trường Sinh tu hành một đoạn thời gian, cho nên có này hoà hoãn phía sau, Đậu Trường Sinh đối Diêm La Điện nhu cầu, đã không lại là như vậy gấp gáp. 

Tiêu Thiên Hữu có quyết tâm phía sau, động tác là quyết định nhanh chóng, rất nhanh liền hoá giải Diêm La Điện, cũng không dám quá phận hư hao, này nhượng Tiêu Thiên Hữu liên tục than thở, chính mình thân vì Đậu Trường Sinh địch nhân, dĩ nhiên đem Đậu Trường Sinh đương tổ tông, mà không phải phá hủy tài nguyên, hủy hoại Diêm La Điện. 

Loại này bi thảm sự tình, dĩ nhiên phát sinh tại chính mình trên thân.
Kết chương.