Chương 3081: Thạch thú
 
 	Ở thời điểm này, "Phanh" một thanh âm vang lên, cuối cùng, biển lửa nham thạch nóng chảy rốt cục đụng nát trên cánh cửa màng sáng, toàn bộ môn hộ bạo lộ tại viễn chinh thuyền trước đó.
 
 	"Bà nội gấu, đang ở bên trong rồi." Chứng kiến môn hộ được mở ra, đại hắc ngưu lập tức hai mắt tỏa sáng, không khỏi thèm nhỏ dãi, đối với Lý Thất Dạ cười hắc hắc nói ra: "Ha ha, đại thánh nhân, chúng ta ở bên cạnh đang xem cuộc chiến là được rồi, đến lúc đó, hắc, đến lúc đó, ngao cò tranh nhau, đến lúc đó chúng ta tới cái ngư ông đắc lợi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ là lắc đầu mà thôi, sau đó ánh mắt ngưng tụ, hướng xa xa nhìn lại. Từ từ nói: "Có người đến."
 
 	Lúc này, Thánh Sương Chân Đế, đại hắc ngưu cũng hướng xa xa nhìn lại, chỉ thấy một chiếc thuyền chỉ chậm rãi lái tới, chiếc thuyền này chỉ từ biển lửa phía trên phá sóng mà đến, đội thuyền thoạt nhìn đi chậm rãi, nhưng là, tốc độ là hết sức kinh người, nó là mỗi một lần nhảy lên đều là vượt qua một cái lại một cái không gian.
 
 	Đương biển lửa tàn sát bừa bãi phiến thiên địa này thời điểm, hết thảy tu sĩ cường giả đều là bỏ chạy mà đi, rời xa mảnh này biển lửa, để miễn cho tự mình gặp nạn, nhưng là, ở thời điểm này, cái này một chiếc thuyền chỉ, lại phá sóng mà đến, có chỗ dựa không sợ.
 
 	Đương chiếc thuyền này chỉ lái tới gần thời điểm, khiến người nhìn rõ ràng đội thuyền phía trên đứng đấy nhiều người, cầm đầu chính là Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền, phía sau nàng đứng đấy chính là một tấc cũng không rời thị nữ Tĩnh nhi.
 
 	Trừ đó ra, trên thuyền còn đứng có những thứ khác đại nhân vật, có Cao Dương lâu Hoàng Tôn Chân Đế, Thái Doãn Hỉ nhi tử Thái Huyền Phong cùng với mấy vị Lý Thất Dạ không quen biết lão già.
 
 	Mấy vị này lão già mỗi một người đều là trường tồn khí tức phun ra nuốt vào, khiến người xem xét liền biết là vô cùng cường đại lão tổ.
 
 	Đương cái này một chiếc thuyền chỉ dựa vào gần về sau, huệ thanh tuyền dẫn đầu theo đội thuyền bên trên nhảy xuống tới, đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, hướng Lý Thất Dạ hành lễ, mỉm cười, nói ra: "Đạo huynh quả thật ở chỗ này, có đạo huynh tại, thanh tuyền liền an tâm."
 
 	"Này, uy, uy, nha đầu, ngươi cũng đừng muốn cùng chúng ta đoạt tiên vật." Chứng kiến Huệ Thanh Tuyền, đại hắc ngưu lập tức liền không hài lòng, lớn tiếng kêu la nói: "Trong này tiên vật chính là chúng ta nhìn thấy trước, nếu như các ngươi dám cùng ta đoạt, bản soái ngưu cái thứ nhất không đồng ý."
 
 	Huệ Thanh Tuyền khẽ cười một tiếng, tiếng cười mười phần dễ nghe, nàng mỉm cười nói: "Tiền bối nói quá lời, nơi đây tiên vật, nếu là Lý đạo huynh muốn lấy đi, huệ tuyền chỉ biết càng thêm mừng rỡ, chỉ sợ đạo huynh không thu." Nói xong nàng nhẹ nhàng mà vẫy vẫy tay.
 
 	Lúc này, đứng ở sau lưng nàng Tĩnh nhi mới lên trước một bước, trong tay nàng bưng lấy một cái bảo rương, xem xét bảo rương cũng đã biết trong này giả trang là vật gì rồi.
 
 	Cái này bảo rương đồ vật bên trong, chính là năm đó Lý Thất Dạ tại Thiên Hùng quan cởi bỏ viên kia nham thạch, từ trong đó lấy ra đồ vật.
 
 	"Lúc đó, chính là đạo huynh đem vật ấy theo nham thạch chi lấy ra." Huệ Thanh Tuyền mỉm cười, từ từ nói: "Hôm nay, đạo huynh có thể dùng tới vật ấy, từ nơi này lấy được tiên vật."
 
 	"Ha ha, có thể có, có thể có." Đại hắc ngưu hai mắt sáng lên, cười hắc hắc nói ra: "Có thể giao cho ta, có thể giao cho ta."
 
 	Đương nhiên, đại hắc ngưu cũng chỉ có thể là ngoài miệng nói nói mà thôi, không gật đầu, hắn cũng không dám theo Tĩnh nhi trên tay tiếp nhận cái này bảo rương đấy.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua bảo rương mà thôi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Xem ra, ngươi là tìm hiểu đến trong đó một ít huyền cơ, không tệ lắm."
 
 	"Không dám, đều là đạo huynh chỉ điểm, Thanh Tuyền mới có thu hoạch, nếu không Thanh Tuyền chỉ sợ cả đời đều không thể phỏng đoán huyền diệu trong đó." Huệ Thanh Tuyền mười phần rất biết nói chuyện, nói như vậy khiến người nghe đó là đặc biệt thoải mái.
 
 	Nguyên lai, cái này bảo rương đồ vật bị lấy ra về sau, Thái Doãn Hỉ cũng không dám độc chiếm, mời không ít đại nhân vật cùng nhau thưởng thức vật ấy, Huệ Thanh Tuyền lĩnh ngộ vật này công dụng về sau, liền dẫn người chạy đến.
 
 	Ở thời điểm này, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn cũng đều nhao nhao tiến lên hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Thiên Hùng quan không đến bao lâu, hôm nay đã uy hiếp thiên hạ, hắn chém giết Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, Vân Phong năm hữu về sau, chính thức bị người cho là hắn là kế Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh về sau vị thứ ba thủy tổ.
 
 	Cho nên, hôm nay gặp lại Lý Thất Dạ, bất luận là Hoàng Tôn Chân Đế hay là Thái Huyền Phong bọn hắn, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình, thần thái lại càng phát cung kính.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, thiên địa lay động một cái, lúc này chỉ thấy viễn chinh thuyền chậm rãi hướng cái kia bị oanh mở cửa hộ chạy nhanh đi vào.
 
 	Nhìn xem viễn chinh thuyền chậm rãi lái vào đằng sau môn hộ, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói: "Chúng ta vào xem một chút đi, trò hay diễn ra."
 
 	"Chúng ta duy đạo huynh như thiên lôi sai đâu đánh đó." Huệ Thanh Tuyền mỉm cười, nàng không chỉ là một cái mỹ nhân tuyệt thế, hơn nữa là thông tuệ không gì sánh được.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn theo viễn chinh thuyền cùng đi vào trong cánh cửa , lúc đi vào cánh cửa này bên trong sau, lập tức một cỗ tươi mát không gì sánh được không khí đập vào mặt.
 
 	Tại đây môn hộ ở trong có mặt khác một phiến thiên địa, bầu trời xanh trời xanh, toàn bộ thế giới tràn đầy sinh cơ, bàng bạc sinh cơ lập tức khiến người ta cảm thấy tự mình thoáng cái trẻ mấy ngàn tuổi đồng dạng.
 
 	Ở trước mắt, chính là một mảnh rộng lớn thảo nguyên, tầm mắt đạt tới, đều là bích lục bãi cỏ, bằng phẳng thảo nguyên giống như là mát lạnh màu xanh lá thảm, khiến người có nằm ở bên trên lăn qua lăn lại xúc động.
 
 	"Ha ha, tốt không khí thanh tân." Đứng ở nơi này phiến bình nguyên thời điểm, đại hắc ngưu cũng không khỏi khen lớn một tiếng, sau đó cúi đầu điên cuồng gặm khởi thảo trên đất cỏ xanh tới.
 
 	Mặc dù nói, mọi người đều biết đại hắc ngưu là một con trâu yêu thành đạo, nhưng là, tất cả mọi người là lần thứ nhất chứng kiến đại hắc ngưu ăn cỏ, cho nên khi đại hắc ngưu tại cúi đầu đút cỏ xanh thời điểm, rất nhiều người đều ngơ ngác một chút.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn đều hiểu đại hắc ngưu thật là tồn tại cường đại, bọn hắn cũng không có coi đại hắc ngưu là làm một con trâu, nhưng là, bây giờ nhìn lấy đại hắc ngưu đang gặm cỏ xanh, bọn hắn cũng đều ngẩn ngơ, có chút phản ứng không kịp.
 
 	Đại hắc ngưu cũng không để ý tới bọn hắn, chỉ là cúi đầu gặm cỏ xanh, tựa hồ là mười phần mỹ vị, lại hình như hắn là có vạn năm chưa từng ăn qua cỏ xanh đồng dạng.
 
 	"Sư phụ, nơi này cỏ xanh có ăn ngon như vậy sao?" Liễu Yến Bạch cũng là lần thứ nhất chứng kiến đại hắc ngưu bán lúa non thảo, hơn nữa nhìn đến đại hắc ngưu bắt đầu ăn đặc biệt mỹ vị dáng dấp, cái này khiến nàng đều kinh ngạc.
 
 	"Ừm hừ ——" đại hắc ngưu chỉ là hàm hồ lên tiếng, vẫn là gặm cỏ xanh, không có để ý tới người khác.
 
 	"Tốt độc nhất vô nhị lực lượng." Lúc này Huệ Thanh Tuyền cũng không khỏi giật mình, nàng ngồi xổm người xuống, dùng tay vuốt ve lấy mặt đất, nắm một nắm bùn đất, trên ngón tay gian bóp nát, nói ra: "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy độc nhất vô nhị lực lượng."
 
 	"Khải tại thái sơ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Lực lượng như vậy, chưa từng thấy qua, cũng không đủ là lạ, nó là mười phần thuần túy tuyên cổ lực lượng."
 
 	Mặc dù Thánh Sương Chân Đế bọn hắn ẩn ẩn cảm giác được nơi này có một cổ lực lượng đang chấn động, nhưng là chỉ là có một cái rất hồ khuôn mẫu cảm giác mà thôi, không hề rõ ràng, bọn hắn không cách nào nói được rõ ràng dạng này một cổ lực lượng đến tột cùng là như thế nào.
 
 	"Có quê quán hương vị." Trong chốc lát về sau, một mực cúi đầu gặm cỏ xanh đại hắc ngưu ngẩng đầu lên, trong miệng còn nhai lấy cỏ xanh, nhìn qua phương xa, ánh mắt rất thâm thúy, giữa thần thái có tưởng niệm.
 
 	Đại hắc ngưu cho tới nay đều là bất cần đời, ai chứng kiến hắn cũng biết hắn là một đầu vô lương trâu đen, hắn lộ ra dạng này thần thái, tất cả mọi người đều là lần đầu tiên nhìn thấy, cái này khiến Thánh Sương Chân Đế bọn hắn không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Tiền bối quê hương ở nơi nào đâu này?" Thánh Sương Chân Đế không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	Trên thực tế, Thánh Sương Chân Đế đối với đại hắc ngưu lai lịch cũng là mười phần rất hiếu kỳ, mặc dù nói, đại hắc ngưu tại Thánh sơn ngây người rất lâu rồi, tại rất nhiều người trong trí nhớ, hắn vẫn luôn ở nơi nào.
 
 	Nhưng là, hắn lại không giống như là bọn hắn Quang Minh Thánh Viện lão tổ, thân phận của hắn rất đặc biệt, rất kỳ quái.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, không có người tinh tường đại hắc ngưu lai lịch cụ thể, cũng không có ai nói được rõ ràng xuất thân của hắn.
 
 	Hiện tại đại hắc năm lại nhấc lên quê hương của mình, điều này cũng làm cho Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm tràn ngập tò mò, đại hắc ngưu quê hương đến tột cùng là tại dạng gì địa phương đâu này?
 
 	"Quá lâu, quên mất." Đại hắc ngưu nhẹ nhàng mà lắc đầu, ánh mắt nhìn qua xa xa, như có điều suy nghĩ.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, cũng chưa từng nói cái gì, hắn là biết rõ một ít, chỉ có điều đại hắc ngưu đối với có nhiều thứ lựa chọn không đi hồi ức mà thôi.
 
 	Đại hắc ngưu thần thái, nhường hào khí biến thành không tầm thường, tất cả mọi người an tĩnh lại, không người nào nguyện ý đi bừng tỉnh đại hắc ngưu cái kia phần trầm tư.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, đại địa chấn động một chút, thoáng cái đem tất cả theo trong trầm mặc giật mình tỉnh lại.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bùn đất tung tóe phi, tất cả mọi người nhìn lại thời điểm, chỉ thấy dưới mặt đất có cái gì phá đất mà lên, thoáng cái nhảy ra mặt đất.
 
 	Mọi người vừa nhìn đi, đó là một đầu lại một đầu cự thú theo trong đất bùn nhảy dựng lên.
 
 	Những này theo trong đất bùn nhảy dựng lên cự thú hình thái khác nhau, có cao lớn không gì sánh được ma vượn, có hung mãnh không gì sánh được thần hổ, cũng có thân hình to và dài Ba Xà. . .
 
 	Cái này tất cả cự thú theo trong đất bùn bò lên về sau, nháy mắt toàn bộ thiên địa đều tràn đầy thú tức.
 
 	Chỉ có điều, cái này tất cả cự thú cũng không phải cái gì hồng hoang thần thú, mà là tất cả do nham thạch, khoáng thạch hình thành cự thú mà thôi.
 
 	"Rống ——" có nham thạch thần hổ từ dưới đất bò ra ngoài về sau, rống lớn một tiếng, tiếng hổ gầm trùng thiên địa.
 
 	Đầu kia toàn thân dường như tinh thạch đồng dạng ma vượn sau khi bò ra, cũng là "Phanh, phanh, phanh" đánh lấy bộ ngực của mình, đánh trời đất quay cuồng.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, cái kia chính là do mạch khoáng sở thành Ba Xà, nặng nề mà vung vẩy cái đuôi của mình, nện ở cả vùng đất, lưu lại một cái hố sâu.
 
 	... ... ...
 
 	Nhìn xem dạng này tất cả cự thú theo trong đất bùn bò lên, cái này để người ta giật mình hết sức, mọi người cũng lần thứ nhất chứng kiến loại này do nham thạch, bùn đất, mạch khoáng hình thành hung thú.
 
 	Nhưng , lúc mọi người nhìn kỹ thời điểm, lại phát hiện một ít mánh khóe, những này cự thú trên thân nổi động hào quang, bọn chúng trên người có đạo văn, tràn ngập thủy tổ lực lượng.
 
 	"Cái này, đây cũng không phải là là có sinh mạng cự thú, bọn chúng không phải lẫm thiên mà sinh, chính là có tồn tại cường đại theo lực lượng vô địch tại khu chạy nhanh lấy bọn chúng." Hoàng Tôn Chân Đế nhìn xem những này cự thú, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Cái này khiến ta nhớ tới một vị tràn ngập truyền kỳ thủy tổ." Huệ Thanh Tuyền nhìn trước mắt những này cự thú, không khỏi mỉm cười nói.
 
 	"Thông Thần Thủy Tổ ——" Thánh Sương Chân Đế cũng nghĩ đến một cái như vậy nhân vật truyền kỳ, bật thốt lên liền gọi ra cái này thủy tổ danh tự.
 
 	"Đúng là hắn." Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền như có điều suy nghĩ nói ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, những này cự thú đối với viễn chinh thuyền phát động công kích, có khỏa khỏa vô cùng lớn nham thạch như đạn pháo đồng dạng đánh phía viễn chinh thuyền, nặng nề mà đụng vào viễn chinh trên thuyền thời điểm, đánh cho viễn chinh thuyền lay động.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" từng tiếng trọng kích thanh âm vang lên, ở thời điểm này, viễn chinh trên thuyền từng nhánh quân đội hạ xuống tới.
 
 	Cái này từng nhánh quân đội lắng xuống về sau, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn không có chút nào lạ lẫm, những này quân đội tựu là từng tại triệu hồn lúc xuất hiện qua cái kia từng nhánh âm binh, từng cái âm binh trong hốc mắt đều chớp động lên ánh lửa, đúng là tà hỏa.
 
 	"Ô ——" những cái kia nham thạch cự thú điên cuồng hét lên gầm thét một tiếng, hướng những này âm binh xung phong liều chết giết qua.
 
 	"Keng, keng, keng" binh khí ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, tất cả âm binh cũng đều đón lấy cự thú xung phong liều chết mà đi, bọn chúng không có rống to thanh âm, nhưng là, từng cái âm binh đều tản ra khiến người không rét mà run sát khí.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại từng đợt oanh sát trong tiếng, toàn bộ thiên địa đều lay động.
 
 	"Bà nội gấu, đây quả thật là âm hồn bất tán." Chứng kiến những này âm binh cùng nham thạch cự thú giết chóc lại với nhau, đại hắc ngưu không khỏi thì thào nói.
 
 	"Có người chết không nhắm mắt, chấp niệm y nguyên còn tại." Chứng kiến một màn như vậy, Thái Huyền Phong bọn hắn những người này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.