Chương 21 : Hướng dẫn.
Gặp Klein nhất thời nói không ra lời, Chiến Thần giáo hội đại mục thủ Larion thần sắc càng thêm trang nghiêm:

	"Hơn nữa, thần linh vẫn lạc chỉ là tạm thời, Thần cuối cùng rồi sẽ trở về, từ trong cơ thể ta khôi phục."

	. . . Klein nghe được nhíu mày, cũng không biết đối diện vị kia Thiên Sứ là quá nhiều neo xuất hiện dao động, đến mức trạng thái tinh thần có dị thường, không bao lâu liền sẽ mất khống chế, vẫn là nhận đến "Chiến Thần" ảnh hưởng quá sâu, theo một ý nghĩa nào đó trở thành đối phương "Chuẩn bị ở sau" .

	Không nói danh sách 0 các Chân Thần, liền tính Thiên Sứ chi vương cùng bộ phận Thiên Sứ, cũng là thường thường lay lắt sống!

	"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, lại có mười mấy năm chính là tận thế, ta tưởng, 'Chiến Thần' khôi phục tốc độ khẳng định không có nhanh như vậy." Klein ý đồ dùng hiện thực tàn khốc tỉnh lại đối phương.

	Larion "Hừ" một tiếng:

	"Uy năng của thần, ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng."

	Thần không cho Klein tiếp tục du thuyết cơ hội, lộ ra một chút nụ cười nói:

	"Tóm lại, ta sẽ không cùng ngươi giao dịch, khẩn cầu đi, khẩn cầu 'Hắc Dạ', khẩn cầu các ngươi tín ngưỡng thần linh đến phong ấn '0—02', cứu vớt các ngươi đi!

	"Mà ta nhiều nhất đợi thêm ba bốn mươi giây, liền có thể rời đi nơi này."

	Klein ngẩng đầu nhìn một chút chỗ cao vô cùng rủ xuống khối kia "Vải màn", không có lại nói thêm, khiến linh thể trở về "Tromsjost sách đồng thau" chỗ kia gian thư viện.

	"Có nghĩ đến cái gì biện pháp sao?" Hắn tuyệt không trì hoãn mở miệng hỏi.

	Ariana khẽ lắc đầu, chuyển hỏi:

	"Larion là nói như thế nào?"

	"Thần để chúng ta hướng thần linh khẩn cầu, khiến thần linh đến phong ấn '0—02' . . ." Klein nói nói, đột nhiên có chút ngơ ngẩn.

	Larion vừa rồi câu nói này nhìn như không có bất cứ vấn đề gì, nhưng lại tại trong lúc lơ đãng để lộ ra một rất trọng yếu tin tức:

	Hắn tin tưởng thần linh là có thể phong ấn "0—02", vô luận vị nào!

	Như vậy thần linh dựa vào cái gì đến phong ấn? Thông qua danh sách 0 vị cách cường hành áp chế, vẫn là lợi dụng kia có thể hủy diệt thế giới uy năng? Klein theo đó sinh ra một lại một nghi vấn.

	Ngay lúc này, "Tromsjost sách đồng thau" lật đến trống không một tờ, khiến phía trên liên tiếp hiện ra một lại một màu thủy ngân từ đơn —— nó sử dụng ngôn ngữ là khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" bên trên loại kia, này tựa hồ là trước mắt tất cả còn đang sử dụng ngôn ngữ ngọn nguồn.

	Trong nháy mắt, này từng màu thủy ngân từ đơn tạo thành điều mới:

	"Beltan thư viện thành phố là cất giữ 'Tromsjost sách đồng thau' địa phương, là phải bảo hộ nghiêm mật nơi chốn , bất cứ không có đạt được 'Tromsjost sách đồng thau' cho phép sinh linh, nếu như tự tiện tiến vào nơi này, đều sẽ bị phạt nặng."

	Đây là nâng cao xử phạt cường độ, tiếp đó, ta nói không chừng sẽ trực tiếp bị phán tử hình. . . Klein đồng tử hơi có phóng đại, cấp tốc suy đoán ra được sau đó có khả năng nhất phát triển.

	Nhưng là, hắn một chút cũng không có bối rối, ngược lại cười cười, thành kính lẩm bẩm:

	"Nguyện vọng của ta là, Beltan thư viện thành phố quy mô thu nhỏ, khiến cho ta cùng Ariana nữ sĩ vị trí hiện tại trở thành đường ranh giới."

	Hắn vừa dứt lời, liền nâng tay búng vang, chính mình thỏa mãn nguyện vọng của mình.

	Bộp thanh âm vang vọng bên trong, Beltan thư viện thành phố đối ứng mặt cỏ biến mất, kiến trúc rút lại, vách tường lui về phía sau, rất nhanh liền chỉ còn lại nguyên bản một phần mười lớn nhỏ.

	Klein cùng Ariana bất tri bất giác đã "đến" ngoài cửa sổ sát đất, cách mở ra cửa sổ, nhìn chăm chú hình chữ nhật trên bàn "Tromsjost sách đồng thau" .

	Bọn họ cùng mục tiêu ở giữa khoảng cách không có một chút biến hóa, như cũ gần vô cùng, nhưng đã không có ở cần gặp nghiêm trọng xử phạt phạm vi bên trong, chỉ là lần đầu trái với lệnh cấm đi đêm, lại một lần bị vô hình người chấp pháp roi quất.

	Tích lũy một lại một chữa trị kiến trúc nguyện vọng sau, Klein đã có thể ở phương diện này sáng tạo không nhỏ kỳ tích!

	Hắn không có lại cầu nguyện, tiếp tục chuyển động suy nghĩ, phân tích Chiến Thần giáo hội đại mục thủ trước đó kia phen lời nói bên trong tiềm tàng ý tứ:

	"Không, hẳn không phải là dựa vào vị cách đến cường hành áp chế, bằng không ta linh tính trực giác sớm liền nói cho ta đáp án, để cho ta dẫn động 'Nguyên Bảo' khí tức, hoàn thành phong ấn. . .

	"Từ thần bí học đến nói, đây cũng là có thể lý giải, bởi vì '0—02' rõ ràng liên quan phần Nguyên Chất nào đó, dựa vào danh sách 0 vị cách rất khó cường hành áp chế. . .

	"Dựa vào thần linh bản thân uy năng? Này có lẽ có thể làm được, nhưng đại khái tỷ lệ không là chân chính phương pháp, bởi vì Larion chính mình liền nắm giữ một bộ không dựa vào thần linh liền có thể hoàn thành phong ấn biện pháp. . .

	"Danh sách 0 thần linh có cái gì đặc thù? Mà Thiên Sứ lại có thể dùng biện pháp gì đến gián tiếp đạt thành loại này đặc thù?

	"Ta trước mắt có thể nghĩ tới danh sách 0 thần linh đặc thù nhất một điểm là, các Thần dung nạp 'Duy nhất tính' . Đây là ta không cách nào từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra sự vật, chân chính có 'Duy nhất' này đặc điểm.

	"Nhưng Thiên Sứ làm sao có thể gián tiếp mô phỏng ra 'Duy nhất' ?"

	Klein vô số ý niệm va chạm, kích phát ra đại lượng hỏa hoa, lại như cũ nghĩ không ra mấu chốt của vấn đề.

	Lúc này, "Tromsjost sách đồng thau" bên trên, màu thủy ngân từ đơn tiếp tục thấm ra, muốn hình thành điều mới, đem Klein cùng Ariana vạch vào phải xử phạt quần thể.

	Ariana trầm mặc quan sát sau một lúc, đột nhiên nói:

	"Ta thử 'Bí ẩn' dưới cái bàn kia bùn đất, khiến '0—02' rơi xuống xuống địa tâm, ngươi đề cao cảnh giác, phòng ngừa ngoài ý muốn."

	"Bí ẩn" bùn đất. . . Rơi xuống xuống địa tâm. . . Klein nghe được trong lòng hơi động, cảm thấy đây là một biện pháp khá tốt.

	"Tromsjost sách đồng thau" trước mắt chỉ cấm chỉ mất "Đụng vào" cùng "Cải biến bản thân trạng thái" hai điểm, hoàn cảnh chung quanh cùng bản thân nó trạng thái cũng không cùng cấp, mặt khác, Beltan thư viện thành phố chỉ là không thể tự tiện tiến vào, không biểu hiện Klein cùng Ariana không thể đối với nó thực hiện nhất định ảnh hưởng.

	Mà khi "0—02" này chưa bị cấm chỉ rời đi vật phẩm xuyên qua bị bí ẩn "Bùn đất", rơi xuống xuống địa tâm sau, liền sẽ bởi vì vượt qua khoảng cách, mất đi đối thành Beltan ảnh hưởng, dẫn đến nó trước đó chế định quy tắc mất đi hiệu lực, trừ phi nó tiến thêm một bước thức tỉnh hoặc hoạt hóa, khiến càng lớn địa vực làm chính mình phạm vi quản hạt.

	Cứ như vậy, Klein cùng Ariana liền không cần lại chịu quy tắc hạn chế, có thể hướng "Hắc Dạ nữ thần" nhờ giúp đỡ!

	Nhưng ngay tại Ariana rốt cuộc nghĩ đến biện pháp, chuẩn bị thực hành kế hoạch lúc, điều mới triệt để thành hình:

	"Beltan thư viện thành phố là cất giữ 'Tromsjost sách đồng thau' địa phương, là phải bảo hộ nghiêm mật nơi chốn , bất cứ sinh linh bất cứ vật gì đều không được đối với nó tạo thành bất cứ ý nghĩa gì bên trên phá hoại."

	Quả nhiên, "0—02" cũng phát giác chỗ sơ hở này. . . Chỗ sơ hở này. . . Klein khẽ nhíu mày đồng thời, đột nhiên đối với trước đó suy nghĩ vấn đề có linh cảm:

	Danh sách 0 thần linh đặc thù xác thực là "Duy nhất tính", nhưng các Thần phong ấn "0—02" cũng không phải là trực tiếp ứng dụng bắt nguồn ở đây quyền hành cùng lực lượng.

	Các Thần rất có thể là dựa vào "Duy nhất" này đặc điểm, hướng dẫn "0—02" chế định một hệ liệt mâu thuẫn lẫn nhau quy tắc, khiến cái này vật phong ấn sa vào nghịch lý hoặc vòng lặp vô hạn trạng thái!

	Điểm này, Thiên Sứ, Thánh giả, thậm chí người bình thường, đều là có khả năng dựa vào tự thân đến hoàn thành, mấu chốt ở chỗ nghĩ ra nghịch lý, cũng hướng dẫn sản sinh.

	Về phần "0—02" xuất hiện vòng lặp vô hạn, chuẩn bị tu bổ chỗ hở lúc, lại nên làm sao phong ấn nó, Klein trước mắt còn không có một chút manh mối, cần đến lúc đó lại làm quan sát.

	Nên làm sao chế tạo nghịch lý đâu. . . Klein trong đầu nhanh chóng lướt qua "0—02" trước đó chế định tất cả quy tắc cùng ra diễn tương ứng quy tắc mục đích.

	Chỉ là ngắn ngủi mấy giây, hắn liền nhạy bén nắm được một khả năng chế tạo vòng lặp vô hạn điểm, vội vàng nghiêng đầu, đối Ariana nói:

	"Nữ sĩ, chúng ta không phá hư thư viện thành phố, trực tiếp 'Bí ẩn' Beltan nơi khác, gián tiếp khiến trong này mất đi đủ chống đỡ, tự hành đổ sụp, rơi xuống xuống địa tâm."

	Ariana không có lập tức làm theo, ngược lại nghiêng qua đầu, thật sâu nhìn Klein một mắt:

	"Này sẽ mang đến đại lượng bình dân tử vong."

	"Phải tại hai loại nguy hại ở giữa làm lựa chọn lúc, chỉ có thể tuyển hơi nhẹ kia." Klein biểu cảm nghiêm túc nói.

	Ariana không làm đáp lại, trầm mặc xuống, tựa hồ đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh hoặc làm tương ứng chuẩn bị.

	Lúc này, mới viết hai điều trang sách đồng thau kia bên trên, quy tắc mới so trước đó càng nhanh hơn sinh ra:

	"Beltan là 'Tromsjost sách đồng thau' chỗ thành thị, là chân chính trên ý nghĩa thánh địa , bất cứ sinh linh bất cứ vật gì đều không thể đối với nó tạo thành bất cứ ý nghĩa gì bên trên phá hoại."

	Chứng kiến này điều, Klein không chỉ không có thất vọng, ngược lại nhếch lên khóe miệng.

	Bộp một tiếng, hắn búng tay, khiến ngọn lửa đỏ thẫm từ trong túi quần áo tuôn ra, nhanh chóng nhấn chìm hắn.

	Cũng chính là hai ba giây sau, một đạo sóng lửa từ trên trời giáng xuống, Klein ở trong đó nhảy ra, cũng mang theo một người.

	Đó là lúc trước hắn cứu trợ bốn vị phi phàm giả một trong, Beltan người địa phương Biles!

	"Ngươi đi vào, nhanh chóng lật kia bản sách đồng thau." Klein chỉ hình chữ nhật trên bàn "0—02", bình tĩnh đối Biles nói.

	Biles không rõ ràng rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng tương đối tin tưởng vị này thỏa mãn chính mình hai nguyện vọng thần kỳ "Ma pháp sư", cảm thấy hắn đã tìm đến làm cho cả Beltan thoát khỏi khốn cảnh biện pháp, cho nên, hít vào một hơi sau, hắn liền thông qua mở ra cửa sổ sát đất, đi vào rút lại thư viện thành phố.

	Trong quá trình này, hắn không có tao ngộ trọng phạt, thậm chí cũng không bị quất roi!

	Chứng kiến tràng cảnh này, Klein nụ cười trên mặt càng thêm rõ ràng.

	"0—02" xuất hiện một nghịch lý!

	Bởi vì Harolds tồn tại, "Tromsjost sách đồng thau" chỉ có thể làm toàn diện nhất cấm chỉ, không chuẩn bất cứ sinh linh bất cứ vật gì đối Beltan tạo thành bất cứ ý nghĩa gì bên trên phá hoại.

	Mà Beltan làm một thành thị, nó định nghĩa bên trong tuyệt đối không chỉ có địa hình cùng kiến trúc, khẳng định sẽ bao quát người nơi này nơi này thị dân.

	Cứ như vậy, nếu như "0—02" xử phạt Beltan thị dân Biles, đối với hắn tạo thành bất cứ ý nghĩa gì bên trên phá hoại, vậy nó liền vi phạm với vừa rồi ban bố kia đầu quy tắc, còn nếu là không làm xử phạt, thì lại vi phạm với "Cấm chỉ xâm nhập thư viện thành phố" này một hệ liệt pháp lệnh, thế là, "Tromsjost sách đồng thau" tiến vào một loại nào đó vòng lặp vô hạn trạng thái!

	Đương nhiên, Klein tin tưởng loại trình độ này nghịch lý rất nhanh liền có thể thông qua tăng thêm điều khoản bị sửa đổi, hắn chỉ hi vọng Biles có thể trước đó, lật kia bản sách đồng thau, từ phía trên tìm tới phong ấn manh mối!

	"Thời khắc chú ý hiện tại xòe ra kia một tờ, một khi phía trên có điều văn sắp thành hình, lập tức đi ra." Klein nhìn chăm chú Biles cùng "0—02", mở miệng dặn dò một câu.
Kết chương.