Chương 1282 : Võ Minh đại hội.
Vạn Cổ tông.

	Tại Ninh thị huynh đệ chiêu mộ qua đệ tử mới về sau, Quân Thường Tiếu mang Lục Thiên Thiên từ Bắc Hải trở về.

	Lần này ra ngoài thu hoạch không coi là nhiều, có giá trị cũng liền Thái Huyền Băng Tâm quyết nửa bộ sau, cùng phía trên ghi lại Trận pháp, về phần phản ăn cướp cường đạo vẻn vẹn kiếm cái tiền trinh.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương tới gặp nói: "Hiện tại đệ tử càng ngày càng nhiều, rất nhiều tông môn công trình cung không lên."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đã chuẩn bị không ít."

	Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng mười vạn cống hiến trị, hắn trước khi đến Bắc Hải trước trước hết mua mấy khỏa Cửu Chuyển Thanh Thần đan, còn lại toàn nện tông môn công trình lên.

	Lý Thanh Dương mang các loại công trình ly khai, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc nên như thế nào hoàn thành sử thập tam nhiệm vụ.

	Điểm thứ nhất, cần chiêu tròn mười vạn đệ tử, thăng cấp Nhất lưu tông môn, nhân số là quy định chết, thực lực phương diện rồi đạt tiêu chuẩn, cho nên hoàn thành rất dễ dàng.

	Điểm thứ hai, cần thu hoạch được Tinh Vẫn đại lục các tông môn cùng đỉnh tiêm cường giả tán thành, cái này tựu tương đối khó làm, bởi vì không có bên ngoài ngạnh tiêu chuẩn, ai biết có thể hay không không hoàn thành?

	"Rất đơn giản."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Chọn lựa cái cát lợi thời gian, tại Tinh Vẫn đại lục tổ chức võ lâm đại hội, mời hết thảy thế lực cùng đỉnh tiêm cường giả tham gia, để bọn hắn đề cử để ta làm võ lâm minh chủ!"

	"Túc chủ ý tưởng này không sai, nhưng là. . ." Hệ thống nói: "Võ lâm đại hội cũng không phải nói ra tựu mở, nhất định phải phải có rất nhiều tông môn liên hợp tuyên bố mới được."

	"Vấn đề không lớn."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Ta hiện tại liền đi một chuyến Thái Huyền Thánh tông."

	. . .

	Thái Huyền Thánh tông.

	Quân Thường Tiếu lấy khách quý thân phận tọa ở trong đại điện trên ghế, cũng đem mình ý đồ đến nói ra.

	"Cái này. . ."

	Đại Tông chủ Vũ Lâm Vân ngạc nhiên nói: "Quân tông chủ vì sao muốn tổ chức võ lâm đại hội?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đề cử bản tọa làm Minh chủ."

	". . ."

	Vũ Lâm Vân cùng Hạ Thiết Y chờ tông môn cao tầng khóe miệng vi rút.

	Ai cũng muốn làm một cái Vị diện lão đại, khả tượng Quân Thường Tiếu loại này trực tiếp làm rõ, một chút cũng không uyển chuyển hàm súc, thật đúng là chưa thấy qua đâu.

	"Không được?"

	"Đi là đi."

	Vũ Lâm Vân làm sơ chần chờ, nói: "Bất quá còn cần được cái khác Nhất lưu tông môn đồng ý, sau đó lẫn nhau cộng đồng hướng ra phía ngoài tuyên bố."

	"Quý tông chỉ cần đáp ứng, còn lại giao cho ta." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nói được mức này, Vũ Lâm Vân khẳng định chỉ có thể đáp ứng, cũng nói: "Quân tông chủ, khi nào tổ chức võ lâm đại hội đâu?"

	"Hai tháng sau."

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu cho ra thời gian, đi vào Hạo Quang Thánh tông, lập thân Diễn Võ tràng đã nói ra ý, nhìn về phía trước đại điện Tông chủ cùng cao tầng, thản nhiên nói: "Ta lời nói kể xong, người nào tán thành, người nào phản đối?"

	Bởi vì Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân quan hệ, hắn đi Thái Huyền Thánh tông tương đối khách khí, đi vào những tông môn khác tựu lộ ra nguyên hình.

	Loại này người nào phản đối liền đánh người đó tư thế, nhường Hạo Quang Thánh tông Tông chủ chỉ có thể nói: "Tán thành, tán thành!"

	Kết quả là, tại một ngày ngắn ngủi, Quân Thường Tiếu quang lâm các đại nhất lưu tông môn, cho ra đáp án tất cả đều là đồng ý, không ai. . . Dám phản đối.

	. . .

	Ngạo Thế Thánh tông, Diễn Võ tràng bên trên.

	Vừa mới bắt đầu tu luyện Ngạo Vô Song chân run rẩy mà đứng, bởi vì Quân Thường Tiếu đứng bên người, thấu phát khí tức nhường hắn sinh lòng sợ hãi.

	"Tán thành, tán thành!" Trước đại điện ngạo Tông chủ vội vàng nói.

	Quân Thường Tiếu nghiêm minh khuôn mặt bị mỉm cười thay thế, vỗ vỗ Ngạo Vô Song bên người bả vai, nói: "Có thể từ thất bại trong đứng lên lần nữa, ngươi vẫn là thật không tệ."

	". . ."

	Vị này đã từng tính cách cuồng ngạo vô biên, sau bị Dạ Tinh Thần bạo ngược Thiếu tông chủ tại Cẩu Thặng trước mặt ngay cả thở mạnh cũng không dám, cho đến đối phương đi về sau tài bất lực co quắp trên mặt đất.

	"Cha!"

	Ngạo Vô Song mười ngón hung hăng chụp tại phiến đá thượng, gian nan ngẩng đầu, rưng rưng gầm thét lên: "Ta có thể hay không đi tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch!"

	Dưỡng thương thời điểm, hắn từng suy nghĩ qua rất nhiều, cho đến về sau minh bạch, mình thua với Dạ Tinh Thần không phải thua với tư chất, cũng không phải thua với tu vi, mà là thua với hắn có một cái tốt Tông chủ, mình không có!

	Không phục!

	Không cam tâm!

	Cho đến nay Thiên quân thường cười xuất hiện, cho đến cảm giác tự thân nhỏ bé về sau, rốt cục nhường hắn quyết định đi tham gia Vạn Cổ tông tông môn khảo hạch!

	"Con ta."

	Ngạo Tông chủ ngưng trọng nói: "Ngươi làm mất đi Thiếu tông chủ thân phận, làm mất đi hiện hữu hết thảy."

	"Ta không quan tâm!"

	Ngạo Vô Song khóc hô lớn: "Ta chỉ muốn mạnh lên!"

	Ngạo Tông chủ làm sơ trầm mặc, khí thôn Đan điền nói: "Quân tông chủ, con ta có thể tham gia quý tông chiêu mộ khảo hạch sao!"

	"Ngạo Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu thanh âm từ thương khung gian truyền đến: "Vô luận hoàng thân quốc thích, vẫn là bình dân bách tính, đều có thể tới tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch, điều kiện tiên quyết là có thể thông qua."

	"Đa tạ Quân tông chủ!"

	Ngạo Vô Song gian nan đứng lên, nắm chặt nắm đấm nói: "Ta hiện tại liền đi Tây Nam Dương châu!"

	Quân Thường Tiếu cũng không đáp lời, bởi vì người đã bay xa.

	Ngạo Vô Song tu luyện tông môn tâm pháp nguyên do, là nhân phách lối cuồng vọng, nhưng dù sao rất trẻ trung, dù sao bởi vì Long Hổ Tranh Bá tài cùng Vạn Cổ tông kết thù kết oán, không phạm qua thiên đại sai lầm, cho nên có tư cách tham gia Vạn Cổ tông Nhập môn khảo hạch.

	Đối loại này gia nhập qua tông môn thực lực bản thân tựu mạnh, Quân Thường Tiếu không thể nói tới một cái thu một cái, khẳng định sẽ bố trí độ khó hệ số cao hơn đức trí mỹ khảo nghiệm.

	Có ít người có thể cho phép tham gia khảo hạch, có ít người không cho phép, tỉ như Bách Hợp Thánh tông Mộ Dung Hân, bởi vì từng tổn thương qua Tiêu Tội Kỷ, đương nhiên, đối phương rồi sẽ không tới, bởi vì nàng cùng Ngạo Vô Song thân phận khác biệt.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Cửu Đế trở về sự tình dần dần lạnh đi về sau, lại có một đầu chấn động Thiên Địa đại tin tức truyền ra, đó chính là hai tháng sau, đại lục đem tổ chức từ trước tới nay tối cao quy cách Võ Minh đại hội, tổ chức địa điểm, Vạn Cổ tông!

	Lần này thịnh hội chỉ cần là tông môn, chỉ cần là gia tộc, chỉ cần là tổ chức, vô luận cấp bậc tu vi đều có thể tham gia, đến lúc đó chỉ cần cung cấp chứng minh thân phận là đủ.

	"Sự kiện lớn! Sự kiện lớn!"

	Các lộ Võ giả thu hoạch được tin tức đều tranh nhau nghị luận.

	"Cái này cái gọi là Võ Minh đại hội là từ Vạn Cổ tông Tông chủ dẫn đầu, không chỉ có tông môn gia tộc, còn có thành danh tán tu!"

	"Trời ạ!"

	"Toàn bộ đại lục người có mặt mũi đi hết, đây tuyệt đối là cảnh tượng hoành tráng a!"

	Ngay tại Võ giả nghị luận lúc, các thành trì Trận Pháp sư chính tích cực kiểm tra tu sửa hình ảnh Trận pháp, bởi vì hai tháng sau Võ Minh đại hội sẽ lấy hiện trường trực tiếp phương thức hiện ra.

	Quy mô bao lớn?

	Thành trì kém một bậc thành trấn rồi bắt đầu xây hình ảnh trận pháp, đến lúc đó nhất định phải làm được toàn bộ đại lục toàn bao trùm!

	Vì hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu đây là muốn chơi một tràng vĩnh viễn ghi lại sử sách Võ đạo thịnh hội a!

	Đương nhiên.

	Tà phái Tà tông rồi tại danh sách mời.

	Thậm chí, Ma Đế môn Môn chủ đều đã thu được thiếp mời, đang suy nghĩ có đi hay không.

	Đi!

	Không đi chuẩn không may!

	Được thỉnh mời Thí Thần điện cùng Ma Sát tông rồi bắt đầu tích cực chuẩn bị.

	Về phần thu được Võ Minh đại hội thiệp mời các đại tông môn, gia tộc, tổ chức, tán tu rồi bắt đầu sinh động.

	. . .

	Diệu Hoa cung.

	Trường Tôn Phương Hoa cầm thư mời, một mặt rầu rĩ nói: "Có nên hay không nói cho Cung chủ?"

	Tự tham gia Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân đính hôn lễ về sau, Hề Tịnh Tuyền trở lại tông môn tựu bế quan, cho đến ngày nay còn không có xuất quan.

	"Cách đại hội bắt đầu còn có hai tháng đây, đến lúc đó nhìn tình huống đi." Lãnh Tinh Nguyệt đạo.

	"Cũng tốt."

	Kỳ thật Diệu Hoa cung cao tầng đều biết, Cung chủ sở dĩ bế quan, cũng là hi vọng có thể trở nên mạnh hơn, nhưng là. . . Cùng nàng để ý cái kia nhân chi gian cảnh giới ngược lại càng kéo càng xa.

	Không có cách nào.

	Treo bức ai có thể so sánh được.
Kết chương.