Chương 3: Thiên Khải chắc thắng

	Trư đầu nhân sau khi đi, Tô Hiểu nghe đến lần lượt có tiếng nuốt cùng liếm láp truyền đến, một lát sau, trong hành lang hẹp dài khôi phục an tĩnh.

	Trải qua nhận biết Tô Hiểu phát hiện, nơi đây cái khác trong lồng giam trong tường, tính giam giữ tám tên Trư đầu nhân, bởi vì hình thể của bọn hắn cao lớn, bình quân chiều cao đều tại 2 mét 3 khoảng chừng, ngồi ở trong lồng sắt lộ ra dị thường biệt khuất, không giống Tô Hiểu như vậy, nhàn hạ đến lấy ra Tử Đấu đầu cuối.

	Tô Hiểu sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, nơi đây hết thảy tình huống đều là không biết, đa số tình báo đã biết đều chỉ có thể dựa vào suy đoán.

	Đầu tiên, nơi đây hẳn là nội bộ một tòa cứ điểm di động, thế giới này đa số chủng tộc trí tuệ, đều là loại hình thức sinh hoạt này, không có cứ điểm che chở, nặng cơ giới ô nhiễm khu, thợ săn, kẻ nhặt mót, Dị hóa thú, đều có thể dẫn đến một cái nơi tụ tập tại trong thời gian ngắn gặp phải đoàn diệt.

	Nếu như nơi đây là nội bộ cứ điểm di động, cứ điểm di động có Trư đầu nhân, liền 9 thành xác suất trở lên là bị Quyến tộc khống chế, Quyến tộc đem Trư đầu nhân xem như cu li cùng tài sản riêng, đã là tình trạng bình thường.

	Điểm này chủng tộc khác đều mặc định, Trư đầu nhân sinh tử, nhân quyền, cùng bọn hắn không chút liên quan, không đáng vì vậy đắc tội Quyến tộc, thật ra chính nghĩa chi sĩ kêu bất bình cho Trư đầu nhân cũng có, kết cục đều không tính tốt, Trư đầu nhân không chỉ là cu li đơn giản như vậy, bọn hắn còn sẽ bị buôn bán.

	Vô luận là đối với Quyến tộc vẫn còn là Nhân tộc, thậm chí đối với Dị hóa thú, Trư đầu nhân khí quan đều có tính thích ứng không tệ, không tính quá kiêm dung, nhưng cũng sẽ không nghiêm trọng bài xích, ai sẽ cự tuyệt có thể kéo dài sinh mệnh cơ hội đây?

	Làm khi tội ác cùng lợi ích bản thân tương quan, bản thân trở thành người được lợi về sau, tại không có luật pháp cưỡng chế ước thúc xuống, đa số người đều sẽ mặc định, chỉ cần nói dối có thể để lương tâm mọi người an ổn, lời nói dối này chính là chân thực mà mọi người nguyện ý tiếp nhận.

	"Gâu."

	Ngoài cửa lồng sắt truyền đến Bố Bố Uông tiếng kêu, điều này đại biểu Bố Bố Uông đã thành công thoát khốn, Tô Hiểu để Bố Bố trinh sát hoàn cảnh nơi đây.

	Nửa giờ sau, Bố Bố Uông phản hồi về tình báo, cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, nơi đây quả nhiên là một tòa cứ điểm di động, nhân khẩu tại 600~1000 khoảng chừng.

	Lúc này cứ điểm di động này đang ở vào trú đóng trạng thái, dưới loại tình huống này, cứ điểm di động có thể hóa thành bốn tầng, tầng trên cùng tầng thứ ba là đám Quyến tộc chỗ ở, phòng điều khiển, phòng giám sát, ký túc xá, nhà ăn các loại đầy đủ mọi thứ.

	Mà tại phía dưới tầng chót, cũng chính là tầng thứ hai, nơi đây có nhà máy nghiền, miệng cứ điểm, nhà kho vật tư, đồ ăn / nước ngọt trữ tàng thất các loại.

	Một tầng càng phía dưới, cũng chính là tầng thứ nhất tiếp cận ngang bằng với mặt đất, nơi đây có đại lượng máng ngủ, mỗi cái máng ngủ, đều giống như từng cái lò thiêu, bên trong cố định tại trên trụ giữa của cứ điểm, chợt nhìn, tựa như một vòng tổ ong kim loại.

	Nơi đây là chỗ nghỉ ngơi của Trư đầu nhân, bọn hắn chui vào máng ngủ về sau, chỉ có thể ở bên trong duy trì nằm thẳng, máng ngủ hình dạng bẹp, không đủ để cho bọn hắn xoay người.

	Bởi vì máng ngủ chồng chất quá dày đặc, tầng một cứ điểm sót lại mảng lớn đất trống, những đất trống này đều bị để đó không dùng, không muốn cho rằng đây là Quyến tộc thiết kế vấn đề, bọn hắn là cố ý như thế, tầm mắt đủ mở rộng, mới có thể càng tốt giám thị đám Trư đầu nhân, mỗi người một cái máng ngủ độc lập, dày nặng, để Trư đầu nhân trước khi ngủ bị tách ra, không thể thầm kín nói chuyện, để tránh bọn hắn thương lượng chuyện chống đối.

	Đây còn không phải thiết kế tuyệt diệu nhất của Quyến tộc, Trư đầu nhân trong cứ điểm tất cả đều là giống đực Trư đầu nhân.

	Quyến tộc sở dĩ như vậy, là bởi vì bọn họ biết, giữa khác phái vô luận đối mặt bực nào áp bách, vẫn như cũ sẽ thu hút lẫn nhau, sản sinh ước mơ, ái mộ, ái tình luôn sẽ nở hoa kết quả, mang đến sinh mệnh mới, làm khi giống đực Trư đầu nhân thấy được đời sau của mình lúc, cho dù bọn hắn đã bị thuần phục, thú tính cũng sẽ lần nữa tỉnh lại, cuối cùng triển khai phản kháng.

	Đám Quyến tộc trừ tận gốc điểm này, bọn hắn đem giống đực cùng giống cái Trư đầu nhân triệt để tách ra, hai phe đừng nói gặp mặt, tại trong nhận thức của song phương, đối với khác phái từ ngữ này đều không quá lý giải.

	Cứ điểm châm ngôn: Lao động chính là hạnh phúc, hạnh phúc mang đến tử vong, tử vong cũng là hi sinh, hi sinh vừa là mỹ đức.

	Đơn giản mà nói chính là, lao động miễn phí mang đến thương bệnh, mệt mỏi, thậm chí cả bị mệt chết, cuối cùng đều bị quy nạp đến mỹ đức hàng ngũ, cái này tuy rất vớ vẩn, nhưng không chịu nổi một loại lặp lại, dần dà, đám Trư đầu nhân liền cho rằng câu nói này là đúng.

	Câu nói này, khắc sâu tại trong não mỗi cái Trư đầu nhân, về phần những cái kia không khắc vào được, trời sinh dã tính lớn, sớm đã thành 'Hàng hoá', còn lại đưa đến cứ điểm lao động.

	Nói lên Trư đầu nhân lao động, liền muốn đề cập một tầng dưới cùng của cứ điểm, cứ điểm sau khi đình chỉ di động, sẽ tại chỗ đóng cọc đất, một con đánh đến chỗ khoáng mạch dưới đất.

	Trư đầu nhân công việc hàng ngày, là đi dưới giếng mỏ đào móc "Hoạt tính khoáng thạch", bọn hắn mỗi ngày làm việc 19 giờ khoảng chừng, thời gian ăn là 10 phút (mỗi ngày một bữa), trừ đi thời gian lên xuống giếng mỏ, thời gian ngủ say 4 giờ không đến, mà thời gian giải trí, xin đừng chọc cười.

	"Hoạt tính khoáng thạch" là "Serre Tinh" duy nhất có tài nguyên , có thể dùng cho duy trì cứ điểm vận chuyển, hoặc là dùng "Hoạt tính khoáng thạch" + một chút đặc biệt có vật tư, để cứ điểm tiến hành tiến hóa trên hình thể, cứ điểm không phải tử vật, đây cũng là nguyên nhân mà nó có thể di động.

	"Hoạt tính khoáng thạch" rất nhiều tác dụng, tự nhiên để nó trở thành đồng tiền mạnh của thế giới này , có thể dùng thứ này đi các đại cứ điểm mua vật tư.

	Biết được những tình báo này về sau, Tô Hiểu bắt đầu suy tư đi hay ở, cứ điểm di động hiện đang ở, thuộc về quy mô nhỏ nhất loại kia, tính như thế, đây cũng là quái vật khổng lồ có thể cư trú ngàn người.

	Tại Tô Hiểu trong lúc suy tư, loảng xoảng một tiếng mở cửa truyền đến, sau đó là tiếng giày da giẫm đạp mặt đất, mấy người đi tới, dừng bước tại trước lồng giam trong tường chỗ Tô Hiểu.

	Những người này đều mặc trường bào, người cầm đầu tóc chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, làn da bên phải cổ hắn lộ xanh, mơ hồ có cảm nhận kim loại, sẽ không sai đấy, đây là Quyến tộc.

	Ở vào bên người Quyến tộc này, là tên nữ nhân mang mũ giáp kiểu khoa kỹ, mặc váy dài, tại phía sau hai người, thì là thân ảnh cao lớn chiều cao gần 2 mét 7, toàn thân khảm đầy mảnh áo giáp, từ trình độ cường tráng của hình thể hắn tới nhìn, có xác suất lớn là Trư đầu nhân, là hộ vệ một loại.

	Cái này không có gì đáng giá kinh ngạc, chỗ ót trồng vào chip sinh vật mà nói, Quyến tộc sẽ dùng loại Trư đầu nhân này làm hộ vệ, lúc nguy hiểm dùng cho đoạn hậu, hoặc là xem như bia đỡ đạn.

	"Để người kinh ngạc, sở thẩm phán lại không có lập tức phán xử ngươi tử hình, mà là đưa đến cứ điểm của ta tới, bất quá, sở thẩm phán những lão gia hỏa kia rất có ánh mắt."

	Nam nhân tóc vuốt ngược dẫn đầu làm bộ tiến lên, bên người hắn Quyến tộc nữ tính lập tức giữ chặt hắn, biên độ nhỏ lắc đầu, ra hiệu duy trì khoảng cách an toàn.

	"Là ta đắc ý vênh váo rồi, ngươi quái vật này giống như làm thịt súc sinh, làm thịt ta Quyến tộc mấy trăm tên đồng bào, yên tâm đi, nếu như tới Mạt Nhật cứ điểm, ta sẽ thật tốt chiêu đãi ngươi."

	Tóc vuốt ngược, cũng chính là đầu lĩnh của cứ điểm này, Leigh · Siniway nhếch miệng cười, lộ ra đầy miệng răng kim loại.

	Trong lồng giam trong tường, Tô Hiểu tại ước lượng một chuyện, hiện tại ra tay làm thịt Quyến tộc phía trước, sẽ có tiền lời như thế nào, cùng với tiếp sau sẽ có phiền toái gì.

	Cân nhắc một phen, Tô Hiểu quyết định tạm không ra tay, hắn giơ tay sờ về phía chỗ cổ, xúc cảm băng lãnh truyền đến, một cái vòng cổ đang đeo tại trên cổ của hắn, cũng không phải không kéo đứt được, mà là bên trong thể bán lưu để hắn cảm thấy rất hứng thú, đây là loại bom thể bán lưu, hơi chút tiếp xúc không khí, liền sẽ ầm ầm nổ mạnh.

	"Đem hắn đưa đến giếng mỏ, nghiêm mật trông coi."

	Cứ điểm đầu lĩnh · Leigh · Siniway lưu lại câu nói này về sau, mang theo mấy người rời đi, chỉ còn một tên lão đầu thân hình tiều tụy, trong tay cầm một chuỗi chìa khoá.

	Một lát sau, vài tên trông coi mặc đồ chiến đấu màu đỏ thẫm, mũ giáp + mặt nạ kim loại màu đen đầy đủ mọi thứ đi tới, bọn hắn không có đeo súng ống, mỗi người bên hông treo cái côn kim loại dài gần một mét, nội bộ kết cấu rỗng.

	Theo cửa lồng sắt của Tô Hiểu bị mở ra, bốn tên trông coi đều cởi xuống đoản côn rỗng bên hông, dòng điện đem bên trong kết cấu rỗng tràn ngập, để vũ khí này thoạt nhìn vừa có dày nặng kim loại nguyên thủy, lại có cảm giác công nghệ cao.

	Ầm!

	Đoản côn đầu nhọn bị chống tại trên tường, xuất hiện một mảng lớn dấu vết cháy khét, đây càng như là cảnh cáo.

	Vì sao không trực tiếp hướng trên thân Tô Hiểu đánh? Nguyên nhân là những trông coi này biết Tô Hiểu không dễ chọc, -10 điểm mị lực thuộc tính mang đến thân phận ban đầu , cũng không phải đùa giỡn đấy.

	. . .

	Liệt dương nhô lên cao, quạ nửa kim loại từ bầu trời bay qua, phía dưới là một tòa thành thị phế tích, trên nhựa đường trải rộng vết nứt, trong vết nứt cỏ dại thành cụm.

	Đã từng bê tông rừng rậm bị tự nhiên bao bọc, một tòa cửa hàng bỏ hoang còn đứng vững, mặt tường ngoài nghiêm trọng phai màu, trước cửa khắp nơi đều có mảnh thủy tinh.

	Trong cửa hàng bỏ hoang, từng tên nam nữ hoặc đứng hoặc ngồi, những cái này là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả tụ tập đến đây, ước chừng hơn một trăm tên.

	Những Khế ước giả này, không phải lần này Thiên Khải Nhạc Viên phương toàn bộ chiến lực, tại dưới tình huống đối thủ không mạnh, nhất định là cho thừa toàn lực đoạt được lần này thắng lợi.

	Chắc hẳn tại trong phán định của Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thủ Vọng Nhạc Viên, cũng là loại kết quả này , có thể tưởng tượng chính là, trong ba Nhạc Viên, chỉ cần là Khế ước giả cấp tám hơi có danh khí, đều sẽ bị truyền tống đi vào, đoạt "Serre Tinh" thế giới cự phú này.

	Hơn trăm tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả tụ tập, tình cảnh khó tránh có chút ồn ào, những Khế ước giả này thần tình nhẹ nhõm.

	Không có Tử Vong Nhạc Viên Du Hiệp sát thủ, không có Thánh Vực Nhạc Viên cuồng tín đồ, càng trọng yếu chính là, không có Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên, lần này Thế giới tranh đoạt chiến, tại một đám Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nhìn tới, thực ra là quá tốt rồi, tốt nhất sau này Thế giới tranh đoạt chiến, đều theo loại quy cách này tới, đem Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên đều che đậy tốt nhất.

	"Các vị, nói chút kế hoạch lần này a, ha ha ha."

	Một tên mặt bánh bao lão ca nhịn không được, nói nói liền cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì."

	"Không có, nghĩ tới chuyện vui vẻ."

	"Đừng khinh thường đối thủ, chúng ta lần này. . . Ha ha ha ha."

	Tình cảnh càng thêm vui vẻ, không phải một đám Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả khinh địch, mà là lần này không cần cùng ba phương kia tên điên, sát thủ, thần côn tử chiến, thật sự là bọn hắn tâm tình vui sướng.

	Trên bậc thang tầng hai cửa hàng, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ ngồi ở đây, các nàng làm cấp tám trọng điểm bồi dưỡng chiến lực, tham dự lần này Chiến tranh thế giới, là kết quả tất nhiên, tại Họa chi thế giới đoạt được Dã thú tâm, để Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tại Thiên Khải Nhạc Viên đánh giá từ từ dâng lên.

	Moire một tay chống đỡ cái cằm, nàng tại Họa chi thế giới đối mặt những quái vật trong cùng cấp kia lúc, thành sa điêu thiếu nữ, nhưng sau khi trở về, nàng phát hiện bản thân hình như lại biến thành Moire đại lão rồi, cái này để nàng thoáng như mấy đời, rất không thích ứng.

	Cảm giác này, tựa như chơi trò chơi lúc, vừa cùng một đám ông lớn các lĩnh vực cùng cấp max cấp cùng chung công lược một cái phó bản, càng khiến người sợ hãi chính là, tại trong phó bản này có thể tự do sát lục, các nàng đánh những người tham chiến khác cơ bản là tại cạo gió (đánh Zuiyas , khả năng không nhanh bằng đối phương khôi phục), mà những người tham chiến khác cho các nàng hai ba cái, các nàng liền muốn cáo biệt thế giới xinh đẹp này rồi.

	Cái này để Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tại chỗ tự bế, trở lại Thiên Khải Nhạc Viên về sau, các nàng vẫn như cũ có chút tự bế, một loại cảm giác ai cũng đánh không lại bao phủ tại trong lòng.

	Tại lúc nãy trên đường chạy tới cửa hàng bỏ hoang này, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ gặp phải một cỗ Thánh Quang Nhạc Viên bảy người tiểu đội, tiếp đó Moire ngây ngốc rồi, chiến đấu kết thúc về sau, nàng đặc biệt hoang mang, những Khế ước giả này như thế nào yếu như vậy đây? Không nói là đụng một cái liền nát, nhưng trúng nàng một chút về sau, đều là đầy mặt sợ hãi.

	Moire lúc trước bị Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đánh không có tự tin, lúc này đang lấy tốc độ cách mỗi vài phút +1 điểm khôi phục, một bên Nguyệt Sứ Đồ cũng là như thế.

	"Dùng quyền hạn hỏi thăm qua rồi, lần này Luân Hồi Nhạc Viên bên kia tuyệt đối không thể ra sân, tuyệt đối không thể."

	Nguyệt Sứ Đồ nói xong câu này về sau, nét cười càng thêm xán lạn, chỉ cần cho nàng thời gian, nàng liền có thể triệu hoán ra 20 vạn trở lên Nguyệt hệ triệu hoán Sử Ma, dĩ vãng nàng thường xuyên bị bắt ra, nhưng lần này có Moire tại , có thể tránh cho điểm này , như vậy thứ nhất, làm ra triệu hoán thú đại quân, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire liếc nhau, trong lòng các nàng đồng thời đều có loại cảm giác, lần này cơ bản ổn rồi, hiển nhiên, Thiên Khải hoa tỷ muội đều quên, còn có thế giới xâm lấn như vậy một chuyện.
Kết chương.