Chương 939 : Bên kia rất nguy hiểm.
Mặc dù Lâm Tịch tự bạo thân phận.

	Hắn tại Hắc Vũ Tông trong lòng mọi người hình tượng nhất thời thay đổi quỷ dị đáng sợ lên.

	Đặc biệt là hắn loại này dễ dàng tựu đả thương tông chủ đại nhân.

	Chẳng lẽ Quỷ Uyên bên trong đi ra sinh vật, thực lực căn bản là không có cách dùng cảnh giới để cân nhắc hay sao?

	Trong lòng đã e sợ, tự nhiên sợ đầu sợ đuôi.

	Bọn hắn không khỏi nhìn hướng Tiêu Hóa Vũ, tựa hồ là hi vọng tông chủ làm cái gì quyết định.

	Tiêu Hóa Vũ lúc này cảm giác phi thường mất mặt.

	Chính mình đường đường Hóa Thần trung kỳ tu sĩ, lại bị một tên tiểu bối đả thương.

	Tựu tính đối phương là Quỷ Uyên truyền nhân, cũng không cải biến được chuyện mất mặt thực.

	"Thất thần làm gì, hắn cũng chỉ có một người, chẳng lẽ các ngươi cũng sợ? Bản tọa chính là chịu điểm vết thương nhẹ, lại không phải chết! " Tiêu Hóa Vũ gầm nhẹ lên.

	Trung khí mười phần.

	Cái này Hắc Vũ Tông mọi người yên lòng.

	Tông chủ mà nói không sai.

	Căn bản không cần sợ.

	Chỉ cần giết hắn, không có chứng cứ, ai sẽ tới tìm chúng ta phiền toái.

	Nói cho cùng vẫn là cách cục không đủ.

	Đổi thành những thế lực lớn khác tu sĩ, đều là muốn ước lượng một thoáng nếu là Quỷ Uyên trả thù làm sao đây, nhưng Hắc Vũ Tông người hoàn toàn không nghĩ tới tầng này, lại ôm lấy giết người diệt khẩu liền có thể giải quyết hết thảy thái độ.

	Bất quá vừa vặn, Lâm Tịch cũng không nghĩ bỏ qua những người này.

	Nếu như bọn hắn lùi bước chạy trốn, ngược lại phiền toái nhiều.

	"Giết hắn! " Hắc Vũ Tông mọi người lần nữa xung phong tới.

	Các loại thuật pháp bảo vật không muốn mạng đập tới.

	Sơn cốc chấn động, mảng lớn đại địa tùy theo vỡ vụn.

	Lâm Tịch nhắm mắt lại, tế ra Vô Tướng Cung, cường đại thần thức bao phủ toàn trường, hết thảy phảng phất đều đều nắm trong tay bên trong.

	Cả người hắn khí chất bỗng nhiên biến hóa.

	Ban đầu trương dương sắc bén thu liễm.

	Cả người giản dị tự nhiên, cực kỳ nội liễm, tựa như là một cái phổ thông tu sĩ.

	Nhưng lại lộ ra làm người sợ hãi nguy hiểm khí tức.

	Đây đại khái là xem Lý Hành Nhạn cùng Tinh Hải Thần Quân giao chiến xúc động, Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia mặc dù cẩn thận làm cho người ta chán ghét, nhưng xác thực có rất nhiều đáng giá chỗ học tập.

	Quan sát loại này cấp bậc chiến đấu nhượng Lâm Tịch được ích lợi không nhỏ.

	Phản phác quy chân.

	Đi đến tự thân hoàn toàn khống chế.

	Lâm Tịch lúc này đã đi đến Nguyên Anh đỉnh phong, chỉ kém tới cửa một cước liền có thể đặt chân hóa thần.

	"Diệt Ma!"

	Giương cung bắn tên.

	Quen thuộc vô cùng.

	Hết thảy tự nhiên mà thành.

	Mặc dù chưa bao giờ từng học qua cái gì bắn tên kỹ nghệ, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu.

	Lúc này hắn phảng phất triệt để muốn cùng trong tay Vô Tướng Cung hòa làm một thể.

	Tâm ý câu thông.

	Vô Tướng Cung có chút rung động.

	Kiện này Thông Thiên Linh Bảo tựa hồ có mấy phần tán thành Lâm Tịch.

	Cho nên Lâm Tịch lúc này có thể mượn dùng càng nhiều uy năng.

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Trong nháy mắt liền bắn ra ba kiện.

	Diệt Ma một kích phối hợp Vô Tướng Cung, cái kia vô hình chi tiễn cương mãnh vô song, cho dù là tại có phòng bị dưới tình huống cũng rất khó tránh né cùng chống đỡ.

	Oanh!

	Hắc Vũ Tông ba người thân thể nhất thời bị bắn nổ.

	Thuấn sát ba người.

	Trong đó thậm chí có một vị hóa thần tu sĩ.

	"Thông Thiên Linh Bảo! " Hắc Vũ Tông mọi người cả kinh thất sắc.

	Có thể chưởng khống một kiện Thông Thiên Linh Bảo, thực lực nào chỉ là phóng đại.

	Vượt cấp giết địch, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm thực hiện.

	Tiêu Hóa Vũ trái tim co lại, cảm giác đến không ổn, hắn kiệt lực tỉnh táo lại: "Không nên hoảng hốt, kích hoạt Thông Thiên Linh Bảo muốn tiêu hao cực kỳ hải lượng linh lực, hắn đã vô lực tái chiến. Giết hắn, đoạt lấy cái này cung, ai có thể làm đến, bản tọa đem trấn tông chi bảo Quỷ Nha Phiến tặng cho hắn!"

	Lấy lợi dụ người, trí mạng nhất.

	Quỷ Nha Phiến là đỉnh tiêm Linh Bảo.

	Mặc dù không sánh được Thông Thiên Linh Bảo, nhưng cũng đã cực kì bất phàm.

	Còn lại Hắc Vũ Tông tu sĩ quên mất cừu hận, quên mất sợ hãi, trong mắt chỉ có lòng tham.

	Một cái linh lực hao hết tu sĩ.

	Khẳng định không khó đối phó.

	"Nạp mạng đi. " Hắc Vũ Tông tu sĩ lại ra tay.

	Lâm Tịch lông mày nhíu lại: "Ai nói ta linh lực hao hết?"

	Vì vậy hắn lần nữa giương cung.

	Mấy mũi tên đều bắn.

	Lần này đối phương có phòng bị, mà lại cự ly quá gần, cho nên rất dễ dàng bị phát giác đến động tĩnh, nên biết cung loại pháp bảo đáng giá nhất ca ngợi vốn là cực xa công kích tầm bắn.

	Cho nên có một nửa tiễn bắn vào chỗ trống.

	Nhưng vẫn có một nửa bắn trúng.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Không trung lần nữa nở rộ mấy đóa huyết hoa.

	Tiêu Hóa Vũ áp chế nội tâm rung động, vội vàng rống to: "Đừng do dự, lần này hắn khẳng định không có linh lực."

	Hắc Vũ Tông còn lại tu sĩ lúc này hoảng hốt vô cùng, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục xông lên trước.

	"Thiên Ma tướng!"

	"Phá pháp pháp âm!"

	"Chấn hồn!"

	Lâm Tịch thu hồi Vô Tướng Cung, mấy loại pháp môn đều xuất, cả người sát khí bao phủ hóa thành Thần Ma đồng dạng, có pháp âm cùng thần thức kỹ áp chế, một người độc chiến mấy vị hóa thần.

	Lúc này vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Hắc Vũ Tông dù sao chính là trong đó cỡ nhỏ tông môn, không có cái gì cầm ra được lợi hại bí pháp bảo vật, căn bản không làm gì được tới Lâm Tịch.

	Na Vân Bộ phối hợp Kim Sí bằng cấp tốc.

	Căn bản có thể không nhìn những người này thế công.

	Hắc Vũ Tông mọi người càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng sợ hãi, chiến tới phía sau căn bản không có cái gì tử chiến chi tâm, huy hoàng mà lui, càng là tôn lên Lâm Tịch càng thêm vô địch.

	Một cái Nguyên Anh đỉnh phong, độc chiến nhiều như vậy hóa thần Nguyên Anh tu sĩ, áp chế toàn trường, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết mấy cái kia thiên tài tu sĩ mới có thể làm đến.

	"Nguyên Vũ Lăng? " Tiêu Hóa Vũ tinh thần trận trận hoảng hốt, trước mắt nam tử trẻ tuổi hình tượng phảng phất cùng Vạn Thế thánh triều cái nào đó thiên kiêu chầm chậm trùng hợp.

	Không thể nào.

	Hắn nhưng là thánh nhân truyền nhân.

	Tu luyện kinh khủng sát phạt bí thuật, cùng thế hệ vô địch, một đường nghịch phạt thượng cảnh, được vinh dự thế hệ trẻ tuổi có khả năng nhất thành thánh tu sĩ.

	Người trước mắt này làm sao có thể cùng sánh vai.

	Có thể là. . .

	Lâm Tịch bày ra thực lực quả thật làm cho hắn cảm giác đến thật là lớn áp lực.

	"Đi chết! " Tiêu Hóa Vũ nghiêm nghị rống to, xua tán nội tâm bất an, các loại bí thuật thi triển ra, cả người phảng phất hóa thành kinh khủng Hắc Vũ sinh linh, chuẩn bị đem Lâm Tịch hủy diệt.

	Hóa Thần trung kỳ tu sĩ toàn lực thi triển, uy lực là rất khủng bố.

	Lâm Tịch kỳ thật hoàn toàn không dám ngạnh kháng.

	Mới có thể thương hắn, trên thực tế đều dựa vào Tiệt Tiên Chỉ đối đạo pháp khắc chế.

	Lúc này đối phương không có thi triển đạo pháp, mà là thần thông bí pháp, hắn xác thực không có cách nào.

	Lâm Tịch lúc này độc chiến quần hùng, mặc dù uy phong, nhưng trong thời gian ngắn cũng rất khó lại đánh giết thành công, nếu là còn vọng tưởng đỡ được Tiêu Hóa Vũ thế công, cái kia thực sự quá không giảng đạo lý.

	Vì vậy hắn cúi đầu hô to: "Thối chình biển, còn đi ngủ?"

	Oanh!

	Trong sơn cốc Hàn Đàm bỗng nhiên nổ tung.

	Một đầu toàn thân sền sệt, mọc đầy quỷ dị lốm đốm to lớn chình biển xông ra, sóng nước vỗ bờ, tê liệt mảng lớn đại địa, thanh thế kinh người.

	Cái này chình biển toàn thân bao phủ lôi điện.

	Tiếng nổ vang vọng đám mây.

	Ầm ầm ầm.

	Lôi điện lướt qua trời cao, không có chút nào phòng bị rơi tại Tiêu Hóa Vũ đám người trên thân.

	Những người này nhất thời toàn bộ trọng thương, bay ngược ra ngoài.

	Trừ phi chuyên môn luyện thể tu sĩ, ai có thể không có chút nào phòng bị ngạnh kháng hóa thần đại yêu lôi điện thuật pháp?

	Tiêu Hóa Vũ cảnh giới cao nhất, nhưng lúc này cũng đã da tróc thịt bong, toàn thân cháy sém, thương thế nghiêm trọng không được, những người khác lại càng không cần phải nói, căn bản là nửa chết nửa sống.

	"Đây là vật gì! " Tiêu Hóa Vũ hoảng sợ.

	Ai có thể nghĩ tới trong hàn đàm còn có như thế một đầu đáng sợ đại yêu tồn tại.

	Khí tức ẩn tàng cũng quá sâu.

	Tiêu Hóa Vũ nhìn lấy những người khác, trong nội tâm đau thương.

	Nhưng lúc này hắn chỉ có thể làm ra một cái quyết định.

	Trốn.

	"Quỷ Uyên truyền nhân! " Tiêu Hóa Vũ oán độc trừng mắt liếc Lâm Tịch, sau đó hóa thành một đạo đen Vũ Quang bay vụt đi ra, biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tịch lên tiếng: "Uy, bên kia rất nguy hiểm."

	"Hừ."

	Tiêu Hóa Vũ tự nhiên sẽ không để ý tới Lâm Tịch lời nói.

	Rống!

	Sau một khắc, một đầu uy vũ Bạch Sư theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hung uy ngập trời, ngăn tại Tiêu Hóa Vũ trước người, thoạt nhìn phẫn nộ phi thường, đại khái là mộng đẹp bị đánh thức.

	Tiêu Hóa Vũ trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	Trời ạ.

	Cái này Bạch Sư lúc nào tỉnh.

	Lâm Tịch nhếch miệng: "Ta đều nói bên kia rất nguy hiểm."
Kết chương.