Chương 134 : Dị loại Drive, dừng lại suy tính.
Iron Mountain ngục giam nội bộ, theo Corvin trí nhớ ở AI Người Dơi dự sẵn hạ khôi phục lại về sau, phối màu từ màu đỏ đen biến thành màu xanh đen Kamen Rider Drive cơ sở hình thái cứ như vậy chứa ở Corvin trên người. So với nguyên tác trong Kamen Rider Drive phối màu, bởi vì kết hợp Bất Nghĩa Vũ Trụ  AI Người Dơi, Krypton, Lex, Người Dơi tam đại hắc khoa kỹ mà đản sinh ra Tridoron số, kỳ thực càng giống như là Drive bản kịch tràng, tương lai Drive bộ dáng, trừ màu sắc thay đổi một chút, những phương diện khác, số liệu đều là nghiền ép .

	Liền giống bây giờ, đã hấp thu bộ phận Speed Force cùng bộ phận thánh hiền lực đến trên người mình rùa đen người, cũng ở đây Corvin biến thân thành Drive sau, lần nữa biến thành dị loại Drive bộ dáng. Có lẽ là bởi vì Corvin  Drive Driver từ AI Người Dơi tăng thêm nguyên nhân, cái kia vốn nên như cùng ở tại Gotham biến thân W lúc liền đã dị biến thành dị loại kỵ sĩ thân thể cũng chưa từng xuất hiện, vẫn là kia thân đẹp trai màu xanh đen thiết giáp, không nên hỏi vì sao, hỏi cũng là bởi vì ta là Người Dơi, cũng có thể là bởi vì Corvin liên tiếp mấy lần cứu vớt thành phố.

	Để cho vốn nên đối Corvin tâm không thân thiện mọi người bắt đầu suy nghĩ lại, cái này giết chết siêu anh hùng dị loại kỵ sĩ, rốt cuộc là người tốt hay là người xấu, như vậy suy nghĩ lại, từ trình độ nào đó mà nói, đây cũng là đa nguyên vũ trụ đối Manhattan cái này Lượng Tử Thượng Đế phản kích. Nhưng những thứ này cùng lúc này Corvin không có bất cứ quan hệ gì, vô luận bản thân biến thân sau hình thái như thế nào, hắn cũng là chính hắn, một Kamen Rider mà thôi, mà bây giờ, hắn muốn cùng AI Người Dơi cùng nhau, đánh tan trước mặt cái này dị loại Drive đầu chó!

	"Nha a, còn đổi cái màu sắc a, bất quá có thể thắng qua sao, cỗ này từ ngươi nơi này có được lực lượng, ngươi liền đàng hoàng cảm thụ xuống đi!"

	Vẫn còn ở thích ứng Speed Force, thánh hiền lực còn có bất động lực ba loại sức mạnh trên người mình vòng quanh dị loại Drive cũng không có bị lúc này có thể biến thân Corvin hù được, cho dù đối diện xác thực truyền đến áp lực, nhưng là đối với hắn mà nói, hắn có đường lui có thể đi sao? Không có! Nếu nếu như không có, làm liền xong chuyện!

	Nghĩ như vậy hắn, bàn tay vừa nhấc, vô hình nặng gia tốc lực tràng liền từ trên người chính mình thả ra ngoài, cố gắng đem Corvin định ở tại chỗ. Mặc dù mình nặng gia tốc lực tràng là tới từ Corvin  Drive, nhưng trải qua hắn bất động lực tăng cường về sau, hắn cũng không tin như vậy nặng gia tốc lực tràng còn không cách nào hạn chế lại Corvin. Nhưng sự thật chứng minh, chính là như vậy, vô hình nặng gia tốc lực tràng từ Corvin trên người phất qua, Corvin không có cảm giác nào, hướng bước về phía trước một bước.

	"Cảm nhận được sao, Người Dơi."

	【 ừm, là theo ta cùng loại hình lực lượng đâu, nếu nói như vậy, tốc chiến tốc thắng đi, ta có dự cảm, đây chỉ là cái bắt đầu, 】

	"Hiểu."

	Lấy được AI Người Dơi xác thực hồi phục Corvin cũng lười ở đó cùng dị loại Drive chơi cái gì thử dò xét tình báo chiến , liên quan tới dị loại Drive hết thảy hắn đều đã hiểu xấp xỉ , Speed Force, bất động lực, thánh hiền lực, nhưng đối với dị loại Drive mà nói, Speed Force đối hắn chỗ dùng trừ đang tiến hành toàn thế giới trí nhớ thanh tẩy ngoài, cái khác chỗ dùng không lớn, dù sao ở bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng hai loại sức mạnh kết hợp hạ, hết thảy đều dừng lại sau thế giới, chỉ có một mình hắn di động, cũng là một loại cực nhanh a.

	Mà thánh hiền lực càng không cần phải nói, kia chính là vì toàn cầu trí nhớ thanh tẩy sửa đổi dùng , cho nên đối dị loại Drive mà nói, bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng mới là nhất thuận buồm xuôi gió . Lại cứ nhất thuận buồm xuôi gió , đối với Corvin mà nói, cũng là quen thuộc nhất, nặng gia tốc cùng bất động lực, không có khác biệt lớn.

	Nghĩ như vậy Corvin mang tay khẽ vẫy, một chiếc lớn chừng bàn tay màu xanh đen di tốc chiến xa cứ như vậy bay đến Corvin trong tay, đem trên tay trái cơ sở hình thái di tốc chiến xa thay cho, đem chiếc này di tốc chiến xa gắn, ấn xuống khởi động cái nút, ở vào Drive Driver bên trên  AI Người Dơi cũng bắt đầu vì Corvin biến thân hòa âm.

	【Fire all engine! 】

	Theo AI Người Dơi âm thanh âm vang lên, nguyên bản dừng ở một bên Tridoron số cũng triều Corvin vọt tới, hơn nữa ở xông tới quá trình trong giải thể, mỗi một bộ phận cũng hóa thành năng lượng hình dáng bao trùm ở Corvin trên người, theo Tridoron số giải thể phụ thân, Corvin cũng trực tiếp hoán đổi thành Drive cuối cùng hình thái, Kamen Rider Drive, Tridoron số cuối cùng hình thái, lúc này Corvin cuối cùng hình thái ngược lại cùng nguyên tác không có chênh lệch, chính là đổi cái sắc.

	"Quả nhiên, đổi tới đổi lui còn mẹ hắn chẳng qua là đổi cái sắc a, ngươi cái này đông bác gái phái tới đệ đệ hệ thống."

	Ở trong lòng như vậy yên lặng rủa xả một câu trước đi ra sống động không tới nửa ngày liền bị Lucifer lần nữa quan trở về hệ thống một câu, Corvin cũng bước bước chân trầm ổn hướng dị loại Drive đi tới. Mà phát hiện mình bị bất động lực tăng cường qua nặng gia tốc lực tràng đối trước mắt Corvin không có hiệu quả về sau, dị loại Drive cũng không có hốt hoảng, hắn bây giờ cần chính là thời gian, để cho thân thể của mình có thể thích ứng Speed Force, thánh hiền lực cùng bất động lực ba loại sức mạnh thời gian.

	Nếu Corvin mong muốn cùng bản thân đánh một trận, vậy mình vừa đúng cũng như ước nguyện của hắn chính là .

	Phất phất tay, cười lạnh một tiếng, lấy dị loại Drive phong thái, cũng hướng Corvin đi tới. Hai tên kỵ sĩ cứ như vậy hướng đối phương đi tới, sau đó tại một giây sau, cũng không hẹn mà cùng nâng lên tay trái, hàn nối ở dị loại Drive phía trên tay trái cửa xe thương cùng Corvin trong tay triệu hoán đi ra cửa xe thương một khối xuất hiện, lẫn nhau lấy nhất tinh chuẩn bắn, ở giống nhau đạn đạo bên trên đụng vào nhau.

	Ngắn ngủi khoảng cách mấy chục thước, chỉ cần mấy chục giây là có thể vượt qua, nhưng ở nơi này mấy chục giây trong, từ Corvin còn có loài khác Drive trong tay bắn ra quang đạn gần như trải rộng toàn bộ Iron Mountain ngục giam, quang đạn trên không trung va chạm nhau, sau đó biến mất, tiêu tán năng lượng hóa thành một cỗ gió mạnh thổi lất phất bốn phía, nếu như chẳng qua là một luồng cũng là không có vấn đề, chẳng qua là mấy trăm gần ngàn sáng lên đạn ở trong không khí tiêu tán chỗ chất đống thả ra gió mạnh, đủ để ở Iron Mountain ngục giam nội bộ chế tạo một cỡ nhỏ bão .

	Ở nơi này hùng mạnh phong áp hạ, bị cướp đoạt Speed Force cùng thánh hiền lực tạm thời còn không có khôi phục như cũ Barry chỉ có thể khiêng hôn mê Wally còn có mẫu thân mình tàn khu tìm công sự tránh tốt. Nhìn lúc này hướng dị loại Drive đi tới Corvin, mê mang hắn muốn từ Corvin nơi này lấy được một cái đáp án.

	Bởi vì hắn không cách nào hiểu, vốn nên tại tình huống như vậy đối thế giới tràn đầy địch ý, hay là không tín nhiệm Corvin, tại sao phải đứng ở chỗ này. Hắn chẳng lẽ liền không có mệt mỏi thời điểm sao, liền không có nghĩ qua cởi xuống chiến giáp vượt qua cuộc sống bình thường một ngày kia? Barry không hiểu, nếu như mình mong muốn một cha mẹ khỏe mạnh, người nhà ở bên cuộc sống hạnh phúc là sai lầm, như vậy, ai tới nói cho hắn biết, cái gì là chính xác thực , có lẽ trước mắt Corvin, có thể cho mình một cái đáp án.

	Nhưng là Corvin lúc này không tâm tư suy nghĩ Barry hoạt động tâm lý, hắn vừa không có thánh hiền lực, hắn chỉ biết là, quả đấm của mình, nhất định phải ấn ở nơi này dị loại Drive trên mặt!

	Lẫn nhau dùng cửa xe thương đối oanh gần ngàn sáng lên đạn tỏ vẻ hữu hảo về sau, Corvin cùng dị loại Drive cũng bắt đầu kỵ sĩ giữa cận chiến, quả đấm cùng quả đấm giữa va chạm nhau đến cùng nhau, có AI Người Dơi gia trì, đồng thời trong lòng kia cổ nghĩ muốn giáo huấn dị loại Drive giận lửa cháy lên, lại phối hợp kết hợp  DC hắc khoa kỹ Tridoron số ba tầng buff gia trì, để cho Corvin đang cùng dị loại Drive lần va chạm đầu tiên trong liền chiếm cứ ưu thế.

	Chẳng qua là một quyền, dị loại Drive liền cảm nhận được trên nắm tay truyền tới lực đạo, một tiếng rú lên, cứ như vậy đang cùng Corvin quả đấm đối oanh hạ rơi vào hạ phong, cả người đều bị đẩy ra ngoài xa mười mấy mét, hai chân trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu. Lực lượng đọ sức, cũng ở đây quyền thứ nhất trong đụng chạm liền được kết quả, dị loại Drive thế nào cũng không nghĩ ra, người sở hữu ba loại sức mạnh bản thân, vậy mà lại bại bởi chỉ có Tridoron số gia trì Corvin.

	"Đáng chết , rõ ràng chẳng qua là trên một chiếc xe thân mà thôi, vì uy lực gì lớn như vậy, bất quá, những thứ này ngươi giải quyết như thế nào!"

	Khi minh bạch lực lượng đọ sức không cách nào thắng nổi Corvin về sau, dị loại Drive cũng không có ngu ngốc đến tiếp tục cùng Corvin gồng đỡ, mặc dù vẫn còn ở thích ứng, nhưng là cướp lấy tự Barry thánh hiền lực, hắn vẫn có thể vận dụng một chút, một giơ tay lên, vô hình thánh hiền lực liền định lần nữa đối Corvin tiến hành tẩy não, trí nhớ trọng trí, nhưng lần này, hắn không có thành công.

	【 tiếp xuống, đổi ta lái đi, Corvin. 】

	Đang ở dị loại Drive chuẩn bị vận dụng thánh hiền lực đối Corvin tiến hành tẩy não thời điểm, AI Người Dơi thanh âm cũng từ Driver bên trên vang lên, sau đó, Corvin ý thức đang ở AI Người Dơi dưới sự bảo vệ yên lặng, đầu lâu rủ xuống, nguyên bản chiếu vào mặt nạ thượng đại biểu Corvin lái màu vàng đèn xe vẻ mặt cũng vào giờ khắc này chuyển đổi thành AI Người Dơi màu trắng vẻ mặt. Theo AI Người Dơi khống chế Corvin đầu lâu nâng lên, Drive Driver bên trên cũng phát ra nguy hiểm thanh âm.

	'Tất ~ píp! Tất ~ píp '

	Theo cái này mang theo đặc thù tiết tấu tiếng còi hơi vang lên, màu xanh da trời thánh hiền lực từ AI Người Dơi khống chế Corvin trên thân thể phất qua thời điểm, đối này không có một chút ảnh hưởng. Chuyện tiếu lâm, ta đường đường AI Người Dơi, dự sẵn trí nhớ nhiều đến có thể tồn nổ ngươi phần cứng, một thánh hiền lực liền muốn tắm ta não, sợ không phải mất trí! Rất hiển nhiên, dị loại Drive cũng không rõ ràng lắm điểm này, hắn chỉ thấy trước mặt cái này Kamen Rider mặt nạ vẻ mặt đổi , này biến hóa của hắn một chút cũng không có cảm giác được.

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi vì sao một chút việc cũng không có, cái này không thể nào a."

	Đối với dị loại Drive kinh ngạc, AI Người Dơi đều chẳng muốn trả lời, bước chân vừa nhấc, thân hình chợt lóe, liền xuất hiện ở dị loại Drive trước mặt, Bát Cực · Thiết Sơn Kháo! Từng nhát chở ở bản thân kho số liệu trong cách đấu kỹ sử ra, phối hợp Tridoron số hình thái mang đến di tốc thêm được, còn có AI Người Dơi kia kế thừa từ Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi hết thảy trí nhớ số liệu, để cho một kích này phát huy đến lớn nhất, chẳng qua là một kích, liền trực tiếp đem dị loại Drive đụng lên trời.

	Không kịp chờ này rơi xuống đất, AI Người Dơi liền nhấn phía trên tay trái Tridoron số di tốc toàn chiến xa, bắt đầu bản thân tổ hợp kỹ.

	【Come On! Hunter, Doctor, Braver! Tire Kakimazerl! People Saver! (đến đây đi, chính nghĩa thợ săn, điên cuồng bác sĩ, ngọn lửa dũng giả, bánh xe hỗn trang, nhân dân cứu hộ người! 】

	Ba cái chức năng đặc biệt bánh xe xuất hiện ở Corvin tay trái, hỗn hợp ở một khối. Đồng thời ở Corvin trên tay phải cũng xuất hiện một bình diện hàng rào, trực tiếp ở AI Người Dơi khống chế hạ trực tiếp triều không trung dị loại Drive ném tới, bị Corvin hất ra hàng rào cũng trên không trung phân hóa ra mấy chục cây ống thép, cùng phân hóa thành hai cái hàng rào kết hợp, hóa thành một nhà tù nói dị loại Drive khóa lại.

	Đồng thời, ở Corvin tay trái cái này hỗn hợp bánh xe bên trên, một cái kéo dài vô hạn người máy cánh tay cũng đem khóa lại dị loại Drive nhà tù bắt lại, ở mã lực gia trì hạ hung hăng đánh tới hướng mặt đất.'Oanh!' tiếng nổ thật to ở Iron Mountain ngục giam nội bộ vang lên, cường hãn lực đạo để cho Iron Mountain ngục giam nội bộ vách núi cũng xuất hiện mấy cái cái khe, ở đụng như vậy hạ, dị loại Drive giống như một viên bóng bàn vậy nảy lên khỏi mặt đất.

	Nhưng không kịp chờ hắn rơi xuống, AI Người Dơi công kích liền theo nhau mà tới, 【Come On! Flare, Spike, Shadow! Tire Kakimazerl! Attack 1, 2, 3! (đến đây đi, ngọn lửa, nhọn đinh, ám ảnh! Bánh xe hỗn trang, công kích hình thái! )】

	Ba cái có lên hỏa diễm, phân thân, còn có gai nhọn bánh xe hỗn hợp ở một khối, mà Corvin thân thể cũng ở phía dưới chia ra làm bốn, vừa lúc ở dị loại Drive bốn phía, đồng thời hướng dị loại Drive phất tay, gai nhọn, ngọn lửa hỗn hợp lại cùng nhau công kích cứ như vậy ở dị loại Drive trên người nổ lên, để cho dị loại Drive tiếng kêu rên liên hồi, rơi trên mặt đất, thống khổ lăn lộn. Hắn sao có thể nghĩ đến, chẳng qua là bản thân một quyết sách sai lầm, thánh hiền lực đối AI Người Dơi vô hiệu hắn, sẽ phải chịu như vậy hành hung, nhưng cái này kết thúc rồi à? Không có!

	Làm dị loại Drive run lẩy bẩy từ dưới đất bò dậy thời điểm, quen thuộc mà xa lạ thanh âm lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	【Come On! Dump, Mixer, Gra vity! Tire Kakimazerl! Kou kỹ Ge NBAr! (đến đây đi, ầm mũi khoan, lăn tròn hỗn ngưng, trọng lực trút xuống! Bánh xe hỗn trang, thi công hiện trường! )】

	Theo thanh âm như vậy vang lên, ở Corvin trên tay phải cũng xuất hiện một cái cực lớn mũi khoan, mà tại tay trái thời là mang theo một cái viết 10 tấn dấu hiệu cục sắt. Không có nhiều lời, AI Người Dơi liền khống chế Corvin tay trái, đem cái này ấn có 10 tấn dấu hiệu cục sắt triều dị loại Drive ném tới, thật dài xiềng xích liên tiếp Corvin tay trái, cứ như vậy bay đi.

	"Hừ, chỉ có nặng mười tấn đồ chơi, nhìn ta đem nó... ? !"

	Khi thấy trên khối sắt viết mười tấn, còn có Corvin kia nếu như cánh tay khiến quơ múa, để cho vào trước là chủ dị loại Drive sai lầm lấy vì cái này cục sắt thật chỉ có nặng mười tấn. Mười tấn sức nặng đối với hắn đẳng cấp này mà nói, chính là một đống viên giấy mà thôi, nhưng khi dị loại Drive chạm đến thời điểm, cái này mới phát giác, cái này nói có nặng mười tấn cục sắt, căn bản chính là một căn nhà chọc trời!

	Dự đoán sai hắn cứ như vậy bị cái này khối sắt lớn đập thành sao rơi, hướng vách núi đụng tới, nhưng không kịp chờ hắn đụng phải vách núi, đuổi kịp cục sắt liền đem nó quấn chặt lấy, đột nhiên kéo một cái, hùng mạnh tác dụng ngược lại lực để cho dị loại Drive cảm giác mình đều phải bị kéo thành hai nửa . Đợi đến hắn khó khăn lắm mới đem ngất xỉu đại não ý thức khôi phục như cũ, liền thấy một mũi khoan ở trước mặt mình kịch liệt phóng đại!

	'Ầm!'

	Một tiếng vang trầm, dị loại Drive cũng liền giống như chó chết bay ra ngoài, đụng vào trên vách núi, bị đất đá chôn. Đánh xong một bộ này liên chiêu, AI Người Dơi lúc này mới gục đầu xuống, đem người nắm giữ quyền trả lại cho Corvin.

	'Giọt không giọt không ~ '

	Phù hợp Corvin khí chất khoan khoái tiếng còi hơi vang lên, lần nữa tiếp quản thân thể Corvin nhìn ở AI Người Dơi tiếp quản thân thể mình trong lúc đánh tơi bời dị loại Drive hiện trường, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào, chơi rất hi a, Người Dơi.

	【 được rồi, kế tiếp liền giao cho ngươi, hắn nên xấp xỉ , ngoài ra, liên quan tới cùng ngươi vừa người sau thao tác, ta cũng đại khái hiểu , trước hết như vậy đi. 】

	AI Người Dơi vừa nói xong mới nắm giữ Corvin thân thể đánh ra một hệ liệt thao tác thể nghiệm về sau, liền chuẩn bị logout, mà lúc này Corvin lại khôi phục bản tính của mình, ở đó bắt đầu rủa xả lên: "Ngươi cũng đại khái hiểu rồi? Ngươi hiểu cái rắm, ngươi liền chỉ biết cái thi công... Không đúng, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi là Người Dơi, ngươi thật sự chính là hiểu ."

	Ói đến một nửa biến thành ói bản thân cái rãnh Corvin cũng cảm thấy mình ngứa miệng, cho dù là ở vừa người trạng thái, hắn cũng có thể cảm nhận được lúc này AI Người Dơi đối với mình đưa tới đưa mắt nhìn, nhưng là để cho mình áp lực tăng lên gấp bội a.

	Lúng túng cười vài tiếng che giấu một cái bản thân hốt hoảng về sau, Corvin lúc này mới hướng bị đất đá chôn dị loại Drive đi tới, tràng này dị loại Drive chiến đấu cũng nên là thời điểm hạ màn kết thúc . Đang ở Corvin triều dị loại Drive đi thời quá khứ, bị đất đá chôn dị loại Drive cũng có động tĩnh, run lẩy bẩy từ đất đá chôn trong đứng lên, nhìn triều bản thân đi tới Corvin, ngực phập phồng không chừng, nhưng là lại không có một tia sắp chết đến nơi hốt hoảng, ngược lại, còn phát ra tiếng cười.

	"Ngươi cười cái gì?"

	"Ha ha, ta chỉ là đang nghĩ, kế tiếp ta làm như thế nào bào chế ngươi."

	"Không biết gì mà phán."

	Không để ý đến lúc này dị loại Drive hư trương thanh thế, Corvin liền chuẩn bị cho hắn tới bên trên một cái chung kết kỵ sĩ đá, nhưng vào lúc này, dị loại Drive lần nữa giơ tay lên, hay là Corvin kia quen thuộc nặng gia tốc lực tràng, hướng Corvin như vậy bao trùm tới. Loại này không cách nào tránh né công kích Corvin cũng lười đi tránh, liền định cứng ngắc mở đại chiêu, nhưng vào lúc này, Corvin lại phát giác bản thân không cách nào động , kia đưa về phía tay trái di tốc vòng tay tay phải, cứ như vậy cố định ở đó.

	"Thế nào... Sẽ!"

	Đây là Corvin có thể nói ra câu nói sau cùng, bởi vì giờ khắc này hắn bị hoàn toàn định ngay tại chỗ, không cách nào nhúc nhích, không cách nào nói chuyện, chỉ còn dư lại tầm mắt vẫn còn ở đó. Mà ở trong tầm mắt của hắn, không chỉ là bản thân, ngay cả núp ở công sự trong Barry cũng không cách nào nhúc nhích, kia ở mình cùng dị loại Drive trong chiến đấu rơi xuống đá vụn, bụi bặm cũng cứ như vậy cố cố định ở trong hư không, không nhúc nhích.

	"A ha ha ha, ta nói qua , ta là đang suy nghĩ thế nào bào chế ngươi a." Đứng ở nơi đó, nhìn không cách nào nhúc nhích Corvin, dị loại Drive cũng chầm chậm từ mới vừa rồi Corvin kia một hệ liệt trong công kích chậm lại, hướng Corvin đi tới, "Đích xác, ngươi rất cường đại, hùng mạnh đến ta cũng muốn tuyệt vọng , nhưng là rất không đúng dịp, mới vừa rồi ta cũng như thế là đang kéo dài thời gian, hấp thu Speed Force, bất động lực còn có thánh hiền lực ta, cũng cần thời gian để thích ứng cái này ba loại sức mạnh, vận khí không tệ, ta đợi đến , đón lấy, liền giống như vậy!"

	Dị loại Drive trên tay Speed Force tuôn trào, hướng về phía Corvin sử ra tốc độ siêu âm hướng quyền, mạnh mẽ một kích đánh vào Corvin trên người, nhưng không cách nào đem Corvin đánh bay, bởi vì lúc này Corvin là bị đình trệ , chỉ có thể ở dị loại Drive công kích mình thời điểm, thân thể đem đối ứng làm ra thay đổi. Mà kia cổ đau đớn, cũng là thật thật tại tại phản hồi ở Corvin trên người, lại làm cho Corvin không cách nào kêu lên âm thanh.

	"Ha ha ha ha, loại cảm giác này thật tốt a, bất động lực cùng cái gọi là nặng gia tốc phối hợp, ngay cả ngươi đều không cách nào từ trong thoát khỏi, ta đã không kịp đợi muốn đóng băng toàn cầu ." Đứng ở Corvin sau lưng, giang hai cánh tay, dị loại Drive hưởng thụ loại này tuyệt cảnh lật ngược thế cờ khoái cảm, nhìn ở bản thân trong tầm nhìn không cách nào hành động hết thảy, loại cảm giác này, thoải mái nổ tung, "Bất quá trước lúc này, ha ha."

	Tuyệt cảnh lật ngược thế cờ dị loại Drive trên người Speed Force tuôn trào, xoay người, liền đối diện đình trệ ở nơi nào, bởi vì mình mới vừa rồi công kích mà làm ra cong người động tác Corvin, thi triển tốc độ siêu âm liên tục hướng quyền!

	"Mộc lớn! Mộc lớn! Mộc lớn! Mộc lớn! Mộc lớn... Mộc lớn!"

	Mang theo loại này tuyệt cảnh lật ngược thế cờ khoái cảm, dị loại Drive đem mới vừa rồi Corvin đối với mình một trận đánh tơi bời lửa giận cũng thông qua tốc độ siêu âm liên tục hướng quyền thả thả ra, đồng thời, cũng ở trong miệng kêu mộc lớn như vậy giọng điệu từ. Mà Corvin thân thể, cũng ở đây dị loại Drive như vậy liên tục hướng quyền hạ, không ngừng biến hình, những thứ kia chồng chất trên thân thể thống khổ, cũng ở đây bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng hai người kết hợp hạ, cứ như vậy dừng ở Corvin trên người.

	Phát tiết trong lòng phẫn uất về sau, dị loại Drive lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chỉ có ta thanh âm của mình, không khỏi quá an tĩnh một chút, để cho ta nghe được ngươi kêu thảm thiết đi, thời gian, khôi phục lưu động!" Nói, dị loại Drive cũng chủ động giải trừ bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng hạn chế, bao trùm khu vực, thời gian cũng khôi phục lưu động, mà những thứ kia chồng chất ở Corvin thương thế trên người, cũng vào giờ khắc này bạo phát ra.

	Trên người thiết giáp ở dị loại Drive kia không cách nào đếm rõ tốc độ siêu âm hướng quyền hạ bắt đầu trở nên tàn phá, kia chồng chất ở Corvin trên người lực đạo cũng đem Corvin mang tới trời cao, đem rỗng lòng núi xô ra có thể nhìn thấy bầu trời đêm lỗ lớn về sau, lúc này mới hướng xuống đất rơi xuống. Mới vừa rồi Corvin là như thế nào đối hắn , hắn lúc này liền đem nó gấp trăm lần trả lại cho Corvin, chẳng qua là ở thương thế như vậy hạ, Corvin vẫn không có hét thảm một tiếng, không có như dị loại Drive nguyện.

	Té xuống đất, sớm bị đau đớn bao phủ đại não Corvin còn cố gắng đứng lên, chỉ riêng điểm này, liền so mới vừa rồi dị loại Drive mạnh, nhưng lúc này dị loại Drive cũng đem bản thân lửa giận tả xấp xỉ . Không để ý đến Corvin loại này vùng vẫy giãy chết ngạnh khí, chẳng qua là ở đó nói: "Như vậy, cho một mình ngươi thể diện chết kiểu này đi, thời gian, ngừng cho ta dừng đi!"

	Vô hình bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng cũng vào giờ khắc này lấy dị loại Drive làm trung tâm thả ra ngoài, đã hoàn toàn thích ứng ba loại năng lực gia thân dị loại Drive đã không còn cần muốn cái kia trạm gốc tháp phóng , hắn mình chính là ba loại sức mạnh trung tâm. Mà lần này, kết hợp bất động lực nặng gia tốc lực tràng cũng không còn là bao trùm châu Mỹ khu vực, mà là đem toàn thế giới cũng bao trùm, ở có ba loại sức mạnh lẫn nhau phối hợp bất động lực dưới tác dụng, giờ phút này vô luận là ai, thời gian của bọn họ cũng dừng lại , suy nghĩ cũng dừng lại , bọn họ thậm chí không biết bản thân bị dừng lại thời gian.

	Mà cố gắng đứng lên Corvin, cũng ở đây kia giữ vững cái tư thế kia, không cách nào nhúc nhích. Đồng thời, đem toàn cầu đóng băng dị loại Drive cũng Corvin trước mắt biến mất, đi tìm cho Corvin một cái thể diện chết kiểu này công cụ. Rất nhanh, dừng lại ở động tác, nhưng không có đình chỉ ở suy nghĩ cùng tầm mắt Corvin, cũng vào giờ khắc này thấy được nguyên bản ở bản thân xa xa, dùng để thi hành toàn cầu đóng băng cùng trí nhớ thanh tẩy trạm gốc tháp phóng cứ như vậy bay lên trời, biến mất ở Corvin trước mặt.

	Tại quá khứ không biết bao nhiêu phút sau, đình trệ ở nơi nào không cách nào nhúc nhích Corvin bên tai cũng truyền tới thấm thoát tiếng gió, đồng thời, một cỗ phong áp cũng gây trên người mình, đem bản thân ép hướng mặt đất. Mượn thân thể này biến hình động tác, Corvin cũng thấy rõ phong áp ngọn nguồn, chính là kia bay lên trời trạm gốc tháp phóng! Chẳng qua là lúc này trạm gốc tháp phóng, đã sớm tại không khí dưới sự ma sát, biến thành một cái cực lớn tên lửa, hướng xuống đất bay tới, mà tên lửa hồng tâm, liền là chính hắn!

	"Ăn ta trạm gốc tháp phóng đi!"

	Khống chế trạm gốc tháp phóng, đem mang tới trời cao, không ngừng nắm giữ phương hướng, hướng Corvin hung hăng rơi xuống , chính là mới vừa rồi biến mất dị loại Drive, mượn Speed Force động lực, để cho trạm gốc tháp phóng làm được như vẫn thạch rơi xuống đất hiệu quả hoàn toàn không cần thời gian. Mà cái này, chính là dị loại Drive lựa chọn, cho Corvin thể diện chết kiểu này! Từ trời cao rơi xuống, giống như một chi cự đại hỏa tiễn trạm gốc tháp phóng cứ như vậy ở Corvin không cách nào tránh né dưới tình huống, hung hăng đập vào Corvin trên người.

	Nổ tung, ngọn lửa, đá vụn, đều ở đây đánh trúng Corvin giờ khắc này đình trệ ở, những thứ kia đánh vào mang đến uy lực cũng vào giờ khắc này bị dị loại Drive ngưng tụ ở một điểm, không để cho nhanh như vậy bộc phát ra, hắn muốn , là những thứ này đánh vào tất cả cũng không có một tia lãng phí phóng ra ở Corvin trên người. Cho nên, ở tháp phóng cùng Corvin tiếp xúc thời điểm, dị loại Drive cũng không có giải trừ thời gian ngừng lại, mà là điều động trên người mình từ Barry còn có Wally nơi đó đoạt tới Speed Force, ở Iron Mountain trong ngục giam di chuyển nhanh chóng.

	Đem Barry, còn có những thứ kia trước bị Corvin đánh ngã phạm nhân, cảnh ngục toàn bộ di động Iron Mountain ngục giam vòng ngoài, đây chính là luận lúc dừng dời người tầm quan trọng. Đồng thời, cũng đem toàn bộ Iron Mountain ngục giam biến thành một gió thổi không lọt thùng sắt, để cho thiết tháp bộc phát ra uy lực sẽ không có một tia tiết ra ngoài, chờ làm xong đây hết thảy, dị loại Drive lúc này mới đứng tại hư không, nói lần nữa: "Thời gian, lưu động đi!"

	"Oanh!"

	Cực lớn, giống như núi lửa phun trào lúc sấm vang nổ ở Iron Mountain ngục giam nội bộ thả ra ngoài, cái này bị dị loại Drive cải tạo thành một bịt kín thùng sắt ngục giam ở trùng kích như thế hạ biến thành tro bụi, toàn bộ Iron Mountain ngục giam san thành bình địa, không chỉ có như vậy, ngay cả dựa lưng vào Iron Mountain ngục giam ngọn núi lớn này, từ sườn núi bộ phận cũng hoàn toàn biến mất, không có vỡ đá, không có hài cốt, chỉ còn dư lại đầy trời bụi bặm.

	Từ không trung rơi vào núi lớn giữa sườn núi, nhìn biến mất một nửa ngọn núi, còn có giống vậy hóa thành bụi bặm Corvin, dị loại Drive cúi đầu, hai vai ở đó run rẩy. Lay động tần số càng ngày càng lớn, cho đến kia tiếng cười đắc ý rơi vào kia giữa sườn núi.

	"Ha ha ha ha ha ha! Rốt cuộc, ta rốt cuộc tiêu diệt Kamen Rider a. Quả nhiên, số mạng hay là đứng ở ta nơi này một con , Speed Force, bất động lực, thánh hiền lực, còn có kia cái gọi là nặng gia tốc lực tràng, ta mới là thế giới chi vương! Vào giờ phút này ta, thật là không nhịn được cao hơn ca một khúc a, ta thật là hi đến không được a! Ha ha ha ha ha ha!"

	Mang theo thắng lợi vui sướng, dị loại Drive đứng ở Corvin hóa thành bụi bặm trên đất, hai tay cắm ở bản thân huyệt Thái dương nơi đó, không nhịn được chuyển động đứng lên. Loại này chuyển bại thành thắng cảm giác, liền giống với ở số học thi một khắc cuối cùng muốn nộp bài thi thời điểm, đem kia cuối cùng một đạo viết xong, hoàn mỹ đạp thời gian dừng bút lúc vậy, cái loại đó thỏa thích lâm ly cảm giác, là không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt.

	Nhưng ngay khi dị loại Drive ở cái kia hai tay cắm ở bản thân huyệt Thái dương không ngừng chuyển động thời điểm, hắn cũng cảm thấy không đúng, bởi vì hắn cảm giác mình hai tay khuấy động động tác càng ngày càng chậm, cho đến bản thân không cách nào tiếp tục động tác này, như vậy cảm giác kỳ dị, cũng để cho dị loại Drive cảm thấy không đúng.

	"Chuyện gì xảy ra, vì sao tay của ta không động được, không đúng, vì sao... Ta..."

	"Không cách nào nhúc nhích, thật sao?"

	Ở dị loại Drive sau ót vang lên thanh âm giúp hắn trả lời câu nói tiếp theo, đồng thời, vì chiếu cố cái ót không có mắt dị loại Drive, cái này đạo chủ nhân của thanh âm cũng đi tới dị loại Drive trước mặt, chính là ở dị loại Drive tưởng tượng, nên cùng trước mắt ngọn núi lớn này một khối hóa thành bụi bặm Corvin. Lúc này Corvin vậy cũng là chật vật, trên người thiết giáp đều có chút tàn phá, mặt nạ cũng vỡ vụn chút, lộ ra Corvin bán vị diện lỗ, vết thương chồng chất trên mặt, vẫn vậy thiêu đốt ý chí chiến đấu.

	"Ta trước không phải đã nói với ngươi sao, đây là cùng ta cùng một chủng loại hình năng lực a, ngươi ở thích ứng ba loại sức mạnh thời điểm, giống nhau, ta cũng ở đây trộm lấy trên người ngươi bất động lực, không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta làm gì với ngươi ở đó đánh tới đánh lui, không phải là sợ ngươi còn có át chủ bài không có ra sao? Về phần ta mới vừa rồi vì sao không có chuyện gì, rất đơn giản a, ta cũng thời gian sử dụng ngừng, từ mới vừa rồi nổ tung trong trốn thoát, mặc dù chỉ là dừng lại mấy giây, nhưng đã đủ rồi, thật đúng là Speed a."

	Nhìn lúc này ở trước mắt mình không cách nào nhúc nhích dị loại Drive, Corvin cũng thổ một búng máu mạt, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta trước đã nói với ngươi , ngươi làm duy nhất một món chuyện sai lầm, chính là hoàn toàn chọc giận ta, để cho ta muốn hoàn toàn giết chết ngươi, nhưng bây giờ nghĩ lại, giết chết ngươi không khỏi quá tiện nghi ngươi người này, ngươi không phải nghĩ khi thế giới chi vương sao, như vậy rất xin lỗi, ngươi bị địa cầu xua đuổi , muốn lên , Người Dơi."

	Chỉ dị loại Drive, Corvin cũng đối với bên hông Drive Driver bên trên Người Dơi nói.

	【 a, Finish! Full Throttle! TriDrop! (chung kết kỹ năng, cần ga toàn khai! Chung kết đá bay! )】

	Theo AI Người Dơi đại chiêu hòa âm, nguyên bản ăn mặc ở Corvin trên người Tridoron số cũng từ Corvin trên người biến ảo ra, mang theo thẳng tiến không lùi khí thế, trực tiếp đem dừng lại bất động dị loại Drive đánh tới trời cao, đón lấy, liền bắt đầu trên mặt đất vòng quanh. Năng lượng màu xanh lam bão táp cũng vào giờ khắc này từ dị loại Drive phía dưới tạo thành, đem đình trệ ở giữa không trung dị loại Drive vây lại.

	Mà nửa ngồi chồm hổm dưới đất, đã làm tốt thức mở đầu Corvin, cũng vào giờ khắc này nhảy vào, mượn Tridoron số cao cơ động tính cùng tác dụng ngược lại lực, hướng không cách nào hành động dị loại Drive phát ra đá liên tục! Một cước, hai cước, ba cước, bốn chân, năm chân, mỗi một kích kỵ sĩ đá, cũng làm cho giữa không trung không cách nào hành động dị loại Drive biến hóa một tư thế.

	Theo Corvin cuối cùng một phát bật nhảy, nguyên bản trên đất vòng quanh chạy Tridoron số cũng đẩy Corvin đầu hướng xuống dưới, chân hướng lên trên hướng về phía dị loại Drive sử ra cuối cùng một cái kỵ sĩ đá. Mang theo thẳng tiến không lùi khí thế, trực tiếp đụng vào dị loại Drive bụng, hướng trời cao bay đi, có thể so với tên lửa bay lên không, thậm chí tốc độ nhanh hơn, mang theo Corvin còn có loài khác Drive hướng cao hơn địa phương bay đi.

	Xuyên qua tầng bình lưu, xuyên qua tầng đối lưu, cuối cùng xuyên qua tầng khí quyển. Mà dị loại Drive, thời là nhìn dưới mặt đất khoảng cách càng ngày càng xa, cuối cùng, trước mắt của mình thời là xuất hiện một viên tinh cầu màu xanh lam, bản thân, đây là bị đá ra địa cầu? ! Đồng thời, dị loại Drive cũng chú ý tới mình trên người khác thường, trong cơ thể mình Speed Force, thánh hiền lực còn có bất động lực ở chạy mất, hướng Corvin thân thể lưu động.

	Không chỉ có như vậy, còn có hắn dùng để ngụy trang bản thân dị loại Drive thân thể, cũng đang không ngừng biến mất, lộ ra thân thể bằng máu thịt của chính mình.

	"Đúng vậy, đúng như ngươi chỗ cảm nhận được như vậy, trên người ngươi toàn bộ lực lượng đều ở đây chạy mất, đều bị ta sở đoạt lấy . Dĩ nhiên, như thế vẫn chưa đủ, ta nói qua , ngươi bị địa cầu xua đuổi , đã ngươi nghĩ như vậy muốn bất động lực lực lượng, còn có thánh hiền lực tới làm thế giới của ngươi chi vương, như vậy thì để cho cái này bất động lực vĩnh viễn đình trệ ở thời giờ của ngươi, sẽ để cho thánh hiền lực đem suy nghĩ của ngươi biến thành một tảng đá, ở trong vũ trụ vĩnh viễn lưu lạc đi xuống, làm thuộc về ngươi mộng đẹp đi!"

	Mang theo phẫn nộ, Corvin tuyên án đối dị loại Drive, cũng chính là rùa đen người trừng phạt. Màu xanh lá bất động lực ở rùa đen bên trong cơ thể lưu động, hóa thành một tuần hoàn, đem rùa đen người thời gian vĩnh viễn đình trệ ở, mà thánh hiền lực, thời là ở đó thay đổi rùa đen người suy nghĩ, để cho hắn từ loài người biến thành một viên sẽ không suy tính đá. Giống nhau, hai loại lực lượng sẽ bảo vệ rùa đen người, để cho này ở vũ trụ loại này cực hạn trong hoàn cảnh sống tiếp, hưởng thụ so chết còn thống khổ trừng phạt.

	Cho dù sau này gặp có thể đem lực lượng rút ra lấy ra địa ngoại văn minh, làm lực lượng bị rút lấy một khắc kia, cũng chính là rùa đen người chết đi lúc.

	Mang theo như vậy thẩm phán, Corvin cuối cùng một cái kỵ sĩ đá cũng từ rùa đen trên thân người thoát khỏi, đáp lại địa cầu lực hút trái đất triệu hoán, hướng xuống đất rơi xuống. Mà rùa đen người, thời là mang theo vĩnh viễn bị đình trệ thời gian, hướng ngoài không gian làm chuyển động đều, rùa đen người, dị loại Drive, hắn dừng lại suy tính.
Kết chương.