Chương 233 : Thâm hải.
Một đoàn to lớn lam sắc hỏa diễm, từ tàu chở khách lên cao dọn ra mà lên, sau đó tiếng vang mới truyền đến, cùng nhau tới, còn có tầng xếp sóng biển.

	"Ba!"

	Sóng biển đập tại bến đò, tung tóe mảng lớn thủy hoa.

	Karen phía trên xuất hiện một khối Thủ Hộ Bích Diện, giúp mình cùng với sau lưng hai nữ nhân ngăn trở rơi xuống nước biển.

	Đây là một loại tự phát thuật pháp hiện ra, bởi vì Karen vẫn chưa ngâm xướng, hắn hiện tại, cũng không tâm tư đi bảo vệ mình quần áo không bị làm ướt.

	Bạo tạc phát sinh phía sau tàu chở khách thân thuyền bắt đầu xiêu vẹo, nhưng vào lúc này, thân thuyền bên trên lại bộc phát ra hai đoàn ngọn lửa màu xanh lam, lập tức là hai tiếng nổ mạnh:

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Làm sóng biển lại lần nữa đập khi đi tới, Karen giơ tay lên, Thủ Hộ Bích Diện lần này là chủ động được triệu hoán đi ra, lần nữa ngăn lại nước biển.

	Trong tầm mắt, tàu chở khách từ ở giữa đứt gãy mở, đầu thuyền cùng đuôi thuyền bắt đầu trầm xuống, đem ở giữa bộ phận nhô lên.

	Hai chiếc nguyên bản bỏ neo tại phụ cận biển cảnh thuyền khởi động, hướng tàu chở khách vị trí chỗ ở dựa sát vào.

	Karen quay đầu, nhìn một chút đứng tại phía sau mình Fanny cùng Peia, hỏi:

	"Làm sao bây giờ?"

	Fanny hít sâu một hơi, nói: "Nếu như người không có lên bờ, không hoàn thành giao nhận, xảy ra chuyện, sẽ không từ chúng ta phụ trách. . ."

	Karen nhẹ gật đầu.

	Nhưng ba người đều không có bởi vì câu nói này mà cảm thấy buông lỏng, loại này "Lừa mình dối người" an ủi, ngoại trừ tại không có lời nói lúc lấy ra điền trắng bên ngoài, không có chút nào cái khác tác dụng.

	Bởi vì đây không phải truy trách không truy trách sự tình, mà là sắp đến miệng người, nó bay.

	Theo lần thứ nhất chợt nổ tung bắt đầu, đến vòng thứ hai nhị liên bạo, thời gian khoảng cách kỳ thật phi thường ngắn, trong thời gian ngắn như vậy, Karen ba người ngoại trừ đứng tại trên bến tàu nhìn lấy, không có những biện pháp khác.

	Hiện tại, làm hai chiếc biển cảnh thuyền từ từ tới gần chính tại đắm chìm tàu chở khách lúc, Karen trên thân hiện ra Hải Thần Chi Giáp.

	"Ta đi qua nhìn một chút, hi vọng vị kia Thần tử kịp thời nhảy biển."

	"Chú ý cẩn thận." Fanny nhắc nhở.

	Peia đè lên trên lỗ tai vỏ sò, nói; "Đội trưởng đã hạ lệnh an bài thuyền tiến hành lục soát cứu, đồng thời, Đội trưởng nhắc nhở chúng ta chú ý an toàn, bởi vì biển bên trong khả năng còn có nguy hiểm."

	"Tốt."

	"Phù phù!"

	Karen nhảy vào trong biển.

	Hải Thần Chi Giáp một đặc tính khác có thể tại dưới nước phát huy ra, Karen cả người tại dưới nước cơ hồ cảm nhận không đến nhiều ít lực cản, bơi động tốc độ rất nhanh.

	Peia cùng Fanny không cùng lấy xuống biển, mà là đứng tại bến đò bên cạnh, một bên chú ý kia chiếc chính tại đắm chìm tàu chở khách một bên đang quan sát Karen vị trí hiện tại.

	Lúc này,

	Karen nổi lên mặt nước, hắn lại về tới bến đò bên cạnh.

	"Peia, thông tri Đội trưởng đình chỉ trên biển lục soát cứu, chúng ta bằng nhanh nhất tốc độ về khách sạn."

	"Về khách sạn?" Peia rất là kinh ngạc.

	"Soạt. . ."

	Một cái lam sắc hình hộp chữ nhật kết giới từ dưới mặt biển nổi lên, bên trong có thể nhìn thấy một tên người mặc lam sắc Thần bào nam tử tay cầm một khỏa tản ra bạch quang trân châu, tại nam tử trẻ tuổi sau lưng, còn có hơn mười tên tương đối thảm hại nhân viên tùy tùng.

	Kết giới theo trong biển lơ lửng ra, đi tới bến đò phía sau tản ra.

	Nam tử trẻ tuổi quay người hướng trên mặt biển kia chiếc đã đắm chìm hơn phân nửa tàu chở khách nhìn lướt qua, lập tức nhìn hướng vừa trở lại trên bến tàu Karen:

	"Trật Tự người?"

	"Là, xin hỏi ngươi là. . ."

	"Ta chính là Derius, ta hiện tại yêu cầu an toàn bên trên bảo hộ."

	Derius, Pamelas giáo Thần tử danh tự.

	"Mời lên xe, chúng ta bây giờ liền về khách sạn, ngài nhân viên tùy tùng sẽ có cái khác người an trí, chúng ta ưu tiên phụ trách an toàn của ngài."

	Fanny mở cửa xe ra, Peia ngồi vào phòng điều khiển, Derius ngồi vào trong xe, Karen sau khi lên xe, đem cửa xe quan bế.

	Peia đưa tay án lấy vành tai, nói:

	"Đội trưởng, Thần tử đã lên xe, chúng ta bây giờ xuất phát, chỗ cần đến Ankara khách sạn."

	Thông báo xong, Peia khởi động xe, trực tiếp đem tốc độ xe xách đầy.

	Fanny xuất ra hai đầu khăn mặt, một cái đưa cho Derius, khác một cái đưa cho Karen.

	Derius tiếp nhận khăn mặt bắt đầu chà lau tóc, hắn Thần bào bên trong khẳng định điêu khắc Trận pháp, tóc lau sạch phía sau, y phục trên người hắn cũng đã làm.

	Karen không có mặc Thần bào, chỉ có thể tùy tiện xoa xoa đầu cùng tay, cũng lười lại tiếp tục giày vò, chờ trở lại khách sạn gian phòng phía sau đổi lại.

	Ra bến đò phía sau, Fanny bên trên vòng thành quốc lộ, nhưng vừa mở một đoạn ngắn đường, tựa hồ liền thu được Đội trưởng mới chỉ thị, trực tiếp đánh vỡ hàng rào, để khách quý xe tại sườn núi trên mặt tuột dốc một khoảng cách phía sau mở lên đường nhỏ.

	Sau đó, lại liên tục biến hóa mấy lần làn xe, thậm chí không tiếc vì thế quấn đường xa.

	Nửa giờ sau, Peia rốt cục chậm lại tốc độ xe, đem lái xe được vững vàng, ý vị này khu vực nguy hiểm đã tránh né, Ankara khách sạn cũng đã tại phía trước có thể thấy được.

	Karen kết thúc đối ngoài cửa sổ xe đề phòng, nghiêm túc nhìn hướng vị này Pamelas giáo Thần tử.

	Đầu tiên, hắn rất trẻ trung, hẳn không có ba mươi tuổi, khuôn mặt rất trắng nõn, nhưng khuôn mặt có chút dài, bộ mặt góc cạnh rõ nét, tóc là kim sắc, cho người ta một loại u buồn cùng thâm thúy cảm giác.

	"Ngài tốt, Derius đại nhân, ta chính là ngài lần này York thành hội đàm quá trình bên trong thiếp thân bảo an tổ tổ trưởng, ngài có thể xưng hô ta Karen, ta cùng tiểu đội của ta đem phụ trách ngài tại York thành trong lúc đó an toàn."

	Hô. . . Kém chút lấy làm đoạn này nghĩ sẵn trong đầu không có cơ hội niệm đi ra.

	Đồng thời, Karen còn tại trong lòng bồi thêm một câu: Ngài vừa mới trên thuyền sự tình, bởi vì ngài chân còn không bước vào York thành mặt đất, cho nên không liên quan gì đến chúng ta.

	Derius khẽ gật đầu, nói: "Để các ngươi chê cười."

	Để chúng ta chê cười?

	Karen lập tức kịp phản ứng ý tứ của những lời này, hỏi:

	"Đại nhân, xin hỏi lúc trước trên thuyền tập kích, là tới từ ngài người bên cạnh a?"

	"Ân, ta một tên tùy hành trưởng lão phản bội ta, muốn đem ta mai táng tại trong biển rộng."

	Hiển nhiên, vị trưởng lão kia thất bại.

	Karen ở trong lòng bắt đầu suy đoán vị này Pamelas giáo Thần tử thực lực, vị kia phản bội trưởng lão chắc chắn sẽ không quang minh chính đại mà tới một trận diễn thuyết phía sau tái dẫn phát bạo tạc, mà nếu như trước thời gian biết được vị trưởng lão này phản bội chính mình, Derius cũng sẽ không lựa chọn đem hắn mang lên thuyền, còn đặc biệt chờ đến nhanh đến bờ lúc tới cái này ra.

	Cho nên, đại khái tình huống hẳn là vị trưởng lão kia là tại thuyền đem cập bờ mọi người đề phòng trái tim thấp nhất thời điểm bỗng nhiên làm khó dễ, có thể mặc dù như thế, Derius vẫn như cũ lông tóc không thương mà đi lên bờ, mà lại là mang theo một đám người cùng một chỗ.

	"Như vậy, vì cam đoan an toàn của ngài, ngài cùng ngài trong đoàn đội người bên trong giao lưu cần chúng ta tới sớm bố trí cùng an bài, khả năng này sẽ tại trình độ nhất định ảnh hưởng ngài cùng bên ta hội đàm, nhưng xin ngài yên tâm, chỉ là sẽ tại quy trình bên trên kéo dài một chút, nhưng sẽ không ảnh hưởng hội đàm lúc đầu hướng đi, mời ngài tin tưởng Trật Tự thành ý."

	"Ta tin tưởng, ta cũng nguyện ý nghe theo an bài."

	Derius rất dễ nói chuyện, trực tiếp đáp ứng.

	Karen lại hỏi: "Xin hỏi, ngài có phải không có đi đến thăm bạn bè nhu cầu, hoặc là muốn đi nơi nào du ngoạn ý nghĩ? Nếu có, mời ngài hiện tại cùng ta nói, ta sẽ hướng lên phía trên xin thỉnh, nếu như thành hàng, tiểu đội của ta đem phụ trách ngài xuất hành an toàn."

	Lần trước bảo an nhiệm vụ bên trong Ophelia liền đưa ra muốn đi Ellen trang viên nhìn một chút yêu cầu, tiếp đó đường về trên đường tao ngộ biến cố.

	Đương nhiên, trận kia biến cố nghiêm ngặt trên ý nghĩa cùng Ophelia không có trực tiếp quan hệ, dù sao không phải là nhằm vào nàng tới.

	Nhưng là, với tư cách bảo an nhân viên, Karen vẫn là hi vọng được bảo hộ mục tiêu có thể khéo léo liền chờ tại khách sạn bên trong không ra.

	Derius hồi đáp: "Ta không có phương diện này nhu cầu, ta hi vọng hội nghị nhật trình có thể tận khả năng mà tăng tốc tiến độ."

	"Tốt, ta đã biết, cảm tạ ngài phối hợp, nếu như ngài còn có cái gì khác yêu cầu, mời kịp thời cáo tri ta."

	Derius theo Thần bào trong túi lấy ra một tờ nam châm thẻ, đưa cho Karen.

	Karen đưa tay tiếp được, loại này vải ka-ki thực cùng thẻ ngân hàng tác dụng tương tự, mỗi cái Chính thống Giáo hội đều sẽ phát cho tương tự thẻ, đến nỗi vốn Giáo hội người, dùng riêng phần mình giấy chứng nhận liền có thể.

	Trên thẻ có lấy "Luân Hồi Thần giáo" đánh dấu, in một tòa luân hồi thạch tượng, đầu người sói thân, là Luân Hồi Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong phụ trách trông coi Địa Ngục "Trung khuyển" .

	Tấm thẻ này là không ký danh thẻ, cũng chính là ai cầm đều có thể đi dùng; kỳ thật liền xem như ký danh cũng không quan hệ, mỗi cái Giáo hội cũng sẽ không hi vọng nhà mình Điểm khoán chỉ ở nhà mình nội bộ lưu thông, nhưng nếu như là ký danh thẻ mà nói, nếu như tiêu phí cùng mua vật phẩm cùng ký danh thân phận xuất hiện dị thường, khẳng định sẽ bị đến từ Thần giáo nội bộ thẩm tra, nhưng loại này thẩm tra sẽ không nhằm vào ngoại nhân.

	Cũng bởi vậy, Karen Điểm khoán tuyệt sẽ không tồn tiến thân phận của mình tài khoản bên trong, đội ngũ bên trong cái khác người cũng giống như vậy, mọi người vẫn là càng thích tại trên chợ đen tiêu phí.

	Bất quá bây giờ Karen có tiểu biểu đệ Richard, về sau tự mình muốn đi chính quy đường đi tiêu phí, có thể để Richard giúp mình đi, dù sao gia đình hắn điều kiện ở nơi đó bày biện, xuất hiện đại ngạch tiêu phí cũng hoàn toàn có thể nói tới thông, sẽ không khiến cho hoài nghi, kia đại khái, cũng coi là một loại rửa tiền. . . A không, phải gọi "Rửa khoán" .

	"Trong tấm thẻ này có 10 vạn Luân Hồi khoán, mời ngươi cùng đội viên của ngươi ăn trà chiều."

	10 vạn Luân Hồi khoán, chợ đen đổi, tương đương với tiếp cận 8W Trật Tự khoán.

	Pamelas giáo tự nhiên cũng phát hành chính mình Giáo hội Điểm khoán, nhưng lưu thông phạm vi khẳng định không rộng, mà lại có thể mua vật tương đối Chính thống Giáo hội khẳng định cũng thiếu rất nhiều, tại Điểm khoán chợ tán đồng không cao;

	Trọng yếu nhất là, một khi Pamelas giáo muốn cùng Trật Tự Thần giáo dung hợp tin tức truyền tới, như vậy trên thị trường từ Pamelas giáo phát hành Điểm khoán nó giá trị khẳng định sẽ trên phạm vi lớn rút lại, cực đoan một chút, đến lúc đó Pamelas giáo Điểm khoán khả năng sức mua còn không bằng Wien quốc Lech.

	Cho nên, mặc kệ là xuất phát từ tặng lễ thuận tiện góc độ vẫn là xuất phát từ thành ý góc độ, tiễn đưa Chính thống Giáo hội Điểm khoán, đều là thích hợp nhất.

	Karen không có ra vẻ chối từ, mà là trực tiếp đem tấm thẻ này thu xuống dưới.

	"Đại nhân, ta đại biểu tiểu đội của ta toàn thể, cảm tạ ngài hào phóng."

	"Ngươi nói quá lời."

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.