Chương 737 : Huyết hồn quật động.
“Thái Cực nghịch loạn, âm dương tương thông, tại Khốc Linh Hải bị triệt để hóa thành cực âm chi điểm thời điểm, Long Nguyên phá phong mà ra liền đã không thể tránh né, Bát Quái Phong Linh Trận lại như thế nào huyền diệu, làm sao có thể gánh vác được thiên địa tạo hóa vận chuyển chi lực đâu?!”

Ngoại hải một lẻ ba hào cứ điểm, Lăng Trùng xa xa nhìn qua Thông Linh Đảo phương hướng phật tay thở dài, ánh mắt có chút kinh ngạc nói ra, tại cảm nhận được bao trùm Ngọa Long Quan màn sáng trở nên tròn trịa như ý thời điểm, hắn liền minh bạch, Thông Linh Đảo đã sụp đổ, Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận giai đoạn thứ hai, thắp sáng âm dương đã hoàn toàn thành hình.

Mà tới được một bước này, Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận tất cả trước đưa cũng đã toàn bộ hoàn thành, một bước cuối cùng huyết tế chúng sinh, lẫn lộn âm dương vẻn vẹn chỉ là gia tốc đại trận vận chuyển, làm Ngọa Long Quan bên trên phòng ngự hoàn toàn sụp đổ mà thôi, mà còn tại đại trận bên trong gần ngàn vạn linh binh cùng ức vạn Hải Thú, chính là đều là cái này huyết tế lực lượng nơi phát ra, toàn bộ hải ngoại tiếp cận năm thành lực lượng, đều muốn tại đây trận thiên biến hạ bị quét sạch sành sanh ······

“Tội nhân, ta là tội nhân!!!”

Đầu rồng đảo, một đạo bóng người màu đỏ rực phóng lên tận trời, bi phẫn vô cùng ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân khí thế dường như đỉnh dường như cuồng, quần áo chật vật, mắt nhỏ xem xét, vậy mà liền chính là Linh Minh ngũ đại Phó minh chủ một trong, Xích Long đạo nhân.

“Xích Long, tỉnh táo, tỉnh táo!” Xích Long đạo nhân sau lưng, lại một đường xinh đẹp bóng người theo sát phía sau theo sau, kịp thời ngăn ở mong muốn phi độn rời đi một đầu vọt tới trận pháp biên giới Xích Long đạo nhân trước người, tố thủ nắm chắc hai vai của hắn, sắc mặt xúc động nói: “Bây giờ không phải là không chịu cầu tiến thời điểm, việc cấp bách, là nhất định phải nhanh mở ra đại trận lỗ hổng, tận khả năng bảo tồn chúng ta sinh lực.”

“Đúng vậy a Xích Long đạo hữu, bần đạo cũng giống vậy cùng ngươi phạm vào giống nhau sai lầm, có thể nói là trăm chết vì tai nạn lấy chuộc tội, nhưng là nếu như chúng ta cứ như vậy bạch bạch chết đi, Linh Minh liền thật sự sắp xong rồi a!!!” Xích Long đạo nhân bên người, lại một đường thân ảnh theo sát tới, dường như khóc dường như khóc nói ra.

Về sau cái này hai đạo nhân ảnh, một đạo là Ngọc Long đạo nhân, chính là một vị phong thái chói mắt, mạo như thiên tiên nữ tu, làn da mỡ đông như ngọc, thân thể thướt tha, hoàn mỹ trên mặt nhưng lại mang theo một tia khí khái hào hùng bừng bừng; mà đổi thành một đạo, thì là Hoàng Long đạo nhân, dáng người khôi ngô, khí thế dày đặc ổn trọng, thoạt nhìn có chút bình thường trên mặt lại cho người ta một loại an toàn đáng tin cảm giác.

Tăng thêm ngay từ đầu Xích Long đạo nhân, có thể nói Linh Minh ngũ đại Phó minh chủ, tiếng tăm lừng lẫy ngũ long đạo nhân bên trong ba vị liền hội tụ ở này, chỉ có điều, bây giờ ba người đã không có trước kia phong độ, Xích Long đạo nhân tóc tai bù xù, gần như điên cuồng cũng sẽ không nói, còn lại hai người cũng thần sắc chật vật, khí tức bất ổn, vào giờ phút này vốn nên nên ổn định đại quân quân tâm ba người, vậy mà cũng giống nhau gần như sụp đổ.

Mà nguyên nhân trong đó, tự nhiên cùng bây giờ thiên biến thoát ly không được quan hệ, mà truy cứu căn bản, cũng là bởi vì bọn họ quyết sách sai lầm, mới đưa đến tràng tai nạn này phát sinh.

Trên thực tế, Linh Minh những năm gần đây đối với Huyền Văn Quy nhất tộc động tác cũng không phải là không có chút nào phát giác, lại thêm Trương Chí Bình âm thầm không ngừng tản tin tức, có thể nói, Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ đã rõ ràng bày tại trước mặt bọn hắn.

Nhưng là chính như trước đó nói tới, tại Khốc Linh Hải mục đích thực sự bị che giấu vài vạn năm, cho đến gần nhất mới bộc phát phát hiện thời điểm, Ngọa Long Quan bị hủy đã trở thành chiều hướng phát triển, ở thời điểm này, bọn hắn những này Linh Minh cao tầng cũng sinh ra kịch liệt tranh chấp.

Có thể nói, tại Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ bại lộ về sau, tiếp xuống hành động biến đã trở thành trần trụi dương mưu, Linh Minh duy nhất có thể tận khả năng giảm bớt tổn thất biện pháp, liền đem tất cả mọi người rút khỏi Ngọa Long Quan, buông ra tiền tuyến nhường Hải Thú tiến vào nhân tộc nội hải.

Nhưng là, Linh Minh chẳng lẽ có thể bởi vì chỉ là một cái phỏng đoán, liền cửa động mở rộng mặc cho thú tai tiến quân thần tốc sao?

Xích Long đạo nhân, Hoàng Long đạo nhân cùng với Tử Long đạo nhân tự nhiên mười phần kiên quyết phản đối điểm này, bọn hắn cho rằng sự tình còn chưa tới như thế thời điểm nguy cấp, chỉ cần tại Ngọa Long linh mạch từng cái tiết điểm chỗ đánh vào định long cái cọc, liền có thể trên phạm vi lớn suy yếu Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận uy lực, khiến cho Ngọa Long Quan tồn tại, cho dù là cuối cùng sự tình có không hài, cũng có đầy đủ thời gian rút lui.

Mà kiên quyết cho rằng nhất định phải lập tức rút lui, chỉ có Linh Long đạo nhân, Ngọc Long đạo nhân cũng vẻn vẹn chỉ là đứng ở trung lập giai đoạn, đồng ý đem một bộ phận hậu bối kiệt xuất đệ tử sớm đưa vào phía sau, đa số người vẫn là lưu lại tiếp tục thủ quan, về phần cái khác Quan Trung Thập đại tướng quân, càng là nghiêng về một bên kiên quyết phản đối, đem Ngọc Long đạo nhân phái ra sứ giả đều cho mắng to đuổi ra ngoài.

Cho nên rơi vào đường cùng, trong năm người chỉ có Linh Long đạo nhân mang theo một nhóm nhân mã tại mọi người chế giễu bên trong về tới phía sau, thái độ kiên quyết nhất Tử Long đạo nhân cũng là may mắn mang theo một phần nhỏ người đang xâm nhập ngoại hải đánh du kích chiến, còn lại ngoại trừ may mắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ người bên ngoài, đều như cũ bị buộc lưu tại Ngọa Long Quan bên trong, chống cự lại Hải Thú xâm lấn.

Về phần Linh Minh minh chủ Thanh Thủy đạo nhân, tại việc này bên trên cũng là mơ hồ khuynh hướng Xích Long đạo nhân bọn hắn, bất quá còn không đợi hắn làm ra quyết định sau cùng, mấy năm trước Côn Kình lão tổ liền bỗng nhiên ra tay, cùng hắn tại một mảnh hoang vu hải vực đại chiến không ngớt, căn bản là không có cách đưa ra tinh lực đến cẩn thận phân tích thế cục biến hóa, chỉ có thể đem tất cả mọi chuyện toàn bộ phó thác tới năm người trên thân, từ bọn hắn quyết định toàn bộ Linh Minh đi hướng.

Mà bây giờ sự thật chứng minh, Xích Long đạo nhân bọn họ quyết sách sai lầm, chỉ là một điểm nhỏ thủ đoạn, căn bản không chống lại được Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận dẫn dắt tới thiên địa vĩ lực, hoặc là nói, bọn hắn theo bắt nguồn từ cuối cùng liền không có nhận thức đến trận này chân chính lực lượng, thậm chí ngay cả phát hiện trước nhất trận này Trương Chí Bình, cũng vẻn vẹn chỉ là có cái mơ hồ không rõ phỏng đoán, lại thế nào khả năng thuyết phục Linh Minh đâu?

Cho nên hiện tại, làm đại trận uy lực hoàn toàn triển khai thời điểm, hết thảy đều đã quá muộn, nặng nề vô cùng áp lực trực tiếp trấn áp tại đại trận bên trong mỗi người trên thân, pháp lực bạo động, tâm thần kiềm chế, vẻn vẹn chỉ một lát sau, lại có tiếp cận bảy thành Luyện Khí kỳ tu sĩ trực tiếp tự bạo, hóa thành một đoàn huyết vụ sáp nhập vào đại trận bên trong, không ngừng tăng lên lấy đại trận vận chuyển tốc độ, thề phải đem trong đại trận toàn bộ sinh linh, hoàn toàn diệt tuyệt!

Tại như thế trước mắt, Xích Long đạo nhân bọn họ là còn có hay không át chủ bài, có thể phá vỡ đại trận cứu vớt một bộ phận tu sĩ Trương Chí Bình vẫn chưa biết được, bất quá lúc này, hắn đã không có tâm tư để ý tới những chuyện này, bởi vì tại Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận bắt đầu thành hình thời điểm, Huyết Hồn Quật bên trong động tác cũng đã triển khai, hắn tất cả tinh lực, đều đã bỏ vào nơi này.

“Sinh linh đại kiếp, tà ma hội tụ, nếu như nói Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trận hướng ta phô bày thiên địa tạo hóa vô tận vĩ lực, vậy cái này huyết hải chuyển sinh trận, quả nhiên giống như ta trước đó thôi diễn như thế, là một tòa di hoạn vô tận chí ác chi trận a!”

Huyết Hồn Quật bên trong, ẩn thân ở hang đá đỉnh chóp Trương Chí Bình cảm thụ được huyết hải đáy biển Hải Nhãn tế đàn, du nhiên thở dài một tiếng, trên mặt trở nên đắng chát vô cùng, biển máu này chuyển sinh trận tác dụng, đương nhiên đó là đem tu sĩ thể chất, hướng Tu La chi thể chuyển hóa.
Kết chương.