Chương 273 : Kỵ Binh Sông Băng.
Sông Tần An bên trong có đồ vật, đang từ hạ du hướng về nơi này điên cuồng vọt tới, hơn nữa những thứ đó số lượng rất nhiều, mới đem bầy cá sợ đến chạy loạn!

	Chỉ là liếc mắt nhìn dưới chân trong nước sông cái kia điên cuồng chạy trốn bầy cá, Mục Lan Vi trong lòng lập tức liền có phán đoán, điều này làm cho Mục Lan Vi trong lòng trong nháy mắt căng thẳng, rốt cuộc biết Hạ Bình An không phải ở cùng nàng đùa giỡn.

	"Kêu gọi Tài Quyết quân tổng bộ đi, chúng ta chút người này ứng phó không rồi!" Hạ Bình An thở phào một hơi, hai mắt khẩn nhìn chằm chằm phía trước cái kia sóng lớn cuồn cuộn mặt sông, nói với Mục Lan Vi.

	Nữ nhân này mặc kệ mới vừa mới đối với hắn thái độ làm sao, cái này thời điểm, song phương là chiến hữu, Hạ Bình An cũng lười tính toán vừa nãy nữ nhân này thái độ.

	Mục Lan Vi nhìn Hạ Bình An một chút, không lại nói nhảm, tay hơi động, liền từ Không gian trang bị trong lấy ra một cái pháo mừng, nhen lửa, vung một cái, cái kia pháo mừng bay đến không trung, oanh một tiếng tử nổ tung, ở mấy trăm mét cao không trung hình thành một cái tấm khiên như thế màu đỏ pháo hoa, kéo dài không tiêu tan, dù là ban ngày, mấy chục km bên trong đều có thể nhìn thấy.

	"Ngươi là làm sao biết trong nước có đồ vật, vật kia là cái gì?" Thả ra tín hiệu sau khi, Mục Lan Vi hỏi Hạ Bình An một vấn đề.

	"Ta phát hiện sớm nhất cái này trong nước cá là lạ, ở chạy lên, nói rõ trong nước có rất nhiều thứ tại tiến nơi này vọt tới. . ." Hạ Bình An thuận miệng nói, hắn đương nhiên không thể nói ra Phúc Thần Đồng Tử chuyện, coi như là Thiên nhãn năng lực, có thể không nói tốt nhất vẫn là không nói, "Hôm nay ở đây muốn đua thuyền rồng, người đến nhiều, Huyết Ma giáo nếu như làm chút gì, tổn thất quá lớn, vì lẽ đó vừa nãy dưới tình thế cấp bách, không thể không dùng điểm thủ đoạn, kính xin Mục đốc tra sứ thứ lỗi!"

	"Vừa nãy ta cũng không hỏi đúng sai phải trái liền ra tay với ngươi, này coi như hòa nhau rồi đi. . ." Mục Lan Vi cũng sảng khoái nói.

	Đang lúc này, phía trước hai người mấy trăm mét ở ngoài nước sông sôi trào lên, vô số bọt nước bắt đầu ở trên mặt nước nhảy, nước sông lại như bị đốt lên như thế, cái kia sôi trào bọt nước, từ đàng xa cuồn cuộn mà đến, dưới ánh mặt trời, đã mơ hồ có thể nhìn thấy dưới nước cái kia lít nha lít nhít một mảnh màu đen vật thể.

	Sau đó, một giây sau, bảy trăm Thủy yêu dữ tợn thân thể, lập tức liền từ dưới nước hiện thân đi ra.

	Hạ Bình An một chỉ những kia Thủy yêu, đã sớm súc thế đợi phát Huyền Vũ từ Hạ Bình An sau lưng bay ra, đi vào đến trong sông, sông Tần An cái kia sóng lớn cuồn cuộn mặt sông, lập tức đông lại, cái kia hơn hai mét dày đặc tầng băng từ Hạ Bình An dưới chân kéo dài mà ra, lập tức liền đông lại hơn 500 mét dài một đoạn mặt sông, mới vừa nhảy ra mặt nước cái kia mấy trăm Thủy yêu, lập tức ngay khi tầng băng trên bị đông kết thành tượng băng, trong nháy mắt mất đi sinh mệnh khí tức.

	Nhưng này chút Thủy yêu quá nhiều quá nhiều.

	Làm cái này tiên phong thứ nhất phê Thủy yêu mới vừa bị đông kết ở lại, mặt sau Thủy yêu liền tiền phó hậu kế, từ trong nước nhảy ra đến, có đạp lên trên mặt sông mặt băng, có bò lên trên đê, trong miệng phát ra tê tê quái tiếng gào, hướng về nơi có người vọt tới.

	"Thủy yêu. . ." Trên bờ rốt cục có người thấy rõ cái kia từ trong nước nhô ra đồ vật là cái gì, bắt đầu kêu to lên.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Ở đây duy trì trật tự đám cảnh sát cầm súng, bắt đầu xạ kích từ trong sông nhảy lên Thủy yêu, những kia đã chạy ra mấy trăm mét ở ngoài đám người xem náo nhiệt quay đầu nhìn lại từ trong sông chạy đến những quái vật kia, từng cái từng cái gào thét, càng là bỏ mạng chạy vội.

	Nếu như không phải người bên bờ đã bị Hạ Bình An sớm hai phút sơ tán, như vậy giờ khắc này, chính là Thủy yêu giết chóc bắt đầu.

	Một loạt bài quả cầu lửa, băng trùy, từ trên bờ bay ra, đánh về những kia Thủy yêu.

	Khu Hối Long Đốc tra thự những kia Triệu hoán sư, đã bắt đầu ra tay, rất nhiều chiến binh chiến ngẫu bị triệu hoán đi ra, bắt đầu chặn lại những kia Thủy yêu, chiến đấu kịch liệt lập tức ngay khi cầu Hoa Đào hai bờ sông bộc phát ra.

	"Giết. . ." Hạ Bình An gào thét một tiếng, đạp lên đông lại lên mặt sông, liền hướng về những kia Thủy yêu vọt tới, hắn vung tay lên, đầy đủ 300 tinh anh nô binh liền xuất hiện ở hắn phía trước, tinh anh các nô binh lấy ra trên lưng lao, liền hướng về vọt tới các Thủy yêu phóng đi.

	Tứ Dương cảnh Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh, chiến lực đã sớm cùng trước hắn cho gọi ra đến tinh anh nô binh hoàn toàn khác nhau, cơ bản thuộc tính đã phát sinh biến hóa to lớn, cái kia 300 tinh anh nô binh, xốc vác dị thường, trên lưng ném mạnh ra lao, vừa nhanh, lại chuẩn, lại tàn nhẫn, một nhánh lao lộ ra, liền có thể đem một cái vọt tới Thủy yêu thân thể xuyên qua ở trên mặt băng.

	Ở tinh anh nô binh sau khi, Hạ Bình An cắn răng một cái, lại lần nữa phất tay, phía sau hắn lập tức liền xuất hiện một toà lúc ẩn lúc hiện quân doanh cánh cửa, nổ vang tiếng gót sắt liền sau lưng hắn vang lên, 100 thớt Phong Bạo thiết kỵ từ trong quân doanh bay nhảy ra, mũi tên như hoàng, xèo xèo xèo hưu hưu mũi tên bay ra, giết hướng về nhảy đến trên mặt băng những kia Thủy yêu.

	100 Phong Bạo thiết kỵ tiêu tốn thần lực 1800, 300 tinh anh nô binh tiêu tốn thần lực 1200, như thế một làm, ròng rã 3000 điểm thần lực liền nện tiến vào.

	Ở Hạ Bình An tiến giai Tứ Dương cảnh sau khi, cái kia triệu hoán một cái tinh anh nô binh tiêu hao thần lực lập tức giảm mạnh đến mỗi cái 4 điểm, nếu không phải như thế, cái kia 300 tinh anh nô binh liền không sai biệt lắm có thể đem một cái Triệu hoán sư đào không, Hạ Bình An vẫn đúng là triệu hoán không nổi.

	Cấp tinh anh Phong Bạo thiết kỵ cùng tinh anh nô binh chiến lực phi thường khủng bố, hầu như là dựng sào thấy bóng, đặc biệt Phong Bạo thiết kỵ, ở cái kia trên mặt băng, gót sắt ngang dọc, đối mặt Thủy yêu, có thể nói vô địch.

	100 thớt Phong Bạo thiết kỵ đứng xếp hàng, lại như trên mặt băng sắt lê, ở nổ vang tiếng gót sắt bên trong, có thiên quân vạn mã khí thế, hướng về những kia Thủy yêu phóng đi, cưỡi ngựa bắn cung kỹ năng thiên phú để Phong Bạo thiết kỵ ở vọt tới những kia Thủy yêu trước, cũng đã giương cung lắp tên, đem những kia xông lại Thủy yêu bắn giết ở trên mặt băng.

	Ngoại trừ cưỡi ngựa bắn cung ở ngoài, Phong Bạo thiết kỵ mạnh nhất kỹ năng là tử vong đột kích, tử vong đột kích vừa bắt đầu, tất cả Phong Bạo thiết kỵ trên người liền nổi lên một tầng hồng quang, ở hồng quang bên trong, Phong Bạo thiết kỵ trên tay kỵ thương lại như tia chớp màu đỏ ngòm, ở đột kích bên trong, có thể đem từng con từng con Thủy yêu như xuyên thịt nướng như thế ung dung xuyên thấu, đánh nát.

	Có xông tới gần Thủy yêu, Phong Bạo thiết kỵ vật cưỡi liền phát huy đạp lên kỹ năng, đem những kia Thủy yêu đạp đá đến giáp xác phá nát, thổ huyết bay ngược ra ngoài.

	Trước hết đem sông Tần An nước sông nhuộm đỏ, không phải là người máu, mà là cái kia từng con từng con Thủy yêu máu.

	Đông lại mặt sông hơn 500 mét mặt băng, liền thành chiến trường, càng ngày càng nhiều Thủy yêu từ trong sông nhảy lên, gia nhập vào nơi này chiến đấu, bị tinh anh nô binh lao trường mâu xuyên thủng, bị Phong Bạo thiết kỵ nghiền nát.

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, Mục Lan Vi cũng cho gọi ra chính mình chiến binh, ròng rã 200 cái cầm trường mâu nô binh bị nàng cho gọi ra đến, đứng xếp hàng, kiên trì trường mâu, canh giữ ở bên bờ.

	Ở nô binh phía sau, Mục Lan Vi lại cho gọi ra 10 con mãnh hổ, 100 tên người bắn tên gia nhập vào trong chiến đấu.

	Mục Lan Vi có thể thành một khu Đốc tra sứ, tuyệt không là ngốc nghếch hạng người, nàng cho gọi ra đến nô binh cùng người bắn tên, cũng không phải giống như Hạ Bình An ở trên mặt băng cùng những kia Thủy yêu ở chiến đấu, mà là ở bên bờ trên, phối hợp Hối Long Đốc tra thự cái khác Triệu hoán sư, ở áp chế lên bờ Thủy yêu, tận lực không cho trong sông Thủy yêu vọt tới trên bờ.

	Ở Tài Quyết quân trợ giúp đến trước, tận lực đem Thủy yêu ép đến trong sông, không cho Thủy yêu vọt lên bờ tạo thành càng to lớn hơn phá hư, đây là sáng suốt nhất chiến thuật.

	Này cái nữ nhân vũ khí, chính là một cái ván cửa rộng sáng như tuyết búa lớn, này cái nữ nhân vung lên trên tay búa lớn, giết vào đến bầy Thủy yêu bên trong, trên tay búa lớn như Toàn Phong một dạng bay lượn, lưu lại chính là Thủy yêu đầy đất cụt tay cụt chân. . .

	Quá bạo lực!

	Nhưng Thủy yêu thực sự là quá nhiều, hơn nữa sông Tần An bờ sông tuyến rất dài rất dài, dựa vào Hạ Bình An cùng Mục Lan Vi cùng nàng thủ hạ hai mươi, ba mươi cái Triệu hoán sư , căn bản không cách nào hoàn toàn khống chế lại cái kia thật dài đê.

	Phía trước lên bờ Thủy yêu chịu đến áp chế không xông lên được, mặt sau Thủy yêu, ngay lập tức sẽ có thể từ nơi khác vọt tới đê trên, bắt đầu phá hư, truy sát, tàn sát. . .

	Phòng thủ chặn lại đê Triệu hoán sư, muốn kéo dài phòng tuyến tới nói phòng tuyến liền sẽ trở nên yếu kém, khó có thể hoàn toàn chống đối Thủy yêu, không kéo dài phòng tuyến, liền chỉ có thể nhìn Thủy yêu xông lên bờ.

	Tình huống như thế, thương vong là không cách nào tránh khỏi.

	Trước ở duy trì trật tự những cảnh sát kia cùng chạy chậm mấy người, ngay lập tức sẽ bị Thủy yêu vọt tới trước mặt.

	Bình thường viên đạn bắn ở Thủy yêu trên người, hầu như không dùng.

	Thủy yêu cái kia hai cái kìm lớn cùng sau lưng đuôi, một khi vọt tới người một bên, cái kia kìm lớn một kẹp, liền có thể đem người kẹp thành hai đoạn, sau lưng nó đuôi trên gai nhọn thì lại như trường mâu như thế, có thể đem người thân thể xuyên thủng.

	Những kia chạy ở người phía sau kêu thảm thiết, kêu rên, bị Thủy yêu đuổi theo, chớp mắt liền bị Thủy yêu giết chết.

	. . .

	Hạ Bình An lấy ra Tài quyết quyền trượng, cho gọi ra một thớt thiên lý mã, cưỡi ở thiên lý mã trên ở trên mặt băng ngang dọc.

	Cái kia Tài quyết quyền trượng vung ra , bởi vì đặc thù pháp thuật hiệu quả, vọt tới trước mặt hắn Thủy yêu từng cái từng cái như búp bê sứ như thế đụng tới liền toàn thân nát bấy, thủy yêu kia máu tươi không sai biệt lắm đem Hạ Bình An cả người đều nhuộm đỏ.

	Thủy yêu không phải là đối thủ của Hạ Bình An, nhưng vấn đề là thủy yêu kia quá nhiều quá nhiều, liền giống như vô cùng vô tận, trên mặt băng một cái Thủy yêu mới vừa bị giết chết, cái kia mặt sau hai cái Thủy yêu liền tiếp nhảy lên, tiền phó hậu kế, giết chịu không nổi giết.

	Rất nhanh, Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh lao dùng hết, những kia Thủy yêu cùng cầm giáo tinh anh nô binh vừa tiếp xúc, song phương thế lực ngang nhau, Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh thì có thương vong.

	Cho tới những kia tinh anh cấp Phong Bạo thiết kỵ, nhưng có càng mạnh sinh mệnh lực, dù là bị Thủy yêu vây nhốt, bị thương, cấp tinh anh Phong Bạo thiết kỵ thiên phú "Sinh mệnh chi quang" nhưng có thể nhượng bọn họ tái chiến đấu bên trong khôi phục thương thế, nắm giữ càng mạnh kéo dài năng lực tác chiến. Nhưng Phong Bạo thiết kỵ vừa bị số lượng quá nhiều Thủy yêu vây nhốt, cũng đồng dạng sẽ nhanh chóng tiêu hao hết sinh mệnh, hóa quang biến mất.

	Bất tri bất giác, Hạ Bình An thủ vững khối này trên mặt sông to lớn mặt băng, liền thành cầu Hoa Đào chiến trường chính, nguyên bản trắng lóa như tuyết phù băng, ở song phương chiến đấu bên trong, từ từ bị Thủy yêu máu tươi nhiễm đến đỏ chót.

	Mẹ!

	Nhìn thấy những kia Thủy yêu thực sự quá nhiều, trên bờ phòng tuyến ở một chút tan vỡ, co rút lại, Hạ Bình An cũng đánh bạc đi tới, hắn nuốt vào mấy viên Thần lực đan, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực cấp tốc tăng lên dữ dội 2000 điểm, lại lần nữa cho gọi ra 100 cái Phong Bạo thiết kỵ vùi đầu vào chiến trường.

	Về phần mình, đến cùng giết bao nhiêu Thủy yêu, Hạ Bình An chính mình cũng không nhớ được.

	Cũng may, Tài Quyết quân thứ nhất phê trợ giúp, rốt cục đến. . .
Kết chương.