Chương 780 : Thiên Ngoại Tuần Thú.
Năm người ở mảnh này quảng đại vành đai thiên thạch ở trong tuần thú, tự nhiên không thể là lung tung không có mục đích tùy ý đi khắp.

	Ở tiến vào mảnh này vành đai thiên thạch trước, năm người cũng đã đại thể lập ra kế hoạch, lấy lẫn nhau duy trì khoảng chừng ngàn dặm khoảng cách từng cái hành động.

	Khoảng một ngàn dặm khoảng cách, lấy năm người từng cái năng lực, một khi xảy ra bất trắc, liền có thể bảo đảm ở ngắn trong nháy mắt tụ lại cùng nhau tạo thành hợp kích trận thế.

	Một khi hợp kích trận thế thành hình, chính là gặp gỡ cầm trong tay thần binh mà lại tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ năm Linh Dụ giới cao thủ cũng có thể đấu một trận.

	Đương nhiên, nếu là đụng tới dường như Khấu Trùng Tuyết như vậy khó giải tồn tại, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Bất quá cao thủ như vậy cũng kiên quyết không thể khoảng cách gần bại lộ ở Thương Thăng giới bốn vị lục giai tồn tại dưới mí mắt.

	Tuy nói dựa theo Bàng Cảnh Vân tiết lộ tin tức đến xem, Thương Thăng giới bốn vị lục giai lão tổ đối với thiên ngoại Khung Lư ở ngoài hư không chưởng khống phạm vi cũng bất quá năm, sáu vạn dặm, nhưng ai muốn là thật tin đó mới là đứa ngốc.

	Như Linh Dụ giới khi thật cam lòng phái một cái cao thủ như vậy đến đây, nghĩ đến Thương Thăng giới lục giai các Lão tổ cũng không ngại tiêu tốn điểm đánh đổi đem giết chết.

	Bất kể là xuất phát từ hợp kích trận thế yêu cầu, vẫn là từ năm người tu vi của mình trên xem , làm cái này hợp kích trận thế chủ đạo người cùng với ở bề ngoài năm người ở trong tu vị thấp nhất Thương Hạ, hắn khu vực trách nhiệm đều muốn ở vào bốn người trung ương, lấy bảo đảm mọi người tao ngộ nguy hiểm tình huống xuống, có thể lấy tốc độ nhanh nhất tụ lại cũng hình thành hợp kích trận thế.

	Bất quá năm người đi tới nơi này , ngược lại cũng cũng không phải là chỉ là dường như cái sàng giống như đem toàn bộ vành đai thiên thạch loại bỏ một lần đơn giản như vậy.

	Ở Thương Hạ đi tới thiên ngoại trước, Thương Bác cũng đã từng căn dặn hắn, mảnh này vành đai thiên thạch cũng tương tự là một chỗ tài nguyên.

	Bọn họ ở sưu tầm những kia Linh Dụ giới võ giả tung tích đồng thời, cũng liền có thể lấy đem vành đai thiên thạch bên trong những kia cái có giá trị thiên thạch tìm ra cũng ký hiệu đi ra, chuẩn bị tương lai sử dụng.

	Cái này cũng là vì cái gì năm người muốn cố ý tách ra sưu tầm một trong những nguyên nhân, không chỉ là vì mở rộng tuần thú phạm vi tăng nhanh sưu tầm hiệu suất, vẫn là vì cho từng cái tìm kiếm các loại tài nguyên tu luyện cung cấp thuận tiện.

	Loại này tinh không thiên thạch to nhỏ không giống, đa số tình huống dưới ít nhiều gì đều sẽ ẩn chứa một ít khoáng sản, phẩm chất cũng là có cao có thấp, nhưng phần lớn vẫn là bình thường kim thiết đồ vật, mặc dù được cho là võ đạo tài nguyên tu luyện, cũng nhiều là bên trong cấp thấp đồ vật, đừng nói đối với Thương Hạ như vậy ngũ trọng thiên võ giả hữu dụng, chính là có thể để tứ giai võ giả sáng mắt lên đồ vật đều là đã ít lại càng ít.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ vẫn là rất để tâm lấy thần ý cảm giác quanh người to to nhỏ nhỏ thiên thạch, cũng đem bên trong khả năng hàm chứa có thể dùng tài nguyên thiên thạch lấy học viện Thông U đặc biệt đánh dấu từng cái ký hiệu đi ra.

	Tuy nói mặc dù là những dấu hiệu này đi ra thiên thạch ở trong, có thể có thể chân chính hữu dụng cũng rất ít, nhưng mảnh này vành đai thiên thạch đầy đủ khổng lồ, to to nhỏ nhỏ thiên thạch số lượng cũng có đủ nhiều, từng giọt nhỏ gộp lại liền có thể tích lũy thành một bút tương đương có thể xem thấy tài nguyên.

	Bất quá mọi người ở tuần thú quá trình ở trong, tình cờ cũng sẽ phát hiện một ít thiên thạch mặt ngoài đã có những tông môn khác đánh dấu, những thứ này ứng nên là trước ở mảnh này vành đai thiên thạch bên trong tuần thú các phái cao thủ lưu lại ấn ký.

	Những thứ này đánh dấu ấn ký đều là Thương Thăng giới các đại thánh địa tông môn trước đó thỏa thuận tốt, hơn nữa bị đánh dấu sau khi còn có thể biến cực kỳ bí ẩn, nếu không phải là các phái nhận biết những thứ này ấn ký ngũ giai cao thủ, trừ phi là trước đó cẩn thận điều tra, bằng không những thứ này ấn ký coi như là ngũ giai cao thủ nghĩ muốn phát hiện cũng khó.

	Mảnh này vành đai thiên thạch bên trong thiên thạch cũng không phải là cố định bất động, lúc trước tuần thú tiểu đội tuy rằng có lưu lại một bộ đại thể tuần thú bản đồ, mà Thương Hạ mấy người năm người cũng cố ý chọn một chỗ không cùng bản đồ trùng hợp vị trí tới tay, còn là khó tránh khỏi sẽ gặp được một ít có ký hiệu thiên thạch.

	Đương nhiên, nếu như đã có ký hiệu, cho dù cái này thiên thạch ở trong chất chứa tài nguyên lại quý giá, Thương Hạ mấy người cũng không tốt lại mơ ước.

	Những này khả năng chất chứa có tài nguyên thiên thạch hiện tại bị ký hiệu đi ra, tương lai tự nhiên là muốn tiến hành khai thác.

	Mà những thứ này đa số chỉ là bên trong cấp thấp tài nguyên đương nhiên cũng không có thể để ngũ giai cao thủ, chuyên chạy đến bên ngoài mấy vạn dặm thiên ngoại tinh không tự mình động thủ khai thác.

	Điều này làm cho Thương Hạ lập tức liền liên tưởng đến Tam Hợp đảo giao dịch hội, nghĩ đến thế lực khắp nơi tranh đem chế tác các loại hư không chở cụ, tăng lên bọn họ hướng về thiên ngoại tinh không vận chuyển bên trong cấp thấp võ giả năng lực.

	Có lẽ đây mới là bọn họ làm như vậy dụng ý thực sự.

	Hơn nữa tương lai loại này đem bên trong cấp thấp võ giả tiến hành khoảng cách xa tinh không ném đưa thủ đoạn, phát huy được tác dụng thời điểm tất nhiên sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

	Huống hồ những thứ này bị cố ý ký hiệu thiên thạch thường thường còn có một cái khác tác dụng, cái kia chính là nó thường thường còn có nhất định giám sát tác dụng.

	Một khi có người phá hư những thứ này ấn ký, hay hoặc là phá hư ấn ký nơi thiên thạch, liền chẳng mấy chốc sẽ bị phụ cận tuần thú Thương Thăng giới võ giả sát biết.

	Ở trước mắt dưới tình huống này, tại mảnh này vành đai thiên thạch bên trong qua lại võ giả, thân phận tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.

	Trong trời sao ngoài vũ trụ có thể cung cấp võ giả tiến hành tu luyện nguyên khí cực kỳ mỏng manh, ít nhất ở mảnh này vành đai thiên thạch ở trong thiên địa nguyên khí mỏng manh đến gần như không có.

	Gặp tình hình như vậy, võ giả ở đây hành động hầu như mỗi giờ mỗi khắc không lại lãng phí tự thân ngũ giai cương khí, mà nghĩ muốn bổ sung lại chỉ có thể thông qua Nguyên tinh luyện hóa.

	Hơn nữa lấy Thương Hạ các loại năm người bây giờ tu vị, mặc dù là thông qua luyện hóa Nguyên tinh đến tiến hành bổ sung, Nguyên tinh phẩm chất cũng ít nhất cần đạt đến trung phẩm trở lên, bình thường Nguyên tinh đối với bọn họ tác dụng không lớn.

	Chính vì như thế, vì phòng ngừa bất ngờ phát sinh, năm người ở cách xa nhau ngàn dặm kề vai sát cánh tình huống xuống, thông thường đều sẽ mỗi cách ba ngày, khi mọi người trong cơ thể cương khí tiêu hao đến bảy, tám phần mười thời điểm, thì sẽ nghỉ ngơi một ngày dùng để bổ túc trong cơ thể cương khí tiêu hao, để tránh cho đột nhiên xuất hiện bất ngờ phát sinh.

	Mà như thế làm đối với mọi người tạo thành trực tiếp ảnh hưởng chính là, trên người bọn họ trung phẩm Nguyên tinh đang lấy một loại trước nay chưa từng có tốc độ tiêu hao.

	Nhưng Bàng Cảnh Vân, Thẩm Bạch Tùng mấy người không biết chính là, loại này ngoài ngạch tiêu hao ở Thương Hạ trên người cũng không có lớn như vậy!

	Nếu như nói ở mảnh này nguyên khí mỏng manh vành đai thiên thạch ở trong mỗi qua ba ngày, cái khác bốn người cương khí tiêu hao có thể sẽ có hai, ba phần mười, như vậy Thương Hạ tự thân tiêu hao khả năng cũng chỉ có một khoảng chừng hai phần mười.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đã trải qua sơ bộ xây dựng lên âm dương ngũ hành bản nguyên Chân cương tuần hoàn hệ thống Thương Hạ, có thể ở cái này loại ác liệt tinh không trong hoàn cảnh, đem tự thân tiêu hao hạ xuống thấp nhất!

	Bởi vậy, khi những người khác dùng một ngày thời gian đến bổ sung tự thân tổn thất nguyên khí lúc, Thương Hạ lại còn có thể thêm ra nửa ngày thời gian tiến hành tu luyện, hoặc là cân nhắc một ít những chuyện khác.

	Không nên xem thường cái này mỗi lần đều có thể tiết kiệm đi ra thời gian nửa ngày, Thương Hạ chính là lợi dụng cái này chút thời gian, ở chúng người đi tới nơi này đầu một năm, hoàn thành vòng thứ tư Nguyên cương tinh hoa còn lại năm loại luyện hóa.

	Nói cách khác, trước mắt Thương Hạ dùng để tăng cao tu vi âm dương ngũ hành tổng cộng mười loại bản mệnh Nguyên cương, bây giờ hắn đã từng cái hoàn thành bốn sợi Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, luyện hóa Nguyên cương tinh hoa tổng số đạt đến bốn mươi loại.

	Như đơn thuần dựa theo mười sợi Nguyên cương tinh hoa các loại ngươi cùng tại một đạo thiên địa Nguyên cương để tính, lúc này Thương Hạ dĩ nhiên tương đương với luyện hóa bốn đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương!

	Hơn nữa Thương Hạ ở một năm này đứt quãng quá trình tu luyện ở trong, vì làm hết sức ở mỗi lần chỉ có nửa ngày thời gian ở trong tăng lên tu luyện hiệu suất, Thương Hạ còn dựa theo Sở Gia nhắc nhở suy nghĩ ra một loại khác loại phương thức tu luyện.

	Phương thức này chính là dùng kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm loại Ngũ Hành nguyên tinh, lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên tương sinh phương thức lần lượt tiến hành kích hoạt, sau đó hình thành một chủng loại tựa như tại phù không đảo nhỏ trên Ngũ Hành nguyên trận giản dị trận pháp đến tiến hành tu luyện.

	Chỉ bất quá loại này giản dị trận pháp hầu như không cần dùng để bày trận, mà là hoàn toàn lấy Thương Hạ tự thân làm vì trận.

	Chỗ tốt là hắn không cần dùng trung phẩm Nguyên tinh, vẻn vẹn chỉ là lấy hạ phẩm Ngũ Hành nguyên tinh, liền có thể thỏa mãn trong cơ thể bản nguyên Cương khí tiêu hao, thậm chí còn có thể dùng để tiến hành tu luyện.

	Cái này không thể nghi ngờ có thể làm vì Thương Hạ tiết kiệm được một số lớn trung phẩm Nguyên tinh chi tiêu.

	Đương nhiên, nếu như Thương Hạ cũng dùng trung phẩm Ngũ Hành nguyên tinh tiến hành tu luyện, như vậy tu luyện hiệu suất tất nhiên sẽ nhận được tăng lên cực lớn.

	Mà chỗ không đủ cũng rất rõ ràng, phương thức này ít nhất ở trước mắt mới thôi, vẻn vẹn thích hợp với Thương Hạ một người mà thôi.

	Hơn nữa liền trước mắt mà nói, Ngũ Hành nguyên tinh ở Thương Thăng giới lượng sản xuất muốn kém xa tại bình thường Nguyên tinh số lượng.

	Bất quá Thương Hạ đang lợi dụng Ngũ Hành nguyên tinh tiến hành quá trình tu luyện ở trong còn phát hiện một loại thú vị hiện tượng, đó chính là khi hắn lấy tự thân bản nguyên cương khí lấy ngũ hành tương sinh phương thức đến kích hoạt Ngũ Hành nguyên tinh sau khi, có thể ở hắn quanh người trong phạm vi nhất định sản sinh một loại tụ tập thiên địa nguyên khí hiệu quả.

	Cứ việc mảnh này vành đai thiên thạch bên trong thiên địa nguyên khí cực kỳ mỏng manh, có thể cũng nguyên nhân chính là như vậy, loại này hội tụ thiên địa nguyên khí hiệu quả mới có vẻ càng hiếm có hơn.

	Thương Hạ đã nhạy cảm ý thức đến, hắn khả năng đã nghiệm chứng Sở Gia đối với Ngũ hành trận đạo hệ thống một loại suy đoán, chỉ đợi lần này ba năm tuần thú chuyện sau khi, Sở Gia liền rất có thể sẽ lại lần nữa thôi diễn ra một bộ hoàn toàn mới Ngũ hành trận pháp, mà cái này đạo trận pháp hoặc là phải gọi là "Ngũ hành Tụ Nguyên trận" !
Kết chương.