Chương 1202: Chín ngày!

Quá tốt! ?

Gafrar mộng bức, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ Vương Đằng là có ý gì?

Euphemia nếu là nắm giữ Huyết Hải lĩnh vực, thực lực tuyệt đối sẽ có một cái bay vọt về chất, đến lúc đó lại muốn thắng nó sẽ không dễ dàng như vậy.

"Giáp Đằng Ưng" này thế mà còn nói tốt?

Đầu óc hư mất rồi?

"Tốt. . . Ở đâu?" Gafrar không khỏi hỏi.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, lấy lại tinh thần, kém chút nói lộ ra miệng, nó lúc này một bộ dáng vẻ chiến đấu cuồng nhân, siết quả đấm một cái, dữ tợn cười nói: "Thực lực đối phương càng mạnh, ta mới càng có hứng thú, đây không phải rất tốt sao."

". . . Thì ra là thế." Gafrar có chút im lặng, nội tâm dở khóc dở cười.

Thua thiệt nó còn lo lắng "Giáp Đằng Ưng" này sẽ bị đả kích đến, không nghĩ tới nó căn bản không thèm để ý, ngược lại kích phát ra chiến ý mạnh hơn.

Gafrar căn bản sẽ không nghĩ tới, Vương Đằng đã để mắt tới Huyết Hải lĩnh vực của Euphemia.

Chỉ là nghe, Huyết Hải lĩnh vực này liền có vẻ rất ngưu bức.

Cái thuộc tính bọt khí này, hắn nhổ định, ai cũng ngăn không được hắn.

"Đại nhân không cần phải lo lắng, ta đã có thể đánh bại nó một lần, liền có thể đánh bại nó lần thứ hai." Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, lời thề son sắt nói.

"Ây. . . Ngươi có phần này lòng tin liền tốt." Gafrar sửng sốt một chút, gật đầu nói.

Nó hoàn toàn không biết Vương Đằng lấy đâu ra tự tin.

Bất quá nó cũng không nên đả kích hắn, có lòng tin dù sao cũng so với không có có lòng tin tốt hơn, vạn nhất hắn làm được đây?

"Đa tạ đại nhân quan tâm." Vương Đằng giả bộ cảm kích nói.

"Ừm." Thái độ của Gafrar đối với Vương Đằng rất hài lòng, nhẹ gật đầu, lại nói: "Lấy thực lực của ngươi, cùng Gadas cũng không sai biệt nhiều, về sau liền đảm nhiệm phụ tá của nó đi, hiệp trợ nó chưởng quản đội thân vệ của ta, chờ xâm lấn chiến lần này kết thúc, nếu như ngươi có thể lập xuống đầy đủ công lao, ta sẽ cân nhắc cho ngươi chức vị càng cao."

"Mặc kệ ngươi trước kia phải chăng đến từ hắc ám thế giới cấp thấp, về sau đều sẽ thoát khỏi cái thân phận này, giành được địa vị cao hơn."

Phụ tá của Gadas!

Đó không phải là người đứng thứ hai đội thân vệ.

Cho nên, hắn lại thăng chức tăng lương rồi? ?

Vương Đằng sửng sốt, nửa ngày mới phản ứng được, nội tâm vô cùng im lặng, còn có thể lại nói cái gì, chỉ có thể lần nữa cảm ơn.

"Đa tạ đại nhân tài bồi."

"Về sau có vấn đề gì về mặt tu hành có thể trực tiếp đi hỏi ta, phương diện tu luyện lĩnh vực ta nhiêu ít có thể cho ngươi một ít kiến nghị." Gafrar nói.

Vương Đằng lại là sững sờ.

Cái Hắc Ám chủng này có phải hay không đối với hắn quá tốt rồi?

Vừa thăng chức tăng lương, lại vừa tự mình cho nghi nan giải đáp, tăng thêm mới vừa rồi giúp hắn đòi bồi thường.

Đây quả thực là một cái hình tượng cấp trên hoàn mỹ nha.

Vương Đằng đều không tiện coi nó là một cái Hắc Ám chủng.

Không được! Không được!

Hắn nhưng là một cái nội ứng a, nhất định phải làm rõ ràng thân phận của mình, làm sao có thể bị viên đạn bọc đường của Hắc Ám chủng ăn mòn.

Đáng ghét, cái này nhất định đều là âm mưu của Hắc Ám chủng!

Vậy mà muốn dùng loại phương thức này tan rã ý chí của hắn, thực sự quá ác độc.

"Vâng!" Bất quá hắn ngoài miệng vẫn là vội vàng đáp.

Trung vị Ma Hoàng cấp miễn phí chỉ đạo, không cần thì phí.

Gafrar không lại nhiều lời, giao phó xong sự tình, liền trực tiếp rời đi.

Vương Đằng đầy bụng phiền muộn, hướng về bầu trời đêm đen như mực, ung dung thở dài.

Ai ~

Tại Hắc Ám chủng thế giới càng bò càng cao làm sao bây giờ?

Thật phiền não a!

Cái này không phải hắn muốn a, hắn chỉ là một cái nội ứng mà thôi.

Tiếp tục như vậy cũng không tốt lắm.

Một lát sau, Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, quay người rời đi, không vào trong bóng tối.

Hắn đi tới sơn động trước đó phát hiện vô cấu nguyên khoáng, xác nhận không người đi theo, mới bước vào trong trận pháp.

Vách đá này đã không còn dáng dấp ban đầu, khắp nơi đều là hố to to nhỏ nhỏ, mà Thiết Giáp Viêm Hạt lại không thấy tăm hơi.

Bất quá Vương Đằng biết nó ngay tại chỗ sâu huyệt động này, nhận biết một phen, liền nhận định một cái huyệt động đi vào.

Không bao lâu hắn liền tới đến địa phương Thiết Giáp Viêm Hạt đang đào móc.

"Chủ nhân!" Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn thấy hắn, con mắt lập tức sáng lên, hấp tấp đến gần tranh công: "Chủ nhân, ta đã đem mỏ nguyên chỗ này đào không sai biệt lắm, Nguyên thạch đều ở nơi này, ngươi xem một chút."

Nói, cái càng to lớn của nó kẹp lấy một cái không gian giới chỉ, đưa tới trước mặt Vương Đằng.

Cái không gian giới kia chỉ là cỡ bình thường, cùng cái càng to lớn của Thiết Giáp Viêm Hạt hình thành chênh lệch rõ ràng, có vẻ hơi buồn cười.

May mà không gian trang bị mười phần kiên cố, bình thường căn bản là không có cách phá hư, cho nên dù là lực lượng của nó rất lớn, càng cực kì sắc bén, đối với không gian giới chỉ cũng không có ảnh hưởng gì.

Vương Đằng đem không gian giới chỉ gỡ xuống, tinh thần lực thăm dò vào, liền nhìn thấy trong đó vô cấu nguyên khoáng chồng chất thành núi, trong lòng lập tức rất là kinh hỉ.

Khá lắm, nhiều như vậy!

Hắn mặc dù đã sớm nhìn ra mỏ nguyên này sản lượng sẽ không quá thấp, nhưng cũng không nghĩ tới có nhiều như vậy.

Vô cấu nguyên khoáng rất khó hình thành, cho dù hình thành, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Mà chỗ vô cấu nguyên khoáng này hắn phát hiện, sản lượng tối thiểu đạt tới sản lượng tiêu chuẩn của mỏ nguyên cỡ trung tiểu phổ thông.

Tính sơ qua, Vô Cấu nguyên thạch có chừng bốn vạn phương.

Tương đương với bốn mươi vạn ức(4000 tỷ) tiền vũ trụ!

Không sai, chính là bốn mươi vạn ức! ! !

Vương Đằng vụng trộm điều tra giá cả Vô Cấu nguyên thạch, bởi vì tương đối thưa thớt, lại tác dụng rất rộng, cho nên dẫn đến giá cả Vô Cấu nguyên thạch phi thường cao.

Tương đương với một phương Vô Cấu nguyên thạch, liền cần 10 ức(1 tỷ) tiền vũ trụ.

Cái này là phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng sự thật chính là như thế.

Vô Cấu nguyên thạch tại ngoại giới cho tới bây giờ đều là đồ vật có tiền mà không mua được, trân quý vô cùng.

Có bốn vạn phương Vô Cấu nguyên thạch này, giá trị bản thân của Vương Đằng trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy lần.

Đương nhiên, hắn sẽ không ngốc đem Vô Cấu nguyên thạch cầm đi bán, vậy quả thực là lãng phí Vô Cấu nguyên thạch.

Tiền vũ trụ hắn không thiếu, ngược lại Vô Cấu nguyên thạch này, hắn cũng không có, trước đó thậm chí ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua.

Cho nên nhất định phải nắm trong lòng bàn tay, về sau khẳng định sẽ có chỗ dùng.

Bỗng dưng nhận được một chỗ tốt lớn, Vương Đằng tâm tình rất tốt.

Lúc này, trận pháp hang động một trận ba động, Okpe từ bên ngoài đi vào.

Vương Đằng mắt sáng lên, hắn tại trên trận pháp làm qua một ít tay chân, lúc này liền cảm thấy được sự tồn tại của nó.

Đối với Okpe đến, hắn không có bất kỳ kinh ngạc, bởi vì chính là hắn bảo Okpe tới.

Trong chốc lát, động huyệt vang lên tiếng bước chân, Okpe không ẩn tàng thân hình của mình, trực tiếp đi tới vị trí Vương Đằng cùng Thiết Giáp Viêm Hạt đứng.

Nhìn vách đá bốn phía bị đào móc không còn, lòng nó đang rỉ máu.

Những thứ này vốn là của nó, hiện tại đều không có.

Đáng ghét!

"Chủ nhân!" Nó hướng phía Vương Đằng cung kính thi lễ một cái.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhàn nhạt hỏi: "Sự tình làm được như thế nào?"

"Sự tình ngài để ta điều tra, ta điều tra rõ ràng." Okpe thành thành thật thật nói.

"Ồ?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên: "Nói một chút."

"Đại khái còn có chín ngày, Ma Noãn liền sẽ hoàn toàn khôi phục, Ngột Não Ma Hoàng đại nhân lần này bỏ hết cả tiền vốn, không tiếc vận dụng bản nguyên chi tinh khôi phục Hắc Ám bản nguyên của Ma Noãn, làm cho nó khôi phục, thậm chí giúp nó nhanh chóng trưởng thành, đến lúc đó chính là thời điểm chiến tranh mở ra." Okpe nói thẳng.

"Cái gì! Chín ngày!" Vương Đằng giật nảy cả mình, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.
Kết chương.