Chương 2921: Cuồng
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, vậy đơn giản tựu là rõ ràng không đem đối phương để ở trong mắt rồi. Theo người khác, đó thật là quá kiêu ngạo rồi, quá mức cuồng vọng, quả thực tựu là không coi người khác là làm một chuyện quan trọng.
 
 	Đỗ Văn Nhị nghe nói như thế, cũng chỉ có cười khổ một cái, cái này theo người khác hung hăng càn quấy vô cùng, vậy cũng là lời nói thật mà thôi, thực lực của hai bên căn bản không phải là một cái cấp bậc, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ còn có thể tâm bình khí hòa nói lời như vậy thời điểm, cái kia đều đã là đầy cõi lòng từ bi, so lấy được cao tăng còn muốn lòng dạ từ bi.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái chí tôn vô thượng cự nhân, mà đổi thành một cái thì là giun dế, một con kiến hôi hùng hổ dọa người hướng dạng này một cái chí tôn vô thượng cự nhân câu hỏi thời điểm, cái vị này vô thượng cự nhân còn có thể cùng nhan đáp lời, đó là cỡ nào ấm áp nhân từ hình ảnh.
 
 	Phải biết, dạng này một tôn vô thượng cự nhân, tùy tiện chuyển chuyển đầu ngón chân, liền có thể đem một cái như vậy giun dế nghiền thành thịt vụn.
 
 	Đương nhiên, Phi Mã Tiễn Thần Dương Thành Lợi cũng không có ý thức được tự mình chẳng qua là cự nhân ngón chân trước một con kiến hôi, bị Lý Thất Dạ mà nói một đỗi, lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Phải biết, Phi Mã Tiễn Thần Dương Thành Lợi không chỉ là Nhân Mã tộc dẫn đầu, không chỉ xuất thân từ Chân Long đình, càng quan trọng hơn, bản thân của hắn còn là một tôn ngàn thế Bất Hủ Chân Thần, thực lực đích thật là rất cường đại, có thể đủ hoành hành bát phương.
 
 	Hôm nay, lại bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, bị một cái Tẩy Tội viện học sinh như vậy việc không đáng lo, cái kia đích thật là nhường hắn khó với nuốt được cơn tức này.
 
 	"Ngươi là quyết tâm muốn cùng chúng ta Thần Thú Thiên Nhung quân gây khó dễ rồi hả?" Phi Mã Tiễn Thần Dương Thành Lợi sắc mặt lạnh lẽo, lộ ra sát ý, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể minh bạch, cùng chúng ta Thần Thú Thiên Nhung quân là địch, cùng Nữ Đế bệ hạ là địch, đó là cỡ nào không sáng suốt cách làm, hừ, đến lúc đó, chớ nói tính mệnh của ngươi khó bảo toàn, chỉ sợ sẽ liên lụy người bên cạnh ngươi. . ." ?"Khục ——" lúc này, Đỗ Văn Nhị ho khan một tiếng, nói ra: "Thần tiễn, cái này chỉ sợ ngươi có chút hiểu lầm chúng ta Lý bạn học ý tứ, nếu như thần tiễn thật là muốn biến chiến tranh thành tơ lụa. . ."
 
 	"Đỗ viện trưởng ——" lúc này Phi Mã Tiễn Thần đánh gãy Đỗ Văn Nhị mà nói, hắn lạnh lùng nói: "Đỗ viện trưởng, mặc dù nói việc này còn chưa đủ để trách tội cho các ngươi Tẩy Tội viện, nhưng là, hôm nay, muốn hưu sự tình thà người đấy, cũng không phải chúng ta Thần Thú Thiên Nhung quân, mà là các ngươi học viện học sinh, nếu như viện trưởng cho là các ngươi học sinh thật là muốn khỏi bị một kiếp, vậy nhanh chóng cho chúng ta Thần Thú Thiên Nhung quân một câu trả lời thỏa đáng, nếu là chịu đòn nhận tội, vậy còn không trễ."
 
 	Đỗ Văn Nhị đành phải cười cười, liền chẳng muốn nói nữa, đã có người một lòng tìm chết, hắn cần gì phải đi quan tâm đâu. Tuy nhiên Phi Mã Tiễn Thần một lòng cho rằng Lý Thất Dạ phải cho bọn hắn Thần Thú Thiên Nhung quân một câu trả lời thỏa đáng, nhưng lại không biết, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn với tư cách một tôn chí cao vô thượng tồn tại, hắn cần cho một đám giun dế một cách nói sao?
 
 	Căn bản không cần thiết, nếu như hắn một không cao hứng, đủ để đem toàn bộ Thần Thú Thiên Nhung quân cho bưng!
 
 	"Ngươi người cũng không thể theo." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Đáng tiếc, tựu là ngốc một chút, đi thôi, ta tha cho ngươi mạo phạm chi tội, tha chết cho ngươi!"
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Nghe được dạng này buổi nói chuyện, với tư cách Phi Mã Tiễn Thần không khỏi cười như điên, tựu là liền bên cạnh những thứ khác Phi Mã tộc đệ tử cũng đều không khỏi cười ha hả, phảng phất đây là bọn hắn đã nghe được chuyện buồn cười nhất đồng dạng.
 
 	"Tha ta mạo phạm chi tội?" Ở thời điểm này, Phi Mã Tiễn Thần Dương Thành Lợi thật giống như chứng kiến ngu ngốc đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ, như vậy cũng tốt như là hắn đời này đến nay, nghe được chuyện buồn cười nhất.
 
 	"Buồn cười ——" Phi Mã Tiễn Thần thật vất vả thu lại dáng tươi cười, quát trách móc một tiếng, lạnh lùng nói: "Ngươi biết ta Phi Mã Tiễn Thần là nhân vật ra sao sao?"
 
 	Nói đến đây, hắn hai mắt mãnh liệt, cười lạnh, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng tự mình là người thế nào? Ngươi cho rằng ngươi là vô thượng Đại Đế sao? Hừ, ban thưởng ta mạo phạm chi tội, chỉ có Nữ Đế bệ hạ có thể! Về phần ngươi, tại Nữ Đế trước mặt bệ hạ, liền bụi bặm cũng không bằng!"
 
 	Cái này cũng thực sự không phải là Phi Mã Tiễn Thần đại ngôn quyết từ, trên thực tế, Phi Mã Tiễn Thần lời này cũng không tính là chủ quan, với tư cách ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần, thật sự là hắn xem như một tôn đại nhân vật, đích thực xem như một tôn tài ba cường giả, ở trong mắt người khác, cái kia càng là dường như vô địch bình thường tồn tại.
 
 	Huống chi, Tử Long Nữ Đế cũng là cường đại vô cùng đế hoàng, đạo hạnh thâm bất khả trắc, có thể cùng Thánh Sương Chân Đế bọn hắn sánh vai.
 
 	Nghe được Phi Mã Tiễn Thần mà nói, Đỗ Văn Nhị cũng không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, biết rõ Phi Mã Tiễn Thần đây là tự tìm đường chết!
 
 	"Cái gì Nữ Đế, ta là chưa thấy qua." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, nở nụ cười, không sao cả, nói ra: "Bất quá nha, Nữ Đế, nữ hoàng cái gì, đều không tính là cái gì, tối đa cũng tựu là miễn cưỡng có thể làm của ta ấm bàn chân hoàn mà thôi."
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường Phi Mã Tiễn Thần Dương Thành Lợi hai mắt mãnh liệt, nháy mắt phún dũng ra lăng lệ ác liệt không gì sánh được sát khí, như băng sương phong tỏa, khiến người không rét mà run.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, dám nhục Nữ Đế, giết không tha!" Lúc này đi theo Phi Mã tộc đệ tử đều nhao nhao quát trách móc, lệ khiếu một tiếng.
 
 	"Giết cái này vô tri đồ vật, làm nhục Nữ Đế, tội đáng chết vạn lần, tru cửu tộc đều không đủ." Phi Mã tộc đệ tử đều vô cùng phẫn nộ, quát chói tai không thôi.
 
 	Phải biết, Tử Long Nữ Đế, tại Chân Long đình, tại Thần Thú Thiên Nhung quân, đều là như cùng đến cao vô thượng tồn tại, nhận được vô số đệ tử chỗ kính ngưỡng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ dám nói khoác không biết ngượng, vũ nhục bọn hắn Nữ Đế, này làm sao không cho Phi Mã tộc đệ tử vô cùng phẫn nộ đâu này, hận không thể là đem Lý Thất Dạ chém giết, theo máu tươi của hắn đến rửa sạch,xoá hết hắn dơ bẩn ngôn từ.
 
 	"Đáng chết ——" lúc này, Phi Mã Tiễn Thần hai mắt mãnh liệt, lộ ra sẳng giọng không gì sánh được sát cơ, rống to nói: "Tuyệt đối không thể tha thứ, hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi một mạng."
 
 	"Ah, thật sao?" Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng muốn nhìn xem, bất quá, nếu như ngươi còn sống rời đi, có thể cho các ngươi Nữ Đế mang hộ câu nói, ta vừa vặn thiếu một cái thị nữ, nàng không ngại, liền đến làm thị nữ của ta đi, đương nhiên, chú ý cũng không sao cả, nếu như ta thật sự muốn để nàng làm thị nữ của ta, nàng cũng chỉ có ngoan ngoãn đảm đương thị nữ của ta."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, nhường Triệu Thu Thực bọn hắn nghe được trợn mắt há hốc mồm, trong khoảng thời gian ngắn, ngốc tại chỗ đó, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Tử Long Nữ Đế, đây là hạng gì chí cao vô thượng tồn tại, giống như trên trời chí tôn đế hoàng, khiến người vì đó kính ngưỡng, nghe được tên của nàng, không biết bao nhiêu người trong nội tâm cũng vì đó rung động.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói, Tử Long Nữ Đế, cũng chỉ có thể cho hắn đương đương thị nữ mà thôi, lời này là bọn hắn cả đời nghe qua kiêu ngạo nhất, bá đạo nhất.
 
 	"Giết hắn đi, thủ lĩnh, đem hắn chém thành muôn mảnh!" Trong khoảng thời gian ngắn, Phi Mã tộc đệ tử lệ khiếu không ngớt, lớn tiếng kêu lên: "Đem hắn chém thành muôn mảnh!"
 
 	"Hôm nay, là tử kỳ của ngươi!" Lúc này Phi Mã Tiễn Thần hai mắt mãnh liệt, mở ra một cái bảo túi, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy đông nghịt một mảnh, chỉ thấy vô số quạ thần thoáng cái bay lên.
 
 	Ngay sau đó, lại là "Bồng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này vô số quạ thần toàn thân toát ra ánh lửa, thoáng cái bọn chúng trong thân thể phún dũng ra hỏa diễm, trong nháy mắt toàn bộ bầu trời đều là hỏa diễm ngập trời.
 
 	"Hỏa Thần nha ——" chứng kiến trên bầu trời rậm rạp chằng chịt hỏa diễm ngập trời quạ thần, Triệu Thu Thực bọn hắn biết rõ đây là vật gì, không khỏi chấn động.
 
 	Hỏa Thần nha, là mười phần hung hãn hung cầm, bọn chúng trảo mỏ lợi như đao, một khi bị mổ, liền lưu lại huyết động, đáng sợ hơn chính là, bọn chúng toàn thân xuất hiện quạ thần hỏa, có thể đem người trong nháy mắt đốt cháy thành tro.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, ra tay đi." Lúc này Phi Mã Tiễn Thần lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt lành lạnh.
 
 	"Không cần mũi tên rồi hả? Ngươi không phải Phi Mã Tiễn Thần sao?" Lý Thất Dạ xem đều không có liếc nhiều những này bay ở trên bầu trời hỏa nha, cười cười.
 
 	"Giết ngươi, điếm nhuộm của ta Thần tiễn." Phi Mã Tiễn Thần lạnh lẽo âm u, nói ra: "Hôm nay, của ta Hỏa Thần nha muốn đem huyết nhục của ngươi từng khối từng khối mổ xuống, cho ngươi sống không bằng chết, cho ngươi kêu rên kêu thảm thiết vang vọng này thiên địa."
 
 	Nghe được Phi Mã Tiễn Thần Dương Thành Lợi mà nói, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi run rẩy một chút, phảng phất, bọn hắn giống như thấy được Lý Thất Dạ cái kia thê thảm dáng dấp.
 
 	Chỉ có Đỗ Văn Nhị cười cười, lắc đầu.
 
 	"Ah, nguyên lai như vậy, tốt a." Lý Thất Dạ giang tay ra, nói ra: "Vài con quạ đen mà thôi, khiến chúng nó đến a, dính vào, ta đều cảm thấy xui xẻo."
 
 	Phi Mã Tiễn Thần Dương Thành Lợi sắc mặt khó coi tới cực điểm, cái này ngàn vạn Hỏa Thần nha chính là hắn tỉ mỉ nuôi, thực lực cực kỳ cường đại, hơn nữa có thể thành trận tác chiến, không biết rõ có bao nhiêu cường giả chết ở bọn chúng thiết miệng phía dưới đâu.
 
 	"Thủ lĩnh, trước mổ mò mẫm ánh mắt của hắn, lại xé mở bộ ngực của hắn, đào ra trái tim của hắn." Có Phi Mã tộc đệ tử không khỏi nghiêm nghị kêu to.
 
 	"Bên trên ——" lúc này Phi Mã Tiễn Thần hai mắt sát khí lăng lệ ác liệt, chu môi huýt sáo một tiếng âm thanh.
 
 	"Vèo, vèo, vèo. . ." Ngay tại Phi Mã Tiễn Thần Dương Thành Lợi tiếng huýt sáo vừa dứt hạ thời điểm, trên bầu trời hết thảy Hỏa Thần nha đều nháy mắt đáp xuống, nghe được "Bồng" thanh âm vang lên, hết thảy Hỏa Thần nha ngọn lửa trên người thấy gió liền trường, trong một chớp mắt, giống như ngàn vạn chi hỏa tiễn hướng Lý Thất Dạ vọt tới đồng dạng.
 
 	Bầu trời thoáng cái ánh lửa ngút trời, tất cả ánh lửa đều là hướng Lý Thất Dạ đuổi qua , lúc nhiều như thế Hỏa Thần nha đáp xuống thời điểm, thậm chí có thể nghe được "Oanh, oanh, oanh" kêu khẽ thanh âm, giống như là từng khỏa vẫn thạch từ trên trời rơi đánh mà đến đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, những này Hỏa Thần nha tốc độ nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt cũng đã bắn tới Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu rồi, hơn nữa, Lý Thất Dạ hình như là hồn nhiên không biết, đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Cẩn thận, mau tránh ——" chứng kiến Hỏa Thần nha đáp xuống, Triệu Thu Thực hoảng sợ, kêu to.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn liếc, sau đó nở nụ cười, há mồm, "Bồng" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, trong miệng hắn phún ra hỏa diễm.
 
 	Lý Thất Dạ trong miệng phun ra ngoài hỏa diễm, thoạt nhìn như bình thường diễm hỏa đồng dạng.
 
 	Nhưng là, cái này theo Lý Thất Dạ trong miệng phun ra ngoài hỏa diễm khẽ quét mà qua, lập tức nghe được "Úi chà" tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả Hỏa Thần nha đều toàn thân đốt lên.
 
 	Vấn đề là, Hỏa Thần nha bọn chúng bản thân liền bốc lên thần hỏa đấy, hiện tại hỏa diễm tại bọn chúng trên thân đốt lên, thoạt nhìn cũng không có gì quan hệ đồng dạng.
Kết chương.