Chương 147 : Tịch Đạo Mê Hoặc.
"Đây là Chư Thiên học phủ bên trong Bách Quả viên bên trong linh quả, chúng ta hái một chút, cái này vài loại phân biệt là nho Tử Văn, chuối Ngà Voi, Nguyên Khí đào tiên, đều là ngoại giới khó gặp linh quả, tuy rằng lớn nhất công hiệu là dùng ở luyện đan cất rượu phía trên, nhưng đối với ăn uống dục vọng cũng là tương đối khá, có thể lấy thưởng thức một, hai."

	Xích Mi cười nói.

	Hắn là Luyện đan sư, đối với những thứ này linh quả linh vật, chỉ cần thấy được, trước hết nghĩ đến chính là luyện chế thành đan dược, làm sao phối hợp cái khác phụ thuốc đến dung hợp dược tính. Dùng để ăn, quả thật có chút xa xỉ, đương nhiên, hắn cũng sẽ không từ chối những thứ này, linh quả loại này đồ vật, ẩn chứa Linh lực dược tính ôn hòa, ăn đi, dù là hấp thu không được, cũng sẽ không tạo thành quá nguy hại lớn, cùng lắm thì chính là lãng phí đi những kia dược tính mà thôi.

	"Tốt linh quả."

	Chung Ngôn cũng không có khách khí, thân tay cầm lên một viên Nguyên Khí đào tiên, đặt ở bên mép cắn một cái, đào tiên bên trong đầy đủ nước ở miệng lưỡi chảy xuôi, hương giòn ngon miệng, rơi xuống vào trong bụng sau, một luồng linh khí tùy theo hiện lên, hướng về quanh thân trăm khiếu bên trong tản đi, đi đến nơi nào, máu thịt đều lan truyền ra một loại khác khát khao. Một luồng linh khí xông thẳng biển ý thức linh đài. Tràn vào sau, lập tức liền hội tụ ở thứ nhất chân dương bên trong, ôn dưỡng thứ nhất chân dương bên trong hồn phách, cuồn cuộn không ngừng phóng ra màu trắng lóa chân dương ánh sáng, lại bị Vĩnh hằng chi môn rút lấy đi vào , hóa thành từng sợi tâm linh lực lượng.

	Cái này liền phảng phất là một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

	Thứ nhất chân dương đã rèn luyện đến Thiếu Dương cảnh giới, phun ra nuốt vào trong cơ thể linh quả sinh ra linh khí tự nhiên là điều chắc chắn, dù là không cách nào toàn bộ hấp thu, linh khí cũng trực tiếp hóa thành một tầng mây mù, bao phủ ở thứ nhất chân dương bốn phía, sẽ không tiêu tan, chỉ sẽ từ từ bị hấp thu luyện hóa.

	Vô lượng chi hải có thể lấy thoả thích chứa đựng tất cả thiên địa linh khí, số lượng lại nhiều hơn cũng không sợ sẽ nổ tung biển ý thức.

	Những thiên địa linh khí này lớn nhất công hiệu chính là ôn dưỡng chân dương, phóng ra càng nhiều lực lượng linh hồn, lại do Vĩnh hằng chi môn chuyển hóa thành tâm linh lực lượng. Ở trong quá trình này, rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy, từng sợi tâm linh lực lượng hội tụ xuống, đã hóa thành một viên Tâm linh chân dịch, chiếm giữ ở thức hải trong , hóa thành một viên Bản nguyên tinh thần.

	Đạo hạnh lại lần nữa tăng cường một năm.

	Có tinh khiết linh khí ôn dưỡng dưới, ngưng tụ tâm linh lực lượng tốc độ so với bình thường nhanh hơn gấp mười gấp trăm lần không thôi. Ở tự mình vận chuyển xuống, đạo hạnh như trước đang không ngừng tăng cường.

	Những thứ này linh quả đúng là thứ tốt, đặc biệt là là lần thứ nhất ăn thời điểm, thu được chỗ tốt nơi liền càng lớn hơn.

	"Quả nhiên bất phàm, những thứ này linh quả cũng có thể dễ dàng ăn đi, trên người linh quang ẩn sâu, tu pháp môn tuyệt đối không phải bình thường, không phải võ đạo, thoạt nhìn tựa hồ cũng không phải Tiên đạo, ma đạo, Nho đạo, tựa hồ tương tự với Tiên tu, linh khí hướng biển ý thức, đây là tu hành linh hồn."

	Gia Cát Trần ánh mắt trước sau rơi vào Chung Ngôn trên người, ở nhìn ăn linh quả thì kỳ thực cũng đang quan sát Chung Ngôn tu hành căn cơ.

	Thân là khai thác lãnh chúa, tuyệt đối không thể là người bình thường, tu luyện, tất nhiên sẽ lộ ra một ít lai lịch.

	Cái này cũng là bọn họ đem linh quả để ở chỗ này nguyên nhân.

	Con đường tu luyện, đơn giản chính là tinh khí thần ba loại. Ba đạo cùng tu, hoặc là có thiên lệch, những thứ này đều sẽ tạo liền không giống con đường tu hành, mà trăm khoanh vẫn quanh một đốm, chung quy là thoát ly không được tinh khí thần ba cái căn cơ.

	Nhìn thấy linh khí xông thẳng tổ khiếu biển ý thức, có thể xác định, mở ra biển ý thức, trọng điểm hẳn là linh hồn.

	Có thể lại không nhìn thấy Tiên tu loại kia linh vận, bài trừ Tiên tu chi đạo, cái khác pháp môn, cũng không cách nào xứng đáng, tỏa ra khí tức, cùng hắn hiểu biết đến đều có sai biệt. Chư Thiên học phủ bên trong, cái gì con đường tu luyện không có, có thể hết lần này tới lần khác, Chung Ngôn trên người, hắn không thấy được.

	Điều này có ý vị gì.

	Mang ý nghĩa, ở Chung Ngôn trên người, rất lớn khả năng là mặt khác một cái con đường tu hành.

	Chuyện này ý nghĩa là, Chung Ngôn khai thác lãnh địa bên trong, đi chính là khác với tất cả mọi người văn minh con đường, có khác biệt tại bất kỳ một đạo đặc thù văn minh. Đây tuyệt đối là cái bảo tàng lãnh chúa, có can đảm mở ra một đạo lãnh chúa, còn phát triển giỏi như vậy, có thể lấy khẳng định, đi văn minh đã có thành tựu, tuyệt đối không là bắn tên không đích.

	Tất nhiên là trong lời có ý sâu xa, tiền cảnh ánh sáng! !

	Gia Cát Trần có thể nhìn ra, ba người kia cũng không kém, trước sau đều nhìn ra vài thứ. Trong mắt mục quang tùy theo trở nên không giống, bất kỳ có can đảm mở ra một đạo người, cái kia đều là đáng giá kính trọng, một khi thành công, tạo phúc chính là ức vạn vạn Nhân tộc bách tính, lớn mạnh chính là Nhân tộc thực lực.

	Điểm này, bất luận người nào đều rõ ràng.

	Ăn qua linh quả sau, Chung Ngôn cũng không chậm trễ, đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta tên Chung Ngôn, mới lên cấp khai thác lãnh chúa, trở thành lãnh chúa đem gần một năm, nhân khẩu mấy trăm vạn, lãnh địa to nhỏ phạm vi gần ngàn dặm, đã mở phủ xây chế, thành lập Thiên phủ, cai quản lãnh địa bên trong công việc, ma quật đã sinh ra, hơn nữa, hiện tại xuất hiện ở lãnh địa bên trong tiểu ma quật cũng đã nằm ở dưới sự khống chế. Tại dân sinh phát triển không ngại."

	"Lãnh địa thành lập thời gian quá ngắn, hôm nay tới đây Long Phượng lâu chính là muốn tìm tìm kiếm một ít hiền năng đại tài, bốn vị đến từ Chư Thiên học phủ, càng là có tứ tuyệt tên, đương nhiên là ta lãnh địa bên trong cần nhất nhân tài, nếu là bốn vị đạo hữu đồng ý, Chung mỗ tuyệt đối sẽ không bạc đãi bốn vị, có thể lấy hứa hẹn, nhất định sẽ dành cho bốn vị đạo hữu triển khai tự thân tài hoa cùng năng lực bình đài cùng không gian."

	Tiếng nói bên trong, không chút do dự đem lãnh địa mình bên trong một ít trụ cột tình huống kể nói một lần, đương nhiên, Phong thủy thánh thành chuyện không có giảng giải, vậy cũng là lãnh địa bên trong trọng yếu bí ẩn, dễ dàng tự nhiên là không thể đối ngoại bại lộ.

	Có thể bảo mật bao lâu liền bảo mật bao lâu.

	"Xin hỏi Chung lãnh chúa, ngươi con đường tu hành nhưng là tự mình mở ra ra tân pháp."

	Gia Cát Trần đối với cái khác cũng không phải quá để ý, chân chính coi trọng vẫn là điểm này, mở ra một đạo, đó chính là mở ra văn minh căn cơ, sẽ không phải chịu bất kỳ văn minh chưởng khống ảnh hưởng hoàn toàn mới văn minh, loại kia sức hấp dẫn mới sẽ càng to lớn hơn.

	Diệp Thanh bọn họ cũng đều lộ ra quan tâm vẻ mặt.

	"Xác thực như vậy, ta đi chính là không giống với những văn minh khác cổ quốc con đường, mở ra một đạo, mở ra tâm linh con đường tu luyện."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, cũng không ẩn giấu nói.

	Đối với bọn hắn có thể xem ra bản thân một tia lai lịch, cũng là hơi thoả mãn, đến cùng vẫn là Chư Thiên học phủ kiệt xuất học tử. Hơn nữa, cái này bản thân liền là hắn hấp dẫn nhân tài trọng yếu thẻ đánh bạc, đối với những kia đỉnh cấp nhân tài mà nói, lãnh địa phát triển tốt xấu là một mặt, càng nhiều chính là có thể không cho bọn họ lên cấp không gian, có thể không để bọn họ nhìn thấy hoàn mỹ tương lai.

	"Tâm linh chi đạo."

	Diệp Thanh trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị nói: "Ở học phủ bên trong cũng có tâm Linh loại thần thông dị năng, có người cũng đã nếm thử nghĩ muốn mở ra Tâm linh chi đạo pháp môn, nhưng cũng cuối cùng từ bỏ, Tâm linh chi đạo tu hành pháp môn bình thường đều là lấy minh tưởng làm chủ, tu tâm duy tâm, tâm linh vẫn luôn là phụ trợ cảnh giới tu hành. Liền tâm học Thánh Hiền vương Dương Minh tiên sinh, đi cũng là Nho đạo con đường, chỉ là ở Nho đạo bên trong mở ra một đạo mà thôi."

	Vương Dương Minh thừa hành tâm học, tri hành hợp nhất. Có thể nhưng không có trực tiếp bỏ qua một bên Nho đạo, như trước là ở Nho đạo bên trong thừa hành, tri hành hợp nhất đạo lý, biết là học được các loại thánh hiền kinh điển, hiểu ra đạo và lý, lại thực tiễn chân lý.

	Mở ra một đạo, tối thiểu chính là muốn mở ra tâm linh lực lượng tu hành pháp môn. Đây là chỗ căn cơ. Vả lại chính là phải có lên cấp chi đạo, mở ra thuộc về Tâm linh chi đạo chức nghiệp truyền thừa, cái này mới có thể không ngừng để một đạo văn minh được đến phát triển lớn mạnh.

	Cấp tốc hoàn thành lột xác.

	Khai chi tán diệp, cuối cùng phồn vinh hưng thịnh.

	"Xác thực như vậy, bây giờ, không chỉ có đã có tâm linh lực lượng tu hành pháp môn, có thể để cho tất cả người tu hành, đều có thể nhờ vào đó ngưng tụ tâm linh lực lượng , tương tự cũng khai sáng ra tâm linh một đạo năng lực đặc thù. Tỷ như, có thể cùng Tinh Thần niệm sư sánh ngang Tâm Linh niệm sư, ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ, rèn đúc tấm thẻ Vạn Pháp, dung luyện sau làm chủ yếu chiến đấu thủ đoạn Phù Thẻ sư, còn có rèn đúc tấm thẻ Phong Ấn, phong ấn thiên địa vạn linh lấy cung cấp điều động tấm thẻ Vạn Linh. Mỗi một loại đều có thể đi tới con đường khác."

	Chung Ngôn cười đem chính mình khai sáng Tâm linh chi đạo kể nói một lần.

	Đồng thời, dứt tiếng sau, trước người quang mang lóe lên, một tấm tấm thẻ Vạn Pháp đột nhiên xuất hiện, tấm thẻ hiện nổi lên ra một đám mây lửa đồ án, rõ ràng là tấm thẻ Vạn Pháp —— thẻ Mưa lửa! !

	"Đây là tấm thẻ Vạn Pháp, cùng phù lục tương tự, bất quá, xen vào pháp bảo cùng thần thông trong lúc đó, có hư có thực, hiện tại chính là tấm thẻ hình chiếu, bản thể cũng không ở chỗ này." Chung Ngôn cười đem tấm thẻ điều động đưa đến bốn người trước mặt.

	Gia Cát Trần đầu tiên là cầm trong tay, ngón tay ở tấm thẻ trên nhẹ nhàng gõ vang một thoáng, nghe được tấm thẻ phát ra lanh lảnh vàng ngọc tiếng, cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một trận thán phục, Diệp Thanh mấy người cũng đều trước sau cầm trong tay cẩn thận quan sát, đặc biệt là Diệp Thanh, hắn là Phù sư, đối với tấm thẻ Vạn Pháp cảm thụ càng thêm rõ ràng.

	"Lợi hại, thật là không bình thường, không phải vàng không phải ngọc, có hư có thực, tất cả đạo ngân hòa vào tấm thẻ, đạo vận do trời sinh. So với bản mạng phù lục cũng không kém chút nào, thậm chí là càng thêm thần kỳ, có thể lấy đảm nhiệm thần binh pháp bảo tác dụng. Cái này tấm thẻ dĩ nhiên là lấy tâm linh lực lượng ngưng tụ mà thành, tâm linh lực lượng thật sự thần kỳ như vậy à."

	Diệp Thanh trong mắt loé ra từng tia thần sắc khác thường.

	Hắn cảm giác đến, nếu là mình chuyển tu cái này tấm thẻ Vạn Pháp, nói không chắc có cơ hội tiến thêm một bước, đối với tương lai của chính mình, có chỗ tốt to lớn, chỉ là, cái này Tâm linh chi đạo là có hay không đáng tin, thật sự có như vậy tiềm lực cùng tương lai, còn cần thông qua thời gian đến nghiệm chứng.

	Trong lòng kỳ thực đã bắt đầu động tâm.

	"Chung tiên sinh có thể mở mang một đạo, có thể nói là tài tình tuyệt thế, khiến người khâm phục."

	Gia Cát Trần cuối cùng đem thẻ Mưa lửa trả lại sau, cảm khái không thôi.

	"Đây là tấm thẻ Vạn Linh."

	Chung Ngôn cũng không nói nhiều, vung tay lên, đem tấm thẻ Vạn Linh lấy ra, lại lần nữa để bốn người một trận thán phục.

	"Tấm thẻ Vạn Linh cùng Ngự Thú sư rất là tương tự, Ngự Thú sư ở trong người mở ra ngự thú không gian, súc dưỡng Linh thú, lấy cung cấp điều động, mà tấm thẻ Vạn Linh trực tiếp cùng tấm thẻ bên trong mở ra không gian, đem Linh thú cùng tấm thẻ dung hợp làm một thể. Thật là không bình thường tiên phong."

	Thôi Minh một trận thán phục.

	Hắn là Trùng tu, kỳ thực, cùng Ngự Thú sư cũng không kém nhiều, càng là chuyên môn đúc tạo ra một toà Trùng tháp, ở một trình độ nào đó, không so Ngự Thú sư kém, còn muốn càng thêm quỷ dị cường đại, có thể đối mặt tấm thẻ Vạn Linh, như trước cảm giác được một loại thán phục cùng khó mà tin nổi.

	Cái này nếu là đi tới tầng thứ càng cao hơn, hoàn toàn có thể đạt đến càng thêm không cách nào đánh giá mức độ.
Kết chương.