Chương 3 : Cục Diện (1).
Đường tắt bên trong, Trương Vinh Phương nhìn Tiêu Thanh Anh hai người phương hướng ly khai, mãi đến tận hoàn toàn không nhìn thấy các nàng bóng lưng, lúc này mới xoay người rời đi.

	Dọc theo đường đi hắn thỉnh thoảng gặp phải mặc đạo bào màu lam nhạt, ở ngoài khoác bạch sam tu hành đệ tử.

	Mỗi lần hắn đều không ngừng đến dừng lại, đứng ở một bên tránh ra con đường cúi đầu hành lễ.

	Thanh Hòa cung bên trong, đệ tử chia làm tu hành đệ tử cùng đệ tử tạp dịch.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đệ tử tạp dịch xem như là công nhân tạm tuyển, bất cứ lúc nào có thể bị tra lùi.

	Nhưng tu hành đệ tử liền không giống, vì lẽ đó lễ tiết trên quy định phi thường nghiêm ngặt.

	Nếu là có cái gì thất lễ chỗ, người nhẹ diện bích hối lỗi làm khổ nhất lao công, nặng thì trượng kích mấy chục, thậm chí trực tiếp trượng giết ném xuống núi.

	Trương Vinh Phương sắp tới Nước rửa phòng, bắt đầu cùng còn lại chừng mười cái tạp dịch cùng nhau, thu thập một thùng thùng đưa vào quần áo dơ.

	Quần áo, đạo quan, bình đáy giày, cao ủng, đai lưng các loại, cần thanh lý đồ vật đều sẽ một mạch ném tới nơi này.

	Khổ cực làm lụng một ngày, tận tới đêm khuya sắp mười giờ rưỡi nhiều, mới rốt cục nghỉ ngơi kết thúc.

	Vừa kết thúc, Trương Vinh Phương liền hào không ngừng lại, mang theo sủy ở ngực tiền, thẳng đến đạo tịch quản lý phòng.

	Không lâu lắm, hắn từ quản lý phòng đi ra, trên người tiền bạc túi đã hoàn toàn khô quắt xuống, tích góp hồi lâu hai lượng bạc tiền, chỉ sót lại một chút.

	Thở phào nhẹ nhõm, hắn xa xa nhìn một chút phía trước.

	Buổi tối Thanh Hòa cung, khắp nơi là thắp sáng ngọn đèn cùng ánh nến.

	Ba toà đại điện cùng đạo trường phương hướng, như trước có nhỏ bé tiếng tụng kinh, cái kia không phải các đạo sĩ tiếng nói, mà là một ít thành kính khách hành hương ngủ lại ở trong cung tụng kinh.

	Niệm chính là Vô lượng Độ tâm kinh.

	Trương Vinh Phương theo đá cuội đường nhỏ hướng về phía sau cùng đệ tử nhà trệt khu đi tới.

	Tùng tùng tùng trống chiều tiếng từ đàng xa phiêu qua, theo gió tiếng lúc cường lúc yếu.

	Đồng thời nương theo tiếng gió truyền đến, còn có từng trận một loại nào đó thịt nướng hương vị.

	Trương Vinh Phương không tự chủ nuốt nước miếng một cái, buổi chiều nhà ăn ăn này điểm mì đen bánh bao ngọt , căn bản không đủ hắn nhét kẽ răng.

	Đệ tử tạp dịch thức ăn, là mỗi bữa cơm hai cái mì đen bánh bao ngọt, một cái đĩa lung ta lung tung rau trộn giấm, thêm một bát có thể một chút nhìn thấy bát đáy canh trứng gà.

	Bánh bao ngọt một cái chỉ có nửa cái nắm đấm, nếu như là không động đậy người ăn còn miễn cưỡng đủ, nhưng bọn họ loại này cần làm lao động đệ tử tạp dịch, liền hoàn toàn không đủ.

	Đi ngang qua một cái vách núi vân đài, Trương Vinh Phương dừng lại, liếc mắt từ vân đài trên đi xuống nhìn tới.

	Bên dưới ngọn núi một mảnh mây đen tràn ngập, phía trên trăng lưỡi liềm tung xuống hào quang màu xanh, xa xa quần sơn tĩnh lặng không hề có một tiếng động, chỉ có gió ở trong đó gào thét mà qua.

	Hai tên khoác chồn tía quý nhân cũng đứng ở vân đài phía bên phải góc, nhỏ giọng nói chuyện, không biết là ngắm trăng, vẫn là tâm sự.

	Trương Vinh Phương dựa vào Đạo cung ánh đèn liếc nhìn, chồn tía cừu màu nâu da lông ở quang mang dưới hơi phản quang, bóng loáng trơn bóng.

	Hắn trước đây vẫn còn tưởng rằng chồn tía cừu là màu tím, bây giờ nhìn lại, căn bản không nhìn ra cái gì màu tím.

	"Ở lại đây làm gì? Đừng ảnh hưởng đến cư sĩ!" Lúc này sau lưng đi qua một đội tuần trị đạo nhân thấp tiếng quát lớn nói.

	Trong đó đi đầu người kia, chiều cao lực tráng, đầy mặt râu đen, một tay nhấc theo đèn lồng, một tay cầm trường côn.

	Xa xa nhìn sang, phảng phất qua núi con cọp, ánh mắt sáng quắc, uy thế không nhỏ.

	Trương Vinh Phương trong lòng thầm than. Đệ tử tạp dịch chính là không nhân quyền. . .

	Mặt ngoài trên hắn lại là mau mau cúi đầu hành lễ, lễ số không thể mất.

	"Vâng. Lập tức liền về." Hắn trả lời.

	Cái kia cao tráng đạo nhân đạo hào Kỳ Sơn, là tuần trị khoảng thời gian này mang đội tu hành đệ tử.

	Trương Vinh Phương gặp qua hắn nhiều lần, đối với hắn ấn tượng tương đương sâu sắc.

	Người này chiều cao hai mét ra mặt, eo thô vai rộng, tứ chi tráng kiện mạnh mẽ, từng ở trên đạo trường đối luyện, một đánh ba còn chiếm thượng phong.

	Kỳ Sơn đạo nhân gật gù, nhìn Trương Vinh Phương bước nhanh hướng về đệ tử tạp dịch nhà trệt khu dám đi, lúc này mới dời tầm mắt, tiếp tục tuần trị.

	Thời gian chỉ chớp mắt, liền lại qua nửa tháng.

	Cái này nửa tháng bên trong,

	Trương Vinh Phương mỗi ngày lui tới Nước rửa phòng, công khóa đạo trường, nhà ăn, đệ tử nhà trệt khu.

	Mỗi ngày ăn khô cằn hoàn toàn không mỡ, dẫn đến hắn một chút cũng không cảm giác được bất kỳ tích lũy thuộc tính điểm dấu hiệu.

	Phải biết, mỗi lần tích lũy thuộc tính thì hắn cũng có thể cảm giác được từng hơi khí nóng ở trong người hội tụ.

	Chỉ khi nào tiêu hao quá lớn, loại này tích lũy hơi nóng liền sẽ rõ ràng yếu đi.

	Hơn mười ngày thời gian, Trương Vinh Phương mỗi ngày muốn thanh tẩy thùng lớn thùng lớn quần áo, thể lực tiêu hao rất nhiều.

	Hắn trong lòng rõ ràng, nhất định phải nghĩ một biện pháp thoát ly trạng thái như thế này.

	Nhưng tất cả cũng không phải là không có tin tức tốt, ở đưa tiền sau, đệ tử tạp dịch lần thứ hai đào thải xuống núi, bên trong sẽ không có tên của hắn.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Đạo tịch ở Đại Linh khá được coi trọng, sau đó nếu như có thể đi được cao, đãi ngộ sẽ tốt hơn rất nhiều.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt, liền lại là hơn nửa tháng đi qua.

	Thanh Hòa cung đưa đi một nhóm đến đây mở trà hội quý khách, bắt đầu rồi hàng năm mới một vòng tu hành đệ tử sàng lọc khảo hạch.

	Trương Vinh Phương mắt nhìn mình thuộc tính lan trên thuộc tính điểm một chút cũng không nhiều, vẫn là 0, trong lòng càng ngày càng rõ ràng, mình không thể như thế lãng phí thời gian xuống đi.

	Có thể trong thời gian ngắn, trong lòng hắn cũng không biện pháp gì tốt.

	*

	*

	*

	Năm 1183 tháng 4.

	Trương Vinh Phương gánh lên hai thùng quần áo, theo đường núi, hướng phía sau núi phơi nắng tràng đi tới.

	Trời hơi sáng, toàn bộ Thanh Hòa cung hiện hình chữ nhật kết cấu, phía sau cùng phơi nắng tràng cùng rừng núi vách đá an bài cùng một chỗ, là ở vào Đạo cung ngoài tường vị trí.

	Nơi này trừ ra đến sái quần áo đạo nhân ở ngoài, còn lại cơ bản không ai sẽ đến.

	Chu vi tất cả đều là trọc lốc rừng cây, màu trắng bệch đống đá vụn.

	Trương Vinh Phương đi vài bước dừng lại mấy lần, một mặt là nơi này đường không dễ đi, mặt khác là trong ngọn núi lúc này sương mù lớn, có chút không thấy rõ phía trước.

	Mỗi lần thời điểm như thế này, hắn nghe Nước rửa phòng sư huynh sư tỷ đã nói, có thể sẽ có trong ngọn núi con khỉ hồ tôn chạy đến trộm quần áo.

	Vì lẽ đó đến đặc biệt cẩn thận.

	Phơi nắng quần áo thì nhất định phải có người trông coi, lần này Trương Vinh Phương xem như là số may, đến cái này vẫn tính thanh nhàn công tác.

	Hai thùng quần áo trên nặng sáu mươi cân, qua lại hắn muốn chọn ít nhất mười lăm thùng, cái này còn chỉ là một phần áo bào.

	Thở một hơi khí thô, Trương Vinh Phương lau mồ hôi trán, chuẩn bị tiếp tục chạy về phía trước.

	Đang lúc này, bên trái đằng trước trong sương mù, lúc ẩn lúc hiện truyền đến nhỏ bé tiếng nói chuyện.

	". . . . Không có tới, chuyện gì xảy ra? Có phải là trước ngươi bị nàng hoài nghi?" Một cái đè thấp tuổi trẻ giọng nam nói.

	"Ta không biết. . . . Hẳn là không a, nàng tối hôm qua vẫn cùng ta tâm sự tới. . . ." Một cái khác giọng nữ có chút kinh hoảng trả lời.

	"Mặc kệ như thế nào, lần này đi trên trấn chọn mua, ngươi phụ trách chế tạo cơ hội, vật này, cho ta xuất phát trước, bỏ vào nàng hồ lô. . ." Giọng nam tận lực đè thấp nói.

	Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình, hắn cũng không phải lần đầu tiên nghe được người khác lén lút nói chuyện, nhưng lúc này đây. . . . Tựa hồ có hơi vấn đề.

	Đạo cung bên trong , bởi vì gió lớn, một khi thuận gió, mười mấy mét ở ngoài tiếng nói, coi như đè thấp, cũng có thể bao nhiêu nghe được một ít.

	Mà đương sự người thường thường không dễ dàng phát hiện.

	Trương Vinh Phương nhất thời đứng lại bất động, chậm rãi lui về phía sau rút lui.

	Nơi này giống như không ai, đối phương nếu ở mật nghị chuyện như vậy, hắn nếu là bị phát hiện, hậu quả e sợ không ổn.

	Tiếp hắn lại lục tục nghe được một ít bàn giao.

	Chuyện như vậy hắn không nghĩ quản, cũng không cái này năng lực quản, chỉ là ngay khi hắn dự định xoay người muốn đi thì bỗng một cái tên, một thoáng tiến vào trong tai của hắn.

	Tiêu Thanh Anh!

	Trương Vinh Phương giậm chân bất động, ánh mắt lấp loé không yên.

	Dừng lại, hắn lại tiếp tục lui về phía sau một khoảng cách, sau đó mới cố ý hát lên đạo kinh, gánh lên quần áo siêu trước đi.

	Âm thanh xa xa hướng về trước phiêu đi, rất nhanh hắn đi tới vừa nãy vị trí, liền quả thực không nghe tiếng nói chuyện.

	Rất hiển nhiên, cái kia mật nghị hai người là nghe được hắn tới gần, sớm đi rồi.

	Trương Vinh Phương vừa chạy về phía trước đường, vừa trong lòng tính toán.

	Nói chuyện người hắn không biết là ai, nhưng này cái tiếng nói hắn nhớ kỹ. Mặt khác, nói chuyện bên trong nhắc tới đi trên trấn chọn mua đương thời thuốc, xem ra Tiêu Thanh Anh nên ở một cái nào đó thứ đi trên trấn chọn mua trên đường bị mưu hại.

	Như vậy chỉ cần biết rõ nàng lúc nào đi trên trấn, liền có thể trong bóng tối nhắc nhở báo tin.

	Báo tin sau, nếu như xảy ra chuyện gì, vậy hắn một mặt có thể trả lại lần trước Tiêu Thanh Anh ân tình, mặt khác, có lẽ còn có thể. . . .

	Trương Vinh Phương sắc mặt bất động, như thường lệ đi tới phơi nắng tràng, cùng một cái khác đệ tử đem quần áo toàn bộ khoát lên ống phơi áo trên, từng bài lôi kéo đánh chỉnh tề.

	Hắn không có lập tức đi báo tin, mà là như trước trông coi phơi nắng tràng, ở giữa liền ở ngay đây ăn mang đến lương khô đen bánh bao ngọt, mãi cho đến buổi chiều mặt trời xuống núi, mới thu thập quần áo chạy về.

	Bận rộn một ngày, mãi đến tận tối nay làm xong công khóa, trống chiều sắp vang lên lúc.

	Trương Vinh Phương vội vã từ đạo trường đứng dậy, hướng về đang chuẩn bị rời đi Tiêu Dung đi tới.

	Tiêu Dung là phụ trách tất cả đệ tử tạp dịch công khóa truyền công đạo nhân, địa vị so với bình thường tu hành đệ tử cũng cao hơn, tương đương với Thanh Hòa cung bên trong chấp sự. Chỉ ở cung chủ, giám viện, cùng điện chủ phía dưới.

	Đồng thời hắn cũng là Tiêu Thanh Anh cha đẻ.

	Tiêu Dung người này một mặt râu quai nón, trên người đều là mang theo một cái hồ lô rượu, có thể bên trong giống như rượu rất ít.

	Nghe đồn hắn là cái danh xứng với thực sâu rượu, cũng rất ít bị người nhìn thấy hắn uống rượu.

	Lúc này Tiêu Dung nhìn thấy trên đạo trường, có một đệ tử tạp dịch đứng dậy hướng hắn chạy tới. Bước tiến so sánh gấp, hắn cũng lại chờ xuống.

	"Có việc?"

	Trương Vinh Phương biểu hiện ôm quyền hành lễ, khom người lên sau, mới nói: "Đệ tử Trương Vinh Phương, gặp qua Minh Quang pháp sư."

	"Nói đi, lập tức trống lại muốn vang lên." Tiêu Dung tính khí ôn hòa, đối với đệ tử tạp dịch cũng không có gì không tốt cái nhìn.

	Đạo hiệu của hắn cũng gọi là Minh Quang, có quan chức chứng thực pháp sư chức danh, vì lẽ đó tôn xưng giống như gọi Minh Quang pháp sư.

	"Là như vậy, đệ tử ở giữa ban ngày, đến hậu sơn phơi nắng quần áo lúc. . . ." Trương Vinh Phương không có mảy may ẩn giấu, như thực chất đem chính mình nghe được hết thảy đều nói ra.

	Cho tới làm sao phán đoán, hắn tin tưởng Tiêu Dung có quyết định của chính mình.

	Theo hắn một chút giảng giải, Tiêu Dung vừa bắt đầu có chút tản mạn biểu hiện, dần dần trở nên nghiêm nghị lên.

	Chờ đến Trương Vinh Phương toàn bộ nói xong, hắn suy tư xuống, quét mắt chu vi từ lâu tản đi đệ tử tạp dịch, phất tay một cái.

	"Ngươi xác định ngươi không nghe lầm?"

	"Xác định!" Trương Vinh Phương trịnh lại gật đầu.

	"Nếu như lại để ngươi nghe được sáng sớm tiếng nói, ngươi có thể phân biệt ra được sao?" Tiêu Dung hỏi.

	"Hẳn là có thể! Ta không dám khẳng định." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Tiêu Dung lộ ra suy tư vẻ. Sau đó hắn quan sát tỉ mỉ xuống trước mắt cái này báo tin đệ tử.

	"Việc này việc quan hệ trọng yếu, ngươi nghĩ kỹ, nếu là nói xấu những đệ tử khác, nhưng là phải được năm mươi trượng hình, lấy thân thể ngươi xương, đánh xong cơ bản không đường sống." Hắn lại lần nữa lên tiếng.

	"Đệ tử không dám có nửa câu hư ngôn." Trương Vinh Phương trịnh trọng nói, "Trên thực tế, trước Tiêu Thanh Anh sư tỷ ở Huyền Tâm điện một bên trong ngõ tắt, từng ra tay giúp đỡ qua đệ tử một lần. Đệ tử vẫn ghi nhớ trong lòng. Nguyên bản chuyện như thế, như đổi thành những người khác, đệ tử không nên cũng không dám tùy tiện ra tới báo tin, có thể nghe được trong đó liên quan đến Tiêu sư tỷ, đệ tử dù như thế nào, cũng không dám có chút chậm trễ."

	Trương Vinh Phương sắc mặt thành khẩn thản nhiên, bất luận đời trước vẫn là hiện tại, hắn đều là giống nhau tính cách, ân oán rõ ràng. Có ân tất báo.

	Vì lẽ đó lời nói này xuất từ phế phủ, nói tới như chặt đinh chém sắt.

	Nghe được lời này, Tiêu Dung ánh mắt hơi thay đổi sắc mặt, đệ tử tạp dịch thành phần cũng không được tốt lắm, trong đó có thể có trước mắt người này như vậy, mồm miệng rõ ràng, dòng suy nghĩ rõ ràng, có ân có nghĩa người, tính là cực kỳ hiếm có.

	Đệ tử tạp dịch bên trong, phần lớn là phụ cận thành trấn bên trong, bị các nhà đưa tới chiếm cứ đạo tịch con rơi.

	Rất nhiều trước khi tới đều nhận được làm sao hầu hạ người huấn luyện , còn đọc sách biết chữ, mồm miệng rõ ràng, dòng suy nghĩ rõ ràng, vậy thì số lượng không còn nhiều.

	Thời đại này, không phải ai đều có tư cách đọc sách biết chữ, coi như phú nông phú hộ đám người có cái này tiền nhàn rỗi, cũng phải có cái này thời gian tinh lực mới là.

	Càng không cần phải nói có như thế ân nghĩa. . . .
Kết chương.