Chương 58 : Ủy thác.
Theo Tô Hiểu kích hoạt lạc ấn, một hệ liệt liên quan tới Hư Không nhắc nhở xuất hiện.

	【  kiểm hạch Liệp Sát giả cấp bậc cùng quyền hạn bên trong. . . 】

	【  kiểm hạch hoàn thành, lấy Liệp Sát giả hiện có được quyền hạn, ngươi có thể đem thế giới hiện thực dừng lại thời gian, chuyển đổi thành Hư Không dừng lại thời gian, lấy không nhiệm vụ trạng thái, tại Hư Không bên trong dừng lại. 】

	【  hiện còn thừa hướng Hư Không truyền tống số lần: 3/3 lần (lần truyền tống hạn mức, vẻn vẹn sẽ tại ngươi tiến hành thế giới kết toán lúc, thu hoạch được S- hoặc S- trở lên tổng hợp đánh giá lúc tiến hành bổ sung, bổ sung số lượng, sẽ căn cứ tổng hợp đánh giá tình huống cụ thể mà định ra). 】

	【  hiện Luân Hồi Nhạc Viên ghi chép Hư Không tọa độ: 7539 cái. 】

	【  ngươi có thể lựa chọn trở lên không gian tọa độ bên trong đại đa số, tiến hành không gian truyền tống, từ đó đến Hư Không bên trong địa điểm chỉ định. 】

	【  Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Hư Không đài, Uyên Long Để, Hắc Uyên Để tầng, Mã Môn Maud pháo đài các loại vị trí tọa độ, cần đối ứng quyền hạn, mới có thể kích hoạt sử dụng. 】

	【  cảnh cáo: Trừ truyền tống trang bị bên ngoài, Liệp Sát giả xin chớ nếm thử lấy bất luận cái gì phương thức, tại Hư Không bên trong, tiến hành tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa lữ hành, hành vi này có cao độ tính nguy hiểm, như cần tiến hành đường dài lữ hành, cần sử dụng Hư Không bên trong tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa lẫn nhau tương liên truyền tống trang bị. 】

	. . .

	Xem đến một đầu cuối cùng nhắc nhở, Tô Hiểu hơi cảm nghi hoặc, tại hắn còn tại trung đê giai lúc, từng nghe nói tại Hư Không bên trong, không chỉ có thể bằng vũ trụ thuyền hạm tại tinh cầu ở giữa tới hướng, cường đại người còn có thể bằng tự thân tiến hành loại trình độ này lữ hành.

	Nhưng ở hắn đến trung cao giai lúc, nghe nói đến tình báo biến thành, tại Hư Không bên trong, tuyệt không thể lấy vũ trụ thuyền hạm hoặc không gian phi thuyền các loại, tiến hành tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa lữ hành, kia vô cùng nguy hiểm, ở vào thật không mang bên trong, có hỗn loạn Từ Trường Phong Bạo, sẽ xoắn nát tất cả vũ trụ thuyền hạm, không gian phi thuyền các loại.

	Đến nỗi bằng tự thân, cứng rắn xông tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa Từ Trường Phong Bạo, kia là đang tìm cái chết, chỉ có cực kỳ mạnh mẽ người, mới có loại khả năng này.

	Huống hồ tại Hư Không từng cái tinh cầu hoặc khu vực ở giữa, có lẫn nhau tương liên truyền tống trang bị, coi như muốn đi Hư Không bên trong xa xôi khu vực, tối đa chính là đổi xe mấy lần, hoặc vài chục lần truyền tống trang bị, liền có thể tới mục đích.

	Lấy loại phương thức này lữ hành, không chỉ có phí tổn tiện nghi, còn rất an toàn, cũng dựa vào như thế, những này truyền tống trang bị quyền sở hữu, vẫn luôn là Hư Không đám thế lực lớn tranh đoạt mục tiêu chủ yếu, cái này không chỉ có thể mang tới khổng lồ lợi nhuận, một khi hai phe thế lực khai chiến, những này truyền tống trang bị, sẽ biến cực kỳ mấu chốt.

	Đến hiện nay, Tô Hiểu thông qua Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, biết được một sự kiện, tại Hư Không bên trong, tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa Thiên Ngoại khu vực, là tuyệt không thể đi địa phương, nơi đó vô cùng nguy hiểm.

	Tô Hiểu theo đê giai đến cao giai, hết thảy nghe nói ba loại thuyết pháp, cái này cho người ta đệ nhất cảm quan, là trước kia nghe được đều là lời đồn.

	Tô Hiểu còn có loại suy đoán, chính là cái này ba loại thuyết pháp kỳ thật đều là thật, chỉ là có tác dụng trong thời gian hạn định tính khác biệt mà thôi.

	Tại đã từng, thật có thể lấy vũ trụ thuyền hạm, tới hướng tại Hư Không bên trong tinh cầu ở giữa, nhưng về sau, loại này lữ hành bắt đầu trở nên nguy hiểm, một loại tên là "Từ Trường Phong Bạo" vũ trụ hoàn cảnh xuất hiện, để vũ trụ thuyền hạm tại ngắn ngủi trong vài năm bị đào thải, càng tiện lợi cùng an toàn truyền tống trang bị, phân bố đến Hư Không bên trong mỗi một góc.

	Đến thời kỳ đó, không cách nào lấy mắt thường quan sát được, sẽ không che chắn dương quang, sẽ không làm nhiễu đến bên trong tinh cầu hoàn cảnh Từ Trường Phong Bạo, đã là càng ngày càng mạnh.

	Loại biến hóa này, bất luận nhìn thế nào, đều tại biểu thị, Hư Không bên trong có cái gì đang thay đổi, to gan hơn suy đoán, phải chăng bởi vì Thi Pháp giả nhóm thôn phệ quá nhiều Nguyên Tố lực lượng, dẫn đến Thâm Uyên thông đạo tại Hư Không bên trong lần lượt xuất hiện.

	Coi như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nắm giữ quan bế Thâm Uyên thông đạo phương thức, nhưng mỗi lần Thâm Uyên thông đạo mở ra, khó tránh khỏi sẽ khuếch tán ra đại lượng Thâm Uyên chi lực.

	Những này Thâm Uyên chi lực, nếu là tuôn ra vào đến Hư Không nào đó cái hành tinh bên trong, vẫn là có thể bổ cứu, Thâm Uyên thông đạo bị quan bế phía sau, trở thành nước không nguồn Thâm Uyên năng lượng, tạo thành ảnh hưởng không tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

	Vấn đề là, nếu là Thâm Uyên thông đạo không có xuất hiện tại nào đó cái hành tinh bên trong, mà là tại vũ trụ trong hoàn cảnh mở ra, nếu như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không có đối ứng thăm dò trang bị, đợi có người phát hiện lúc, liền đã có đại lượng Thâm Uyên năng lượng, tuôn ra vào đến tinh cầu cùng tinh cầu ở giữa vũ trụ trong hoàn cảnh.

	Thâm Uyên năng lượng sở dĩ đáng sợ, theo không phải là bởi vì ăn mòn lực, mà là nó cực đoan buff tính.

	Bất luận nhìn thế nào, Hư Không bên trong "Từ Trường Phong Bạo", đều là bị Thâm Uyên năng lượng buff trôi qua vũ trụ hoàn cảnh, cho nên mới dẫn đến, đến Hư Không phía sau, như thế nào tại tinh cầu ở giữa lữ hành, trước sau xuất hiện ba cái hoàn toàn khác biệt phiên bản.

	Nghĩ như thế, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh ứng đối Thâm Uyên thông đạo thủ đoạn, muốn so trong tưởng tượng cao minh, bên kia không chỉ có thể quan bế Thâm Uyên thông đạo, khẳng định còn có thể nhanh chóng, tinh chuẩn phát hiện, Thâm Uyên thông đạo đưa ra khải vị trí.

	Chỉ có như vậy, mới có thể đem cục diện ổn định vào hôm nay tình trạng, đến nỗi "Từ Trường Phong Bạo", đây cũng là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lần nào đó sai lầm, dẫn đến không có xử lý tốt kia một nhóm Thâm Uyên thông đạo mở ra, mới đưa đến lượng lớn Thâm Uyên năng lượng, tuôn ra vào đến vũ trụ hoàn cảnh, đem nguyên bản liền có chút nguy hiểm "Từ Trường Phong Bạo", cực đoan buff đến trước mắt trình độ.

	Đây cũng là vì sao, với tư cách Hư Không Bá chủ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, chỉ khống chế chút ít khu vực truyền tống trang bị, không phải không thực lực tranh đoạt, là bởi vì năm đó sự kiện kia, đối cái khác Hư Không đại chủng tộc, chỗ tiến hành nhượng bộ.

	Liền hiện tại mà nói, ngoại trừ "Từ Trường Phong Bạo" bên ngoài, Hư Không còn không có dựa vào Thâm Uyên thông đạo ngẫu nhiên mở ra, xuất hiện cái khác hoàn cảnh biến thiên, duy nhất xuất hiện "Từ Trường Phong Bạo", đông đảo chủng tộc căn bản không cảm giác được, dùng quan trắc trang bị, cũng không nhìn thấy kia vô hình phong bạo tràng.

	Cộng thêm hiện tại cũng là dùng truyền tống trang bị, tới hướng tại Hư Không tất cả khu vực, một chút lẫn nhau khoảng cách gần, truyền tống trang bị chặt chẽ tương liên tinh cầu, đều sẽ bị xem như một mảng lớn khu vực, từ đó thuận tiện Hư Không thế lực ở giữa địa bàn phân hoá.

	Điều này sẽ đưa đến, Hư Không bên trong chỉ có một số nhỏ người, biết "Từ Trường Phong Bạo" uy lực, cùng với càng ít, biết "Từ Trường Phong Bạo" đại khái lai lịch.

	Những cái kia biết Thâm Uyên thông đạo tình báo người, giới hạn trong Hư Không đại chủng tộc tầng cao nhất, cùng với bọn hắn bồi dưỡng người thừa kế, giống bên trong tiểu chủng tộc, toàn tộc cũng không biết thỉnh thoảng sẽ có Thâm Uyên thông đạo, ngẫu nhiên xuất hiện tại Hư Không bên trong một nơi nào đó.

	Cho tới nay đều ý đồ ám sát Tô Hiểu, kết quả một lần đều không thể thực hiện Quạ nữ, trước kia công việc chủ yếu, chính là diệt khẩu mất tất cả phát giác được Thâm Uyên thông đạo sẽ tại Hư Không bên trong ngẫu nhiên mở ra người.

	Đây cũng là vì sao, dù là Quạ nữ liên tục ba lần ám sát Tô Hiểu thất bại, đều không có nhận nghiêm trọng trừng phạt.

	Nàng dạng này đã có thực lực, lại có thể làm ra công việc bẩn thỉu, lại biết rất nhiều bí mật, nhưng chưa từng lắm miệng người, là rất khó bồi dưỡng được tới, nếu như không tất yếu, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ không xử lý Quạ nữ.

	Tô Hiểu lần này đi Hư Không, tự nhiên sẽ không lấy thường quy tiến vào phương thức, hắn trước kia thu hoạch được một loại quyền hạn đặc biệt, tên là "Giới vị thông hành tư cách" .

	【  Giới vị thông hành tư cách · hai lần: Ngươi có thể dùng thân phận chân thật hoặc ngụy trang thân phận tiến vào Hư Không, mỗi lần tiến vào Hư Không, cần tiêu hao Lv. 7 Lạc Ấn quyền hạn (có thể sử dụng ngoài định mức quyền hạn, thay thế lần này Lạc Ấn quyền hạn tiêu hao, hiện tổng cộng có ngoài định mức quyền hạn, Lv. 17). 】

	【  Liệp Sát giả sử dụng này quyền hạn tiến vào Hư Không, sẽ kích hoạt 3~5 cái Hư Không nhiệm vụ, Liệp Sát giả có thể lựa chọn thứ nhất, hoặc toàn bộ từ bỏ, như toàn bộ từ bỏ, lần này tiến vào Hư Không, dừng lại thời gian sẽ giảm bớt 60%. 】

	【  nhắc nhở: Như Liệp Sát giả tiến vào Hư Không trước, lựa chọn lấy ngụy trang thân phận tiến vào, này ngụy trang là? ? ? Cấp bậc ngụy trang, Hư Không thế lực Ác Ma tộc, Vũ tộc, Tinh tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các loại, đều không phương pháp phá án và bắt giam này ngụy trang, này vì cao đẳng quyền hạn cơ mật, như Liệp Sát giả đối Hư Không thế lực lộ ra tình báo này, sẽ nhận đến cưỡng ép xử quyết. 】

	. . .

	Mỗi lần thế giới kết toán, Tô Hiểu Lạc Ấn đẳng cấp cùng quyền hạn tăng lên, đều có một lần hạn mức cao nhất, ví dụ như Bát Giai lúc, mỗi lần tối cao tăng lên Lv. 3, có thể hắn có lúc thu hoạch được rất cao tổng hợp đánh giá phía sau, tràn ra quyền hạn đẳng cấp tăng lên, liền thành ngoài định mức quyền hạn đẳng cấp.

	Thứ này bình thường không có đại dụng, nhất là tại tấn thăng Cửu Giai phía sau, trừ phi tiêu hao hết, nếu không chỉ có thể tồn lấy.

	Ổn thỏa trên hết, Tô Hiểu thanh toán Lv. 7 ngoài định mức quyền hạn phía sau, lại thêm vào ngoài khoản Lv. 3 ngoài định mức quyền hạn tiêu hao, lấy Lv. 10 ngoài định mức quyền hạn, hoàn thành lần này ngụy trang, đây là "Giới vị thông hành tư cách" một lần có khả năng tiêu hao kếch xù nhất bên ngoài quyền hạn, đã muốn ngụy trang, vậy liền hiệu quả kéo căng.

	【  Giới vị thông hành tư cách đã kích hoạt, ngươi có thể tiến hành bề ngoài, vân tay, mống mắt, sinh mệnh bước sóng, nhiệt độ cơ thể nhỏ bé biên độ biến hóa chu kỳ, khí tức, thân thể năng lượng, linh hồn ba động các loại, tất cả phương diện ngụy trang, lại ngươi có thể tự hành định ra này ngụy trang. 】

	【  định ra sau khi thành công, này ngụy trang phương án, có thể thông qua thanh toán Lv. 1 ngoài định mức quyền hạn, tiến hành tồn trữ, từ đó trên phạm vi lớn hạ thấp xuống lần ngụy trang thành này thân phận chỗ thanh toán phí tổn. 】

	【  định ra sau khi thành công, ngươi có thể lựa chọn, này thân phận là không là Nhạc Viên trận doanh, như lựa chọn này thân phận là Nhạc Viên trận doanh, ngươi có thể miễn phí xây dựng Luân Hồi Lạc Ấn. 】

	【  cảnh cáo: Này lạc ấn có được bình thường giao dịch quyền hạn, dự trữ quyền hạn các loại, bị trinh sát lúc, không có bất luận cái gì dị thường số liệu, nhưng này Luân Hồi Lạc Ấn không cách nào tiến hành cấp bậc tấn thăng các loại. 】

	. . .

	Xem đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm giác đây là niềm vui ngoài ý muốn, nguyên bản hắn cho rằng, "Giới vị thông hành tư cách" chính là một lần quyền hạn mà thôi, hiện tại xem ra, đây là hai cái ngoài định mức 'Áo lót' .

	Cái này hiệu quả xem giống như khoa trương, nhưng không nên quên, "Giới vị thông hành tư cách" là Tô Hiểu hoàn thành 【  Lược Thiên Kinh Lan 】 cái này đại nhiệm vụ, thu hoạch đến nhiệm vụ ban thưởng.

	Tình huống dưới mắt là, tổng cộng cần tiêu hao Lv. 11 ngoài định mức quyền hạn, liền có thể xây dựng, đồng thời dự trữ lên Thánh Diễm Dược Sư áo lót này, sau này lại muốn dùng lúc, đều không cần tiêu hao ngoài định mức quyền hạn đẳng cấp, hướng Luân Hồi Nhạc Viên thanh toán Linh Hồn tệ liền có thể.

	Không chỉ có như thế, ngoại trừ Thánh Diễm Dược Sư cái này 'Áo lót' bên ngoài, nếu như Tô Hiểu lại tích lũy đủ Lv. 11 ngoài định mức quyền hạn đẳng cấp, hắn còn có thể lại sáng tạo một cái 'Áo lót' .

	Liên quan tới áo lót này lựa chọn, tạm có mấy loại thân phận ngụy trang đợi tuyển:

	1. Thợ săn (cần trước điều tra rõ ràng Thợ Săn công hội tình huống cụ thể).

	2. Học giả (này thân phận, có thể thông qua tiến về Linh Hồn thư khố, tiến một bước hoàn thiện).

	3. Trùng tộc Triệu Hoán Sư.

	4. Vi Quy giả.

	5. Thâm Uyên Thủ Hộ giả (ngoại trừ không biết dùng Lang đại kiếm, phương diện khác, Tô Hiểu cũng có thể làm đến).

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.