Chương 62: Kết thúc  

        Pulis học viện quý tộc, phòng làm việc của hiệu trưởng.

	Nước mưa vỗ nhè nhẹ đánh vào trên cửa, tĩnh mịch tại gian phòng chảy xuôi.

	Một thái dương tái nhợt, thân mang tây trang trung niên nam nhân ngồi đang làm việc sau cái bàn, bút lông chim run rẩy, tại trên giấy da dê viết cái gì.

	Đông đông đông ——

	Tiếng đập cửa vang lên, trung niên nam nhân cũng không ngẩng đầu lên, trầm thấp mở miệng: "Vào đi."

	Cửa phòng lặng yên không một tiếng động đẩy ra, một đạo váy trắng thân ảnh ung dung bay vào văn phòng.

	Một lát không nghe thấy tiếng vang, âu phục nam nhân ngẩng đầu, nhìn thấy một tái nhợt thiếu nữ đứng tại sau bàn công tác không nói một lời, nhíu mày: "Ngươi tốt, ngươi là học viện học sinh sao? Xin hỏi đến hiệu trưởng gian phòng có chuyện gì sao?"

	"Tại sao phải khai trừ ta." Thiếu nữ mở miệng yếu ớt.

	Một vị nào đó bị khuyên lui học sinh sao?

	Âu phục nam nhân mày nhíu lại phải càng sâu, dùng quan phương ngữ khí trả lời: "Đây là học viện các giáo sư mở ra nghị hội, trải qua thảo luận sau quyết định, nếu như ngươi có dị nghị mời đi tìm phụ trách các ngươi giáo sư."

	"Tại sao phải khai trừ ta."

	Hai hàng huyết lệ từ thiếu nữ trong hốc mắt lưu lại.

	"Ngươi. . ." Trung niên nam nhân kinh ngạc đứng lên, hắn nhìn chăm chú đến thiếu nữ váy thượng mấy chỗ như cánh hoa hồng đỏ tươi, con ngươi co rụt lại, trong chốc lát cổ nắm chặt, bị trống rỗng nhấc lên.

	Mũi chân hắn sờ nhẹ mặt đất, gian nan nói ra: "Ngươi là. . . Michelia. . . ?"

	Trung niên nam nhân sắc mặt bởi vì thiếu dưỡng dần dần đỏ lên, nhớ tới cái gì hắn gian nan nói ra: "Ngươi là Michelia đúng không. . . Ta nhớ tới, ta là nơi này hiệu trưởng Pulis. . . Chúng ta tiếp thụ lấy đại lượng học sinh phụ mẫu. . . Kháng nghị."

	Pulis hiệu trưởng cổ phát ra "Lạc lạc" tiếng vang.

	"Bởi vì bọn hắn cho rằng ngươi là. . . Côn trùng có hại. . . Đồng thời. . . Ảnh hưởng trường học. . . Danh dự. . ."

	Bàn tay kia bỗng nhiên buông ra , mặc cho Pulis rơi xuống về chỗ ngồi

	"Hụ khụ khụ khụ. . . Bất quá ta hiện tại không cho là như vậy. . ." Pulis hiệu trưởng che lấy cổ, chống đỡ cái ghế bò lên, cau mày nói: "Ngươi muốn nói ngươi là bị oan uổng sao? Nếu quả thật có loại sự tình này, ta sẽ vì ngươi làm chủ. Bất quá ta hi vọng. . . Ngươi không muốn lạm sát kẻ vô tội."

	Tĩnh mịch tiếp tục mấy giây, Michelia thân hình dần dần tan biến tại không khí.

	Pulis hiệu trưởng, kinh ngạc nhìn qua không trung thật lâu, không nói một lời cầm lấy trên bàn điện thoại, bấm một cái mã số.

	"Còn nhớ rõ Michelia sao, đến đến cùng xảy ra chuyện gì. . . Tự sát rồi? Ta không phải để các ngươi trấn an. . . Được rồi, gọi phụ trách lớp học của nàng giáo sư tới, ta có việc muốn hỏi. Còn có, phái người đi tìm ta nhi tử."

	Bao phủ ở văn phòng một tia khí tức lặng yên tán đi.

	. . .

	"Khổ sở vẫn là có một chút. . . Bất quá nói như thế nào đây? Ác hữu ác báo có chút nghiêm trọng, chỉ có thể nói nàng là cái đáng thương cô nương đi, cứ việc đứa bé kia không phải ta."

	Victor xem hết trên báo chí bình luận của mình, bưng lên trước mặt nấu đến nát bét lúa mì cháo.

	Một cái tay khác không nhàn rỗi, lật qua lật lại báo chí đến một trang cuối cùng, nơi này bình thường sẽ có các loại thông báo tuyển dụng tin tức.

	Hắn đã ở nhà để đó không dùng thật lâu. Bởi vì cha mẹ qua đời lưu cho hắn một gian dài phòng thu lấy tiền thuê, để hắn không cần đi cùng những cái kia đầy người mùi cá tanh thuyền viên nhét chung một chỗ, nhưng cũng chỉ đủ miễn cưỡng sinh hoạt.

	Michelia sự kiện bên trong, hắn tính làm người đề xuất một trong: Cái kia nói Michelia sẩy thai lời đồn chính là hắn lập. Victor không phải Michelia bạn trai, thậm chí không biết Michelia —— nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đảo loạn vũng nước đục.

	Cứ việc không có chút nào chỗ tốt, nhưng nhìn thấy mình trở thành nghị luận tiêu điểm, loại này hư vô mờ mịt truy phủng để hắn hưởng thụ trong đó,

	Ánh mắt đảo qua một khối lại một khối thông báo tuyển dụng tin tức.

	Victor hi vọng mình có thể bằng vào phong phú kinh nghiệm tìm tới tại thị chính bộ môn phát biểu làm việc, hắn thật hết sức am hiểu cái này.

	Một bát lúa mì cháo rất uống nhanh xong, Victor ngửa ra sau trên ghế, ợ một cái.

	Nghỉ ngơi một hồi, hắn mặc lên dép lê, bưng lấy tàn món canh hộp đi tới cửa trước.

	Kẹt kẹt ——

	Cửa phòng kéo ra,

	Đang muốn đi ra ngoài Victor bỗng nhiên ngửa ra sau, một đạo đứng tại cổng thân ảnh dọa hắn nhảy một cái.

	". . . Ngươi tốt?"

	Thiếu nữ trước mắt cúi thấp đầu lâu, đôi mắt giấu tại lọn tóc hạ trong bóng tối. Nhưng từ khuôn mặt hình dáng có thể phân biệt ra được nàng tuyệt đối rất xinh đẹp.

	Là mới khách trọ sao?

	Hắn bắt đầu hối hận mình ra trước vì cái gì không đổi đồ vét phun thơm quá nước mặc vào giày da.

	"Ngươi thậm chí không biết ta. . ."

	Trước cửa thiếu nữ chậm rãi ngẩng đầu, thấu xương hàn ý thanh âm bên trong, hai hàng huyết lệ cùng tinh hồng đồng tử đụng vào Lưu vĩnh nguyên trong mắt.

	Hãi nhiên một màn khiến Lưu vĩnh nguyên hô hấp đột nhiên ngừng, hắn đột nhiên cảm thấy này tấm gương mặt có chút quen mắt, tựa hồ là hướng. . .

	"Ngươi là Michelia! Ngươi không phải chết rồi. . ."

	Victor rốt cục ý thức được đây không phải một trận diễm phúc, mà là ác U Linh lấy mạng. Hắn kêu thảm quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: Thật xin lỗi! Thật rất xin lỗi! Ta chỉ là nhất thời nhàm chán, ta —— "

	Thanh âm đàm thoại im bặt mà dừng.

	Vật nặng rơi xuống đất âm thanh vang lên theo.

	. . .

	"Thật xin lỗi, có lỗi với ta không nên nói những lời kia, ô ô ô ta nghe, nghe tới ngươi tự sát sau liền phi thường áy náy hối hận, van cầu ngươi tha thứ ta. . ."

	Thân mang Pulis học viện quý tộc chế phục thiếu nữ quỳ gối trên sàng, mặt gắt gao dán mềm mại giường, run như run rẩy không dám ngẩng đầu.

	Bao phủ gian phòng âm lãnh một chút xíu tán đi. Nàng đợi đợi hồi lâu, run rẩy nâng lên đầu.

	Phiêu phù ở giữa không trung nhuốm máu váy dài đã biến mất không thấy gì nữa.

	Thiếu nữ trên gương mặt lưu lại hoảng sợ, ánh mắt đảo qua cả gian phòng,  đích xác rốt cuộc không nhìn thấy cái kia đạo U Linh ảnh.

	Nàng thở phào một hơi, dựa sát ở lạnh buốt vách tường, chưa tỉnh hồn.

	Bành!

	Đột nhiên ở giữa, thiếu nữ đầu lâu nổ tung, đỏ trắng chi vật trên tường bắn tung tóe một mảnh.

	. . .

	Adam cảm thấy mình sai, hắn thực tình cảm thấy mình có đủ ngu xuẩn.

	Hắn tướng mạo phổ thông, chỉ là cái chăm ngựa học đồ. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác trở thành Michelia bạn trai. Vui sướng làm cho hôn mê hắn đầu não, đến mức vì một chút đồng tiền liền đem hết thảy nói ra ngoài.

	Người đã chết rồi, cái gì đều chậm trễ.

	Hắn ngồi xổm ở trong chuồng ngựa, kinh ngạc nhìn xem chuồng ngựa bên trong nước bóng ngược, biến thành đen màn hình chiếu ra khuôn mặt của hắn, cùng một cái khác khuôn mặt.

	Thấy lạnh cả người chui vào não hải, Adam toàn thân lông tơ đứng đấy, sau một khắc, hắn giật mình toàn thân không cách nào động đậy.

	Trừ một chút xíu đằng sau quay đi đầu.

	"Ngươi cái này. . . Tiện nhân. . ." Hắn chửi ầm lên, mà rất nhanh, đầu bị vặn đến cực hạn. Loại này lửa giận hóa thành sợ hãi, hắn thống khổ phát ra tiếng cầu xin tha thứ: "Bỏ qua ta. . . Ta biết sai. . . Ngươi quên đêm đó ngươi đã nói thích nhất ta sao. . ."

	Đầu của hắn vẫn như cũ không nhận khống hướng về sau xoay đi.

	Bọt máu từ trong miệng hắn tràn ra, gân xanh lộ ra hắn gian nan mở miệng: "Cái. . .. . . Ta. . ."

	Két ——

	Da thịt vặn cùng một chỗ, cái đầu kia thẳng tắp hướng phía sau, cái cổ như là bánh quai chèo vặn cùng một chỗ, trong mắt quang mang dần dần ảm đạm.

	Ý thức thời khắc hấp hối, một đạo như Địa Ngục mà đến âm lãnh thanh âm vang lên bên tai.

	"Ta sẽ ở nơi đó chờ ngươi, sau đó lại giết ngươi lần thứ nhất."

	Đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế thi thể từ chỗ ngồi trượt xuống, như một bãi đống rác tích tại mặt đất.

	Michelia tròng mắt màu đỏ bên trong vẻ hung ác dần dần rút đi.

	Nên trở về đi.
Kết chương.