Chương 127 : Thật xin lỗi.
"Thôn trưởng, chờ ta cái kia tửu lâu kiếm bạc, ta cũng cùng Minh Châu mở chịu đánh gà!"

	Bây giờ, tại Tống Lại Tử xem ra đi theo Chu Minh Châu làm khẳng định không có sai.

	"Vậy các ngươi phải thật tốt làm đi!"

	Bộ Phàm vẫn là rất ủng hộ Tống Lại Tử bốn người lập nghiệp.

	Phải biết từ khi Tống Lại Tử bốn người từ lưu manh vô lại một chút trở thành trong thôn nhân vật có mặt mũi sau, trong thôn một chút người làm biếng nhao nhao có nhiệt tình, đều đi theo Tống Lại Tử lăn lộn.

	Lập tức cho hắn giải quyết bao nhiêu vấn đề a.

	"Đúng, thôn trưởng, ngươi biết chúng ta trở về thời điểm gặp được cái gì?" Tống Lại Tử nghĩ đến cái gì, lập tức giữ vững tinh thần nói.

	"Gặp được cái gì?" Bộ Phàm nghi hoặc.

	"Lão Lý đầu gia Lý Thanh Hà, thôn trưởng, ngươi nhận biết a?" Tống Lại Tử mặt mày hớn hở nói.

	"Là nàng?"

	Bộ Phàm nhíu mày, hắn đột nhiên có cái không tốt suy nghĩ.

	"Không sai, chúng ta tới thời điểm, gặp được nàng bị một cái nam đưa đến thôn bên ngoài khu rừng nhỏ, lén lén lút lút, liền thôn cũng không dám đưa vào, xem xét liền có quỷ!"

	Tống Lại Tử một mặt chắc chắn nói, "Còn có người nam kia, loè loẹt, cùng cái nương môn giống như, xem xét cũng không phải là thứ gì!"

	Loè loẹt?

	Nói thật.

	Bình thường Tống Lại Tử đều là lung tung dùng thành ngữ, có thể nói đến gièm pha cùng giới, này Tống Lại Tử một cái dùng một cái chuẩn.

	"Đừng có đoán mò!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Thôn trưởng, ngươi còn đừng không tin, ta nhìn người đặc chuẩn, ta có thể cùng ngươi cam đoan cái kia Lý Thanh Hà cùng người nam kia khẳng định có quỷ!" Tống Lại Tử nói.

	"Tốt tốt, khả năng nhân gia biết nhau, chính là phổ thông quan hệ, ngươi chớ đoán mò!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tống Lại Tử bả vai.

	Tống Lại Tử vẫn cảm thấy Lý Thanh Hà cùng người nam kia có không tầm thường quan hệ, nhưng thôn trưởng không muốn nghe, hắn cũng không tốt nhiều lời.

	......

	Lại qua hai ngày.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân đi lão Lý đầu nhà, cho Tống Tử Hổ châm cứu, Đại Nha cùng Cẩu Thặng gặp hắn tới, cao hứng vây quanh cùng hắn hành lễ vấn an.

	Nhìn xem hai cái lễ phép hài tử, Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	Hi vọng Lý Thanh Hà thật sự chớ đi sai lộ mới được.

	Lần này thi châm chính là Tiểu Lục Nhân, Tống Tử Hổ đồng thời không có gì không yên lòng.

	Hắn thấy Bộ Phàm chính là cái thần y, xem như thần y đệ tử khẳng định cũng không kém.

	Cứ việc niên kỷ xem ra rất nhỏ.

	Mà Tiểu Lục Nhân bây giờ trong lòng khẩn trương đến không được, dù sao đây là hắn lần thứ nhất thi châm, nhưng nghĩ đến sư phụ liền đứng ở bên cạnh, trong lòng của hắn hơi có chút yên ổn.

	"Dược nấu xong, ta đặt lên bàn, lạnh, ngươi để Đại Nha, Cẩu Thặng đưa cho ngươi uống!"

	Lại tại lúc này, Lý Thanh Hà bưng khay, từ bên ngoài đi vào sau, đem khay đặt lên bàn, trên khay có một bát đen sì dược.

	"Ừm!"

	Tống Tử Hổ thần thái lạnh lùng gật đầu.

	Nhìn xem hai người thái độ.

	Bộ Phàm không cần nghĩ cũng biết hai người này đã không có gì cảm tình, chính là khổ hai đứa bé.

	Thi xong châm sau, Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân rời đi lão Lý gia.

	"Thế nào? Có sốt sắng không?" Bộ Phàm cười nói.

	"Có sư phụ tại, ta liền không khẩn trương!" Tiểu Lục Nhân nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

	"Vạn nhất ngày nào ta không ở bên người đâu?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	Tiểu Lục Nhân nghẹn lời.

	"Đây là mỗi cái thầy thuốc đều phải đi một bước, chỉ cần ngươi vượt qua một bước này, cũng không có cái gì thật là sợ, ngươi hôm nay làm không tệ."

	Bộ Phàm sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ, cười khích lệ nói.

	"Sư phụ, ta sẽ cố gắng!" Tiểu Lục Nhân cười đến rất là tính trẻ con.

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong.

	Đều là Tiểu Lục Nhân giúp Tống Tử Hổ thi châm, Bộ Phàm ở một bên nhìn xem.

	Thẳng đến về sau.

	Bộ Phàm dứt khoát để Tiểu Lục Nhân chính mình đi lão Lý gia cho Tống Tử Hổ thi châm.

	Dù sao, hài tử lớn, cũng nên buông tay để hài tử giương cánh bay lượn cơ hội.

	Tiểu Lục Nhân: "(. -_-."

	......

	Đau.

	Ý thức rất mơ hồ, nhưng toàn thân truyền đến đau đớn, đau đến Lý Thanh Hà nhe răng trợn mắt.

	Là này đây?

	Nàng không phải chết sao?

	Lý Thanh Hà chậm rãi mở mắt ra,

	Chung quanh một mảnh đen kịt, phảng phất thân ở trong một chiếc hộp.

	Nàng sờ lên cái trán, ẩm ướt, nhớp nhúa, cứ việc nhìn không thấy, nhưng nàng rõ ràng trên tay đây là máu của mình.

	"Đáng chết!"

	Đột nhiên, bên ngoài truyền tới một nam tử thanh âm.

	"Thanh Hà, ngươi có sao không?"

	Bỗng nhiên, rèm bị xốc lên, yếu ớt ánh trăng chiếu vào nam tử trên mặt, nam tử mặt như ngọc, một bộ ôn tồn lễ độ bộ dáng.

	"Triệu Thắng! ?"

	Lý Thanh Hà trừng lớn hai mắt.

	Người này như thế nào cũng ở nơi đây?

	Hắn không phải bị quan phủ bắt sao?

	"Thế nào? Có đau hay không? Cũng không biết con ngựa kia nổi điên làm gì? Đột nhiên chạy đến khe suối trong rãnh đi, làm hại chúng ta ngã một phát!" Triệu Thắng hỏi han ân cần nói.

	"Ta nhìn sắc trời sắp sáng, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian đi đường a, nếu như bị phát hiện, liền việc lớn không tốt!"

	Triệu Thắng ngữ khí nhu hòa, ánh mắt rơi vào Lý Thanh Hà một bên bao khỏa bên trên, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tham lam.

	Đi đường?

	Bị phát hiện?

	Lý Thanh Hà bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại nhìn thấy Triệu Thắng ánh mắt, lập tức mở ra một bên bao khỏa, bên trong vậy mà là bạc cùng khế đất.

	Nhìn xem những bạc này khế đất, Lý Thanh Hà nước mắt không khống chế được chảy xuống.

	Nàng trở về.

	Trở lại lúc trước cùng người bỏ trốn thời điểm.

	Về tới cái kia sai lầm bắt đầu.

	"Thanh Hà, ngươi đây là làm sao vậy? Có phải hay không ngã đau, để ta xem một chút!" Triệu Thắng ôn nhu nói.

	"Ngươi cút cho ta!"

	Lý Thanh Hà ánh mắt tràn đầy hận ý, cầm lấy trang bạc bao khỏa, liền hung hăng lắc tại Triệu Thắng cái kia khuôn mặt bạch ngọc mặt bên trên.

	"Bành "

	Triệu Thắng che lấy thấy đau cái trán, máu tươi nháy mắt đem hắn con mắt nhuộm đỏ.

	"Thanh Hà, ngươi nổi điên làm gì a?" Triệu Thắng cũng không lo được nhã nhặn, gầm thét lên.

	"Ta nổi điên? Không sai, ta chính là nổi điên, Triệu Thắng, ta muốn giết ngươi, ta muốn uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi!"

	Lý Thanh Hà trong mắt tràn đầy oán hận, bỗng nhiên hướng Triệu Thắng nhào tới, gắt gao bóp lấy Triệu Thắng cổ.

	Chính là nam nhân này.

	Không.

	Người này căn bản cũng không phải là nam nhân.

	Bởi vì người này chính là không có trứng chim đồ chơi.

	Nếu không phải là bởi vì hắn.

	Nàng cũng không gặp qua đến thảm như vậy.

	"Buông tay cho ta!"

	Triệu Thắng không biết này bà điên lấy ở đâu khí lực lớn như vậy, nhưng Lý Thanh Hà không có buông tay ý tứ, gắt gao bóp lấy Triệu Thắng cổ.

	"Phanh "

	Triệu Thắng một cước gạt ngã Lý Thanh Hà sau, không ngừng thở hổn hển.

	"Ngươi cái bà điên, ta không đùa với ngươi!"

	Triệu Thắng quay đầu liền chạy, hắn thật sự bị dọa sợ.

	Thời khắc này Lý Thanh Hà tựa như là bị mấy thứ bẩn thỉu phụ thân, dọa người cực kì.

	Lý Thanh Hà không có đi truy, mà là ánh mắt bình tĩnh nhìn qua bầu trời đêm, buồn vô cớ cười một tiếng.

	......

	Bỗng nhiên, nghĩ đến cái gì, Lý Thanh Hà bò dậy, mang theo trang bạc bao khỏa, từng bước một hướng trong thôn đi đến.

	Thiên còn rất đen, lộ rất yên tĩnh,

	Nhìn xem quen thuộc cửa sân, Lý Thanh Hà nước mắt nhịn không được chảy ra.

	Nàng sợ đánh thức người ở bên trong nghỉ ngơi, nhẹ chân nhẹ tay đẩy ra cửa sân, đi đến Đại Nha cùng Cẩu Thặng nghỉ ngơi phòng.

	Nhìn xem hai cái ngủ say hài tử.

	"Đại Nha, Cẩu Thặng!"

	Lý Thanh Hà nhẹ giọng kêu gọi, nhúng tay nhẹ nhàng vuốt ve Đại Nha cùng Cẩu Thặng khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"Thật xin lỗi!"

	Hốc mắt không khỏi ẩm ướt đỏ, lập tức che miệng lại, nhịn xuống không để cho mình khóc thành tiếng.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.