Chương 364 : Đậu Trường Sinh quá đáng sợ.
Này. 

Này, này. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh này một bộ cao cao tại thượng tư thái, cái kia khinh thường nhất cố ánh mắt, Càn Hầu triệt để âm trầm xuống, như ô vân rậm rạp, có thể tích ra thủy tới. 

Càn Hầu cũng không lại trang, trực tiếp trầm giọng diễn giải: " Đậu Trường Sinh ngươi cái gì ý tứ? " 

" Triều đình uỷ phái ngươi đến đây, là muốn ngươi điều tra tiểu nhi tử vong nhất án, nhưng ngươi đến thiên ngoại thiên phía sau đều tại làm gì? " 

" Trực tiếp cùng Diệp Hầu cấu kết với nhau làm việc xấu, bây giờ vì bao che Diệp Hầu, dĩ nhiên làm ra như thế vụng về thủ đoạn, muốn bằng này vu hãm bản hầu. " 

" Nơi này là thiên ngoại thiên, không phải Nhân cảnh, không phải ngươi có thể một tay che trời, chỉ hươu bảo ngựa địa phương. " 

Này một câu Diệp Hầu không thể tiếp nhận, lập tức mở miệng phản bác diễn giải: " Cưỡng từ đoạt lý. " 

Đậu Trường Sinh nghiêm túc gật đầu diễn giải: " Diệp Hầu nói không sai, Càn Hầu đang tại trộm đổi khái niệm, ở chỗ này cưỡng từ đoạt lý. " 

" Lần này đại án, có thể chấn động thiên ngoại thiên, kinh động Nhân cảnh, kia căn bản là Càn quốc thiếu quốc chủ chết, muốn chỉ là chết Càn Hầu một cái nhi tử, như vậy tuy nhiên sẽ sản sinh tranh chấp, nhưng xa xa không thể kinh động nước bạn, đem tứ phương chư hầu quốc sứ giả toàn bộ hội tụ ở đây, " 

" Dù sao Càn Hầu tổng cộng có 13 tử, chết một cái nhi tử, đối Càn Hầu ảnh hưởng là có ảnh hưởng, có thể đối Càn quốc ảnh hưởng không lớn. " 

Diệp Hầu nhiều ít cũng nghe ra một hai phần huyền diệu, lúc này không khỏi mở miệng diễn giải: " Công gia ý tứ là, chết là Càn Hầu nhi tử, nhưng cũng không là Càn Hầu thế tử, không, chuẩn xác nói là vị kia bài danh Vạn Tộc Nhân Bảng thiên kiêu. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem vì chính mình nâng mắt Diệp Hầu, chậm rãi gật đầu diễn giải: " Chính là. " 

" Cho tới nay công khai hoạt động, phụ trách văn diễn đều là vị này người chết, chân chính Càn Hầu thế tử đại đa số thời gian, ngoại trừ cần thiết mấy lần dương danh chi chiến bên ngoài, một mực đều ẩn giấu ở trong bóng tối. " 

" Lấy Càn Hầu khôn khéo, như vậy không muốn da mặt, căn bản không chú trọng thể diện, liền dựa vào những năm gần đây tới Diệp quốc cùng Càn quốc quan hệ thông gia, liền có thể đối Diệp quốc phương tâm, đó là không có khả năng sự tình. " 

" Nhưng Càn Hầu như cũ cho phép thế tử xuất sử Diệp quốc, liền là vì Càn Hầu cũng không thèm để ý vị này bên ngoài nhi tử, nếu là Diệp quốc an phận thủ thường, thực hiện ước định lời nói, như vậy chính là một lần đơn giản xuất sử, nếu là Diệp quốc lựa chọn động thủ, hoặc là mặt khác chư hầu quốc hạ sát thủ. " 

" Chết cũng chỉ là nhất vị đương làm thế thân nhi tử, chân chính Vạn Tộc Nhân Bảng thiên kiêu, căn bản sẽ không thương cập mảy may, mà Càn quốc ngược lại có thể bằng này hưng sư vấn tội, có đối Diệp quốc hưng binh lấy cớ. " 

" Liền tính không thể công kích Diệp quốc, thâu tóm Diệp quốc, nhưng nuốt một cái tiểu quốc, cũng là lời to sự tình. " 

" Dù sao chết chỉ là một cái nhi tử, cùng loại nhi tử Càn Hầu thế nhưng có hơn mười cái, có thể vì Càn quốc vinh quang mà chết, cũng tính là bọn hắn chết có ý nghĩa, chết quang vinh. " 

Bẩm quốc sứ giả Vu Nhân Long trầm ổn thần sắc biến mất, hiện ra một cổ lo lắng, Đậu Trường Sinh giảng thuật sự tình, này đối Bẩm quốc mà nói là một chuyện xấu, nếu là chết không phải chân chính Càn Hầu thế tử, mà chỉ là Càn Hầu nhất danh nhi tử. 

Như vậy đại biểu Bẩm quốc tính toán, bây giờ xem như triệt để thất bại, Bẩm quốc một hòn đá ném hai chim kế hoạch, toàn bộ đều thành lập tại Càn quốc mất đi người thừa kế trên cơ sở, nếu là Càn quốc người thừa kế khoẻ mạnh, tương lai Càn quốc hội càng cường, Bẩm quốc tính toán tới, tính toán đi, hoàn toàn chính là tại vì Càn quốc làm áo cưới. 

Tại Càn Hầu bảo trì bình thản, Vu Nhân Long hoàn toàn thiếu kiên nhẫn, trực tiếp mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Chứng cứ đâu? " 

Đôi mắt sáng ngời nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, hi vọng này chỉ là Đậu Trường Sinh suy đoán, Đậu Trường Sinh căn bản cầm không ra chứng cứ tới. 

" Đúng vậy a, chứng cứ đâu? " 

Bàng quan giả nhao nhao mở miệng, bắt đầu yêu cầu chứng cứ, không ít người trong lòng đã tin tưởng, bởi vì gần nhất một loạt sự tình, nhiều ít có một ít quỷ dị, tại thiên ngoại thiên thế cục bất ổn thời điểm, nhà mình người thừa kế không hảo hảo bảo hộ, mà là nhượng đối phương hối hả ngược xuôi, thực tế là tiến đến uy hiếp lớn nhất Diệp quốc, thấy thế nào đều có một ít mờ ám. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, sau cùng ánh mắt nhìn hướng người chết thi thể, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Muốn chứng cứ là rất đơn giản sự tình. " 

" Này người chết bởi vì là một kiếm phong hầu, chết quá gọn gàng, căn bản không có phản kháng đường sống, biết rõ động thủ chính là Võ đạo Nhất phẩm, cho nên nghiệm thương từ trước tới nay tương đối đơn giản, chưa bao giờ có càng tiến thêm một bước cử động. " 

" Này cũng là bình thường sự tình, người chết bên ngoài là Càn Hầu thế tử, sở học võ công tuyệt học, toàn bộ đều là Càn quốc tuyệt mật, lại tăng thêm địa vị hiển hách, tự nhiên không có khám nghiệm tử thi dám giải bào phân thây. " 

" Cho dù là Diệp quốc cũng tưởng mượn nhờ giải bào thi thể, từ đó nhìn xem thi thể kinh mạch quan trắc pháp lực vận chuyển, lại quan sát đan điền phỏng đoán võ học áo nghĩa, nhưng đến cùng tâm có kiêng kị, muốn biết rõ từ bàn tay xương tay, toàn thân trên dưới cốt cách các loại, này đều có thể quan sát đến chết người khi còn sống sở học võ công. " 

" Diệp quốc không phải không tưởng làm, chỉ là sợ hãi Càn quốc mượn này hưng binh, bây giờ nếu là làm xuống dạng này sự tình, há không phải lại cho Càn quốc lưu lại nhược điểm, " 

" Cho nên này một kiện sự tình liền kéo xuống tới, mà Càn Hầu bây giờ dám bốc lên nguy hiểm đến đây Diệp quốc, cũng là cho Diệp quốc tạo áp lực, muốn đem thi thể cho xử lý rơi. " 

" Chỉ cần đem này thi thể cho giải bào, tự nhiên liền có thể bắt đầu phân biệt kia khi còn sống võ học, làm vì vị liệt Vạn Tộc Nhân Bảng thiên kiêu, thế tử một thân sở học, tự nhiên không giống bình thường, mà này giả thế tử, cùng kia so sánh với quả thực chính là mây bùn chi phân. " 

" Muốn phân biệt lời nói, tuyệt đối không phải một việc khó. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt bình thản, nhưng ám địa bên trong hoàn toàn nhìn kỹ Càn Hầu, không phóng qua Càn Hầu bất kỳ một cái nào thần sắc biến hóa, Càn Hầu nhỏ bé biến hóa, bị Đậu Trường Sinh nhìn xem đến, tự nhiên biết rõ chính mình sở thuyết là thật. 

Càn Hầu thế tử thật sự có khác một thân, trước mắt chết là một cái đồ giả mạo, bình thường chủ yếu hiển lộ rõ ràng Càn Hầu thế tử tồn tại cảm. 

Càn Hầu lông mày thật sâu nhăn lại, ngưng mắt nhìn trước mặt Đậu Trường Sinh, không giống nhau, thật sự không giống nhau. 

Cùng lần thứ nhất gặp mặt lúc so sánh với, trước mặt vị này thật sự là quá khó chơi, cũng quá khôn khéo, một cặp con ngươi phảng phất có thể khám phá hết thảy, có thuật đọc tâm một dạng, chính mình bất luận cái gì ý tưởng, đều có thể bị đối phương cho khám phá. 

Phía trước chút lúc vừa nhìn thấy Đậu Trường Sinh, cho Càn Hầu một loại không có kỳ danh, hoàn toàn là công tử bột, bên ngoài tô vàng nạm ngọc ruột bông rách trong đó, nhưng trước mặt Đậu Trường Sinh phong mang lộ ra, mới là Thiên Cơ Báo tôn sùng Thiên Sát Cô Tinh. 

Trước sau so sánh với, quả thực chính là tưởng như hai người, Càn Hầu tự nhiên sẽ không cho rằng đối phương là giả, như vậy tạo thành này một loạt kết quả nhân tố rất đơn giản, đó chính là Đậu Trường Sinh tại ngụy trang. 

Này đạt được một cái kết luận, Đậu Trường Sinh ngụy trang thiên y vô phùng, có thể nói là hoàn mỹ không tỳ vết, không có bất luận cái gì sơ hở có thể tìm. 

Tuỳ tiện liền đem chính mình cho lừa dối. 

Lúc này ngẫm lại, chính mình là thật buồn cười. 

Lần này đến đây Diệp quốc phía trước, vốn đã quan sát Đậu Trường Sinh sở hữu tư liệu, cũng cho rằng Đậu Trường Sinh là một đời ngoan nhân, là nhất vị phi thường lợi hại nhân vật, đã tại trong lòng nói cho chính mình cẩn thận, cẩn thận, lại cẩn thận. 

Nhưng đi tới Diệp quốc phía sau, còn là không cẩn thận gặp Đậu Trường Sinh đạo, Đậu Trường Sinh cái kia một bộ manh xuẩn bộ dáng, có thể nói là không có chút nào tâm cơ, tuỳ tiện liền bị chính mình cho lừa dối, bị chính mình nhất đốn a dua nịnh nọt cho lừa dối trụ. 

Nhưng lúc nào sinh ra lòng tin, cho rằng Đậu Trường Sinh là công tử bột, đã bị chính mình tùy ý đắn đo. 

Buồn cười. 

Thật sự buồn cười. 

Càn Hầu trong lòng châm chọc chính mình một câu, hiện bây giờ nhìn tới Đậu Trường Sinh hoàn toàn là kỹ cao một bậc, đem chính mình đắn đo trụ, đem chính mình lừa dối xoay quanh, 

Tưởng lên cái kia một câu, đương ngươi coi là nói chuyện phiếm thoải mái, ngươi đã đắn đo trụ đối phương thời điểm, kỳ thật đối phương đẳng cấp so ngươi cao hơn, xuất hiện này một loại hiệu quả, là đối phương cố tình kiến tạo ra tới. 

Đậu Trường Sinh thật sự lợi hại. 

Càn Hầu trong lòng tán thưởng một câu. 

Này một câu không thể bởi vì đối phương là địch nhân, từ đó liền trực tiếp vu oan đối phương. 

Trầm mặc một chút phía sau, Càn Hầu dẫn đầu mở miệng diễn giải: " Quốc công lợi hại. " 

" Không sai. " 

" Chết là bản hầu tư sinh tử, chính là cùng thế tử cùng năm sở sinh, cũng chính là vì tiện lợi, mới bị bản hầu một mực đương làm thế tử thế thân bồi dưỡng, vì chính là vì thế tử không có trưởng thành lên tới phía trước ngăn cản tai. " 

" Vốn tưởng rằng loại này cử động, chính là vô dụng công, nhưng chưa từng tưởng đến mắt thấy thế tử sắp sửa đột phá tới Thượng tam phẩm lúc, dĩ nhiên bị người giết chết. " 

Càn Hầu chậm rãi quay người, ánh mắt nhìn đông đảo chư hầu quốc sứ giả diễn giải: " Tuy nhiên chết không phải thế tử, nhưng rốt cuộc là bản hầu nhi tử. " 

" Này một lần bản hầu là có một ít tính toán, nhưng hổ dữ không ăn thịt con, bản hầu sẽ không cố tình giết chết hắn, lần này xuất sử Diệp quốc, cũng phái Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư thiếp thân bảo hộ, trừ phi là Võ đạo Nhất phẩm xuất thủ, bằng không thì là tuyệt đối sẽ không có việc. " 

" Bản hầu ở chỗ này có thể hướng chư quốc tuyên thệ, kể trên hết thảy đều là chân thực, nếu là bản hầu thật sự có tư tâm, cố tình nói dối lừa dối thế nhân, như vậy liền thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành. " 

Sau cùng Càn Hầu nhìn hướng Đậu Trường Sinh, chủ động mở miệng diễn giải: " Còn thỉnh quốc công nói ra hung phạm, đem sát hại tiểu nhi hung phạm tìm ra tới. " 

" Chỉ cần có thể vì tiểu nhi báo thù, bản hầu có thể lại lập thệ, chỉ cần không người chủ động tiến công Càn quốc, bản hầu nguyện ý cả đời duy trì thiên ngoại thiên hoà bình, tuyệt không hưng binh. " 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi, ngữ khí tịch mịch diễn giải: " Quanh đi quẩn lại, hết thảy đều hồi đến khởi điểm, lại là hung thủ sự tình. " 

" Nếu là hầu gia không có nhiều như vậy loạn thất bát tao ý tưởng, hiện bây giờ sự tình cũng sớm kết thúc. " 

" Bây giờ muốn lại lần nữa bắt đầu, đã là không có khả năng. " 

" Hầu gia niên kỷ đã không nhỏ, muốn vì chính mình nói chuyện phụ trách, há có thể một câu liền đem làm qua sự tình một bút thủ tiêu, đương làm không có phát sinh. " 

Đậu Trường Sinh lắng nghe ra Càn Hầu lời nói tiềm ẩn ý tứ, là muốn tiếp tục liên thủ, trước cầm xuống Diệp Hầu, như bắt đầu chi sơ kế hoạch một dạng. 

Nhưng Đậu Trường Sinh trả giá như vậy nhiều chuẩn bị, há có thể chỉ làm đơn tuyển đề, Đậu Trường Sinh lại không phải ba tuổi hài đồng, làm vì nhất danh người trưởng thành, đương nhiên lựa chọn toàn bộ đều muốn. 

Càn Hầu lông mày thật sâu nhăn lại, Đậu Trường Sinh cái này lựa chọn nhượng người ngoài ý muốn, nơi nào tới dũng khí, cho rằng có thể cầm xuống chính mình, trừ phi là từ bỏ Diệp Hầu, nhưng điểm này cái nhìn đại cục không có, mặt khác minh hữu nói bán liền bán, tương lai nơi nào hỗn xuống dưới. 

Đậu Trường Sinh không phóng qua chính mình, Càn Hầu tự nhiên cũng sẽ không thiện bãi cam hưu, đối với Diệp Hầu mở miệng diễn giải: " Trần quốc công muốn bát loạn phản chính, diệt trừ các ngươi này nhất mạch, đẩy đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ thượng vị. " 

" Ha ha. " 

Diệp Hầu thế tử cười lạnh đứng lên, khinh thường nhất cố diễn giải: " Chuyện tới bây giờ, Càn Hầu ngươi còn tại châm ngòi ly gián. " 

" Nhận thua cứ như vậy khó ư? " 

" Nhiều ngốc người mới hội đi tin tưởng địch nhân nói lời. "
Kết chương.