Chương 651 : Cực Lớn Biến Hóa.
Sau mấy tiếng, Chân Vũ sơn trên đài đá. . .

	Hạ Bình An tĩnh tâm ngưng thần, viết chữ như rồng bay phượng múa, ở đã vẽ ra hình người tu hành hình vẽ theo nguyên lý thấu thị, đồng thời đồ án hai bên tràn ngập lít nha lít nhít bốn, năm ngàn cái chữ nhỏ ( Tu chân đồ ) bên trong viết xuống trong ký ức cuối cùng vài hàng ( Tu chân đồ ) bên trong văn tự.

	Tâm thần giống như Chu Tước, tượng như treo ngược hoa sen, có thể biến nước thành máu vậy. Thần tên Đan Nguyên chữ túc trực bên linh cữu, nặng mười hai lạng. Cưu đuôi xuống một tấc sắc như cảo ánh, giáng bên trong có thất khổng tam mao; trên trí người tâm khổng sáng rực, bên trong trí người ngũ khổng tâm huyệt thông khí, xuống trí vô khổng khí không thông. Tâm làm vì gan, làm vì tỳ mẫu, lưỡi vì đó quan khuyết, khiếu thông tai, tai trái là bính, tai phải là đinh. Dịch là mồ hôi, thận tà nhập tâm thì lại mồ hôi dật ra, vị cam. Ruột non vì đó phủ, cùng tâm hợp. Hoàng Đình kinh viết: "Tâm bộ chi cung liên hàm chứa hoa, xuống có đồng tử Đan Nguyên nhà", đồng tử tức tâm thần vậy, tâm trạng làm vì giáng cung. ( Hoàng Đình nội cảnh kinh ) nói: Tim thuộc tính hoả, màu đỏ, ngũ hành làm vì phương nam Chu Tước, tàng thần, chủ huyết mạch.

	Hồn phòng, một tên Đông Hải Thanh Long. Giáp phương, mộc dịch. Ở quái chúc chấn, ở phương chúc đông, ở ngũ hành chúc mộc, ở đạo làm vì hồn, tính vậy. Thuộc về Hỏa thần chi mẫu. Ở ngũ tạng thuộc về gan. Ở trời làm vì nhật. Thực ta hồn phòng vị trí vậy. Phách phòng, một viết Tây Sơn bạch hổ, canh vị, Kim tinh. Ở quái thuộc về đoái, ở phương chúc tây, ở ngũ hành thuộc tính kim, ở đạo làm vì phách, tình vậy. Thuộc về Thủy tinh chi mẫu. Ở ngũ tạng làm vì phổi, ở trời làm vì nguyệt, thực ta phách phòng vị trí vậy. . .

	( Tu chân đồ ) chia làm cuốn đầu, hai cánh đồ văn cùng bên trong trụ trục thể ba phần lớn, to nhỏ đồ họa bảy tấm, văn tự đem gần năm ngàn chữ, cả trương Tu chân đồ bên trong một chữ một vẽ, đều là văn minh trí tuệ chân chính kết tinh, thâm ảo cực kỳ, Hạ Bình An có thể nhớ tới, đều là do vì cái này Tu chân đồ tiếng tăm quá lớn, hắn từng hạ xuống khổ công nghiên cứu, coi như không hiểu, nhưng cũng nhớ tới.

	Cuối cùng đem ( Tu chân đồ ) làm xong, vẫn tập trung tinh thần cúi đầu viết vẽ Hạ Bình An cũng không nhịn được vươn người một cái, cái cuối cùng chữ viết xong, Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, cảm giác lại như làm xong một cái đại công trình, hắn để bút xuống, thổi thổi bức tranh trên nét mực, chờ nét mực biến khô.

	Mấy canh giờ này đi qua, những người khác vẫn không có tới, xem ra phía trước cái kia hai quan đối với những kia thần tử tới nói thật không có dễ qua như vậy.

	Ngay khi Tu chân đồ trên cái kia cuối cùng nét mực từ từ biến khô thời điểm, Hạ Bình An kinh ngạc nhìn thấy, trên bàn đá Tu chân đồ chậm rãi trôi nổi lên, cả trương Tu chân đồ trên mỗi một cái văn tự, mỗi một trương đồ họa, đều tỏa ra từng đạo từng đạo kim quang, đem toàn bộ Chân Vũ sơn trên đỉnh ngọn núi soi sáng đến như ở thái dương bên trong cung điện. . .

	Nhìn cái kia hào quang rực rỡ Tu chân đồ, Hạ Bình An chính mình cũng bị cái kia mãnh liệt ánh sáng đâm vào không mở mắt ra được, không thể không lùi về sau vài bước, giơ lên một cái tay, che ở trước mắt của chính mình.

	Nhưng còn không chờ Hạ Bình An lùi xa, tia sáng kia đã nhượng người khó có thể nhìn thẳng Tu chân đồ, đột nhiên liền hướng về Hạ Bình An bay tới, như một vòng xán lạn thái dương, lập tức liền dung nhập đến Hạ Bình An thân thể bên trong.

	Lần này, Hạ Bình An thân thể bên trong cùng Bí Mật Đàn Thành trong, lập tức long trời lở đất, phát sinh biến hóa lớn.

	Ở Bí Mật Đàn Thành thành Lăng Tiêu ở ngoài, một toà trôi nổi ở trên bầu trời tiên sơn xé ra Bí Mật Đàn Thành trên bầu trời mây mù, từ từ hiển lộ ra hùng vĩ hình dáng, ngọn tiên sơn kia bên trong có một toà hoàn toàn do hoàng kim tốt đẹp ngọc rèn đúc cung điện, trên cung điện mang theo một biển, trên giấy ba chữ "Tu Chân điện", mà ở trong điện chỗ dễ thấy nhất, một mặt trăm thước cao trắng như tuyết ngọc bích bên trên, chính là Hạ Bình An mới vừa vẽ đi ra cái kia phó Tu chân đồ.

	Ngọc bích trên Tu chân đồ, đã phóng tới gấp trăm lần, mỗi một chữ, mỗi một cái đường nét, đều là do hoàng kim đổ bêtông mà thành, vừa thâm thúy lại thần bí.

	Hạ Bình An cũng kinh ngạc đến ngây người, hắn không nghĩ tới, bộ này ( Tu chân đồ ) có thể cho chính mình Bí Mật Đàn Thành mang đến như vậy biến hóa to lớn, từ Bí Mật Đàn Thành góc độ tới nói, loại này mới xuất hiện cái gì đại điện loại hình, đều là sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Đàn thành tương lai diễn biến sự kiện lớn, nói thí dụ như trước xuất hiện Linh giới thần điện.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong, vô số bị triệu hoán đi ra nhân vật ngẩng đầu, nhìn cái kia xuất hiện ở trên bầu trời tiên sơn, vô số người hưng phấn, vô số người kinh ngạc.

	Hạ Bình An trước cho gọi ra đến Trầm Tinh thích khách, ở tiên sơn cùng Tu Chân điện đi ra trong nháy mắt, liền cái thứ nhất bay lên, hướng về Tu Chân điện phóng đi.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong các cự nhân cũng hưng phấn, từng cái từng cái hướng về tiên sơn cùng Tu Chân điện chạy đi, thế nhưng, cự nhân chỉ có thể chạy đến tiên sơn phía dưới, sau đó ngẩng đầu, ước ao ngước nhìn đỉnh đầu bầu trời trong tiên sơn dưới đáy.

	Ngọn tiên sơn kia quá cao, ở trong tầng mây, này cự nhân đám người cũng không biết bay, chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Bách Mỹ các trước, váy dài kéo Vương Chiêu Quân đứng ở trong vườn hoa, ngửa mặt lên, nhìn cái kia xuất hiện ở Bí Mật Đàn Thành trên không tiên sơn, trong mắt hào quang lấp lóe, chỉ chớp mắt, Vương Chiêu Quân liền ôm Hạ Bình An trước cho gọi ra đến tiên hạc vật cưỡi, bắt đầu đối với tiên hạc nói, "Tiểu bạch bạch, mang tỷ tỷ đi lên xem một chút ngọn tiên sơn kia có được hay không, tỷ tỷ trở về sau để Chủ thượng nghĩ biện pháp cho ngươi triệu hoán một cái bầu bạn, sau đó để ngươi như hình với bóng. . ."

	. . .

	Ngoại trừ Bí Mật Đàn Thành biến hóa ở ngoài, đồng nhất thời gian, Hạ Bình An hai tay cũng ở trải qua biến đổi lớn.

	Trước Hạ Bình An chỉ là dung hợp trong cơ thể thần linh thân thể hai cái tay xương ngón tay, mà hiện tại, theo ( Tu chân đồ ) vừa vào thể, Hạ Bình An khiếp sợ nhìn thấy, trong cơ thể mình thần linh thân thể hai cái tay trên xương vừng, phần lớn xương góc, nhỏ nhiều xương góc, đầu hình xương, câu xương, tam giác xương, nguyệt xương các loại bộ xương, bắt đầu một chút cấp tốc dung hợp, cùng thân thể của chính mình hợp hai thành một, biến thành thân thể mình một phần.

	Mỗi bàn tay trên khớp xương tổng cộng có 27 khối, trước Hạ Bình An chỉ là dung hợp 14 khối, mà hiện tại, trên bàn tay còn lại 13 khối xương cổ tay, xương bàn tay, cũng bắt đầu dung hợp, thành làm vì thân thể mình một phần.

	Tựa hồ chỉ là một lát sau, Hạ Bình An liền phát hiện, hai tay của chính mình bàn tay, đã hoàn toàn dung hợp thần linh thân thể hai tay.

	Nếu như là thả lúc trước, muốn lần nữa dung hợp 26 khối thần linh thân thể hai tay xương cổ tay cùng xương bàn tay, ít nhất cũng lại cần hai ba năm, mà hiện tại, liền như thế dung hợp.

	. . .

	Còn không chờ Hạ Bình An phản ứng lại, Chân Vũ sơn đỉnh núi sương mù đột nhiên từng mảnh từng mảnh phá nát, một luồng khó có thể chống cự sức mạnh mạnh mẽ lập tức liền bao vây lại Hạ Bình An.

	Trước mắt chỉ là hoảng hốt tránh nhúc nhích một chút, đợi đến Hạ Bình An mở mắt lần nữa, hắn phát hiện mình đã đi tới núi Thiên Quân ngọn núi chính.

	Ngay khi từ phía trước hơn mười mét địa phương, Cuồng thần ngồi khoanh chân, một đạo quang trụ từ trên người Cuồng thần phóng lên trời, cái kia trong cột sáng, Chân Vũ sơn phong cảnh, chính như bức tranh như thế chậm rãi thu hồi.

	"Thần tử, các thần tử xuất hiện ở Cuồng thần tiền bối bên người. . ."

	Núi Thiên Quân ngọn núi chính chu vi, đột nhiên vang lên một tràng tiếng thổn thức, "Hai ngày, các thần tử rốt cục đi ra. . ."

	Đúng, ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, Dương Khinh Trần, Phong Thiển Mạch, Đao Cửu Chương, còn có Thúc Long Tịch mấy người, cũng đồng dạng xuất hiện ở nơi này.

	"A, chuyện gì xảy ra. . ."

	"Chúng ta làm sao đến nơi này. . ."

	"A, Cuồng thần tiền bối. . ."

	Mọi người một mặt mờ mịt, không chút nào biết phát sinh cái gì, nhưng nhìn thấy Cuồng thần gần ngay trước mắt, một đám người hồ đồ, lại trong nháy mắt biến thành kính nể.

	Hạ Bình An đột nhiên có chút chột dạ , bởi vì hắn phát hiện, thật giống là hắn hoàn thành ( Tu chân đồ ) sau khi, tất cả mọi người liền bị mang ra đến rồi.

	Liền, Hạ Bình An cũng làm bộ một mặt mộng bức vẻ mặt, nhìn người bên cạnh mình, trong miệng còn nhắc tới, "Chuyện gì xảy ra, chúng ta làm sao đi ra. . ."

	"Ngươi không sao chứ!" Thúc Long Tịch lập tức liền lẻn đến Hạ Bình An trước, quan sát tỉ mỉ Hạ Bình An một chút, nhìn thấy Hạ Bình An hoàn hảo không chút tổn hại, tựa hồ thở phào nhẹ nhõm như thế.

	"Ta không có chuyện gì!" Hạ Bình An nhìn một chút Thúc Long Tịch, phát hiện Thúc Long Tịch thái dương có một chút mồ hôi hột, cả người còn có chút thở hồng hộc, tựa hồ mới vừa cùng người từng đánh nhau như thế, cả người thoạt nhìn có chút mệt mỏi, "Ngươi làm sao?"

	"Ta. . . Ta không nhớ rõ. . . Lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó. . . Ta thật giống là ở cùng người nào ở đánh nhau, trên tay ta vừa vặn như cầm trường kiếm, tiến vào Bán thần thần quốc quả nhiên sẽ bị thanh trừ hết trí nhớ. . ." Thúc Long Tịch một mặt khó hiểu hồi ức vẻ mặt, "Đúng rồi, ta Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa gia tăng rồi 49 điểm, nhiều nắm giữ một cái Triệu Hoán thuật, ngươi đây, có cái gì biến hóa không?"

	Hạ Bình An nhìn thấy cách đó không xa Thúc Long Huy cùng Dương Khinh Trần tựa hồ tại dựng thẳng lỗ tai lặng lẽ quan tâm bên này, hắn lập tức cười khổ lắc đầu, "Ta thật giống không có đụng tới cơ duyên gì, cuối cùng ta cảm giác ta thật giống là một người ở trong núi. . ."

	Hạ Bình An vừa nói xong, liền phát hiện cách đó không xa Thúc Long Huy cùng Dương Khinh Trần hai người ngôn ngữ tay chân, lập tức liền thả lỏng ra.

	Hạ Bình An cảm giác mình không có cùng Thúc Long Tịch nói dối , bởi vì hắn nói chính là "Thật giống", sau đó hắn cuối cùng cũng xác thực là "Một người" ở trong núi. . .

	"Cuồng thần tiền bối động. . ." Thúc Long Tịch còn muốn nói điều gì, ở núi Thiên Quân ngọn núi chính chu vi vây xem những người kia bên trong, đột nhiên thì có người kêu lên sợ hãi.

	Cuồng thần đứng lên, ngửa đầu nhìn bầu trời, trong miệng chỉ là nói ba chữ, "Nhìn cho tốt. . .", cũng không biết là hướng về ai nói, nhưng toàn bộ núi Thiên Quân chu vi phạm vi trăm dặm người đều nghe thấy.

	Nói xong ba chữ này sau khi, Cuồng thần liền động tác chầm chậm bắt đầu đấm quyền. . .

	Một quyền. . . Hai quyền. . . Ba quyền. . . Bốn quyền. . . Năm quyền. . .
Kết chương.