Chương 272: Không cách nào làm cho Tinh linh mang thai ta đã là người tàn tật 

	Qua mười mấy phút, Ash được chữa trị được không sai biệt lắm, lơ lửng xe vậy dừng lại.

	Nhưng An Nam cũng không có mở cửa xe, móc ra một cái điều khiển từ xa đè lên, một chiếc Máy bay không người lái từ sau trong xe dâng lên, cái này tựa hồ là một cái đặc thù mô hình, yên lặng phi hành tăng lên đến mười mấy tầng lầu cao.

	"Vừa rồi vị kia thú nhân thuật sư liền ở lại đây." An Nam giới thiệu nói: "Hắn kế hoạch tối nay là ở từ 8 giờ tối học tập đến rạng sáng 4 điểm, sau đó đang giáo dục trong khoang thuyền tiến vào Hư cảnh, tại Hư cảnh bên trong vượt qua ba giờ, 7 điểm rời đi trường học đi làm."

	Ash bình luận: "Phi thường phong phú sinh hoạt đâu."

	"Thê tử của hắn cũng cho là như vậy." An Nam đè lên điều khiển từ xa, một màn màn sáng hình chiếu đến không trung: "Đây là Máy bay không người lái truyền tới hình tượng... Ta mặc dù không phải rất để ý, nhưng ngươi dạng này nằm ở ta trên đùi là không nhìn thấy hình tượng."

	"A, nguyên lai trị liệu đã kết thúc rồi à?" Ash bừng tỉnh đại ngộ ngồi lên: "Ta còn tưởng rằng..."

	Không đợi Ash coi là ra cái nguyên cớ, hắn liền bị hình tượng cảnh tượng hấp dẫn.

	Chỉ thấy Máy bay không người lái quay chụp trong tấm hình, ngay tại phát sinh một trận rung động lòng người chiến đấu —— thú nhân ở đánh tàn bạo trần như nhộng tóc vàng nam nhân, bên cạnh còn có một vị mặc đồ ngủ nữ Tinh linh, nàng bị trói lấy hai tay, sợ hãi trốn đến một bên.

	Không cần quá nhiều giới thiệu, Ash một nháy mắt liền minh bạch trận chiến đấu này song phương theo thứ tự là thuần yêu Thú Nhân chiến sĩ cùng Hoàng Mao Ngưu Đầu Nhân.

	"Thú nhân cùng Tinh linh có thể sinh dục? Khác biệt chủng tộc không phải là không thể sinh dục sao?"

	Ash trước hết nhất chú ý tới điểm này —— hắn nhớ được Huyết Nguyệt quốc độ bên trong các chủng tộc sinh dục cách ly vô cùng nghiêm trọng, sở dĩ nhân loại, Thực Nhân Ma, Goblin, thú nhân những này sinh sôi năng lực mạnh cao độ tràn lan, Tinh linh, Mị Oa loại này sinh sôi năng lực chênh lệch liền tương đương thưa thớt.

	"Sinh dục ngăn cách bởi mấy trăm năm trước liền bị phá giải đi." An Nam nói: "Tại trước đây thật lâu, mọi người cho rằng có được sở hữu chủng tộc huyết mạch hài nhi có thể thu được sở hữu chủng tộc thiên phú, vì đan dệt thịnh điển ban thưởng, sở dĩ đi qua thuật sư nhóm một mực tại nghiên cứu bài trừ cách li sinh sản kỳ tích."

	"Nhưng kết quả cũng không có như vậy lý tưởng —— trẻ em mới sinh sẽ chỉ bị một người trong đó chủng tộc huyết mạch hiển tính chủ đạo, chủng tộc khác huyết mạch đều ẩn tính trầm mặc."

	"Hiện tại sở hữu trẻ em mới sinh đều sẽ đánh vắc xin cùng điều chỉnh châm, trải qua mười mấy năm gien điều chỉnh, sau khi thành niên liền sẽ bài trừ sinh dục cách ly. Khả năng còn có một số gia tộc sẽ tuân thủ nghiêm ngặt truyền thống không đánh điều chỉnh châm, nhưng ở rộng khắp xã hội chung nhận thức bên trên, tồn tại sinh dục cách ly hãy cùng người tàn tật không sai biệt lắm."

	Nói, An Nam liếc Ash liếc mắt.

	Ash nháy mắt mấy cái —— không có cách nào để Tinh linh mang thai ta đã là người tàn tật sao! ?

	"Mà lại chủng tộc huyết mạch ưu tiên cấp có rất lớn ngẫu nhiên tính, tựa như cái này đối thú nhân Tinh linh vợ chồng, con của bọn hắn có thể là thú nhân, cũng có thể là là Tinh linh, sở dĩ đã nhiều năm như vậy, nguyên bản thuộc về số ít chủng tộc Tinh linh, Hải yêu vân vân, tại nhân khẩu tỉ lệ đều nhanh muốn đuổi kịp nhân loại cùng thú nhân. Giống hai vợ chồng này, thì có một cái Tinh linh nữ nhi, bất quá đêm nay gửi nuôi tại ông bà nội nhà, cũng không ở đây."

	An Nam nhìn xem màn sáng: "Thú nhân Tinh linh loại này sải bước chủng tộc vợ chồng cũng không hiếm thấy, hoặc là nói, cùng chủng tộc hôn nhân năm gần đây là càng ngày càng ít."

	Giờ khắc này, Ash mới khắc sâu ý thức được Phúc Âm cùng Huyết Nguyệt xác thực tồn tại khác biệt cực lớn —— hai cái này quốc gia không chỉ là trình độ khoa học kỹ thuật có cao thấp, liền ngay cả nhân văn hệ thống đều tồn tại vô pháp giao hòa ngăn cách.

	Sinh vật điều chỉnh không chỉ là đánh vỡ cách li sinh sản đơn giản như vậy, tựa như huyết thống cấm chỉ pháp hội tạo thành toàn thể cô nhi xã hội, sinh vật điều chỉnh cũng sẽ trở thành chủng tộc lớn dung hợp nền tảng.

	Huyết Nguyệt « huyết thống cấm chỉ pháp » cùng Phúc Âm « sinh vật điều chỉnh » cơ hồ là hoàn toàn ngược lại xã hội biến đổi.

	Cái trước không chỉ có cất giữ chủng tộc khác nhau, thậm chí đem chủng tộc khác nhau lên cao đến cá thể khác nhau, mỗi người đều là cô độc cá thể, giữa người và người vô pháp thành lập bất luận cái gì ổn định quan hệ; cái sau thì là triệt để đánh vỡ Apacthai, sở hữu văn hóa hòa làm một thể, chủng tộc chuỗi khinh bỉ không còn sót lại chút gì —— nếu có cái nhân loại mẫu thân là Hải yêu, chẳng lẽ hắn có thể hô lên một câu 'Người cao hơn Hải yêu quý' sao?

	Lúc này, trong tấm hình tóc vàng nam nhân tựa hồ nói câu gì, thú nhân thuật sư lập tức có chút chần chờ, nhưng là không có buông hắn ra, mà là cầm dây thừng đem tóc vàng nam nhân trói lại.

	"Hắn nói cái gì?"

	"Hắn nói mình là Kayle Mạc gia tộc ai ai ai, đơn giản tới nói chính là rất có địa vị." An Nam nói: "Hắn có thể trả giá điểm tích lũy cùng tiền tài đến làm đền bù."

	"Làm sao ngươi biết?" Ash đào đào lỗ tai: "Trong tấm hình cũng không còn thanh âm a."

	"Ta sẽ môi ngữ."

	"Chờ một chút, tóc vàng nam nhân không phải đưa lưng về phía chúng ta sao, ngươi làm sao thấy được tiếng qua môi của hắn?"

	"Chỉ cần thêm một chút điểm sức tưởng tượng là đủ."

	"Sở dĩ ngươi chính là tại biên đi..."

	Lúc này không biết nam tử tóc vàng nói cái gì, thú nhân thuật sư bị chọc giận, một cái chân đá đi, Hoàng Mao bị đá đến treo trên tường, ho ra một ngụm máu lớn, sau đó xông đi lên lại là một ** đánh.

	Ash vốn đang thấy rất vui vẻ, bất quá khóe miệng tiếu dung chậm rãi nhạt đi, đột nhiên hỏi: "Ngươi ngay từ đầu liền biết sẽ có dạng này phát triển?"

	"Đúng thế." An Nam nói: "Ta sở dĩ nhường ngươi đuổi đi thú nhân thuật sư, chính là cần hắn về nhà thăm thấy Tinh linh thê tử vượt quá giới hạn hình tượng."

	"Ngươi không phải mới vừa nói, bây giờ hôn nhân song phương đều là lẫn nhau người chọn lựa thích hợp nhất sao? Vì cái gì sẽ còn phát sinh loại này phản bội?"

	"Vậy liền xem ngươi làm sao định nghĩa "Thích hợp nhất"."

	An Nam nhẹ nhàng vuốt ve tai của mình rơi, "Thí dụ như hiện tại có một vị thiên tính ham chơi luyến mộ nam sắc nữ Tinh linh, ngươi sẽ làm sao cho nàng chọn một vị thích hợp bạn lữ?"

	"Đồng dạng ham chơi nam tính?" Ash suy đoán nói: "Sau đó đại gia có thể các chơi các?"

	"Sai." An Nam nói: "Ngươi cái này phối hợp vi phạm hôn nhân nguyên tắc căn bản: Cùng có lợi. Hai cái đồng dạng ham chơi người tập hợp một chỗ, mặc dù không có tổn hại, nhưng cũng không có tăng thêm, cùng không có kết hôn đồng dạng. Mà lại, phản bội bạn lữ cũng là niềm vui thú một trong, nếu như bạn lữ không quan tâm lưng của ngươi phản, kia vượt quá giới hạn liền không có chút ý nghĩa nào."

	Ash nhìn xem màn sáng bên trong hình tượng, trên mặt đã không gặp bất luận cái gì ý cười: "Sở dĩ, thích hợp nhất ham chơi nữ Tinh linh, hẳn là chuyên nhất tiến tới đồng thời năng lực không tệ nam thú nhân?"

	"Đúng thế." An Nam gật đầu: "Có Tinh linh thê tử, thú nhân thuật sư cảm thấy rất hạnh phúc, công tác cũng có động lực; mà có thú nhân lão công, Tinh linh bình thường có được bạn lữ bảo vệ, có cần thì cũng có thể lén lút tìm kiếm kích thích. Song phương đều thu được hạnh phúc, đây mới là cùng có lợi phù hợp hôn nhân."

	"Nhưng vạn nhất bị phát hiện làm sao bây giờ?" Ash chỉ vào màn sáng nói: "Đều như vậy còn gọi phù hợp hôn nhân?"

	"Nếu như chúng ta không có nhúng tay, ngươi đoán sẽ phát sinh chuyện gì?"

	Tựa hồ ngồi có hơi lâu, An Nam vắt chân cải biến tư thế ngồi, lưng eo thẳng băng buông lỏng thân thể, bình tĩnh nói: "Thú nhân thuật sư bảy giờ sáng đi làm, năm giờ chiều về nhà thì nhìn thấy là ngay tại nấu cơm hiền lành Tinh linh. Sáu điểm thì Tinh linh nữ nhi vậy từ sơ trung tan học trở về, người một nhà mỹ mãn cơm nước xong xuôi."

	"Tại sách Phúc Âm dưới sự chỉ dẫn, bọn hắn một nhà sẽ hạnh phúc tiến vào phần mộ, trong lúc đó sẽ không xuất hiện bất kỳ phá hư cái gia đình này nhạc đệm."

	Sách Phúc Âm.

	Một cái ý niệm trong đầu dần dần tại Ash trong đầu thành hình: "Tinh linh hướng sách Phúc Âm hỏi thăm như thế nào che giấu trượng phu của mình?"

	"Thật cao hứng ngươi mạch suy nghĩ dần dần đuổi theo ta." An Nam cười nói: "Nhưng vẫn là không đúng. Nếu như ta không có đoán sai, Tinh linh tại trung đẳng trong giáo dục liền học được cùng loại "Phản trinh sát" loại hình kỹ thuật, sau đó bình thường lại dùng sách Phúc Âm tới kiểm tra có hay không sơ hở, đủ để cam đoan thú nhân thuật sư đời này đều che ở trống bên trong."

	"Thú nhân liền từ không nghi ngờ sao? Chỉ cần hắn có một chút điểm hoài nghi, sau đó hỏi thăm sách Phúc Âm..."

	"Ngươi sẽ hoài nghi mình gối đầu sẽ mở ra miệng to như chậu máu cắn ngươi sao?" An Nam nói: "Suy tư của người thì không cách nào siêu thoát nhận biết, lại thêm thú nhân vốn cũng không phải là đa nghi tính tình, chỉ cần nói dối biên lưới đầy đủ dày, hắn liền cả một đời đều trốn không thoát tới."

	"Nhưng dạng này sách Phúc Âm chẳng phải là biến thành phản bội công cụ?" Ash vừa nói xong cũng lắc đầu: "Không đúng, ngay từ đầu đem thú nhân cùng Tinh linh xứng đôi ở chung với nhau thời điểm cũng đã là hại bọn họ!"

	"Hại ai? Thú nhân không phải thu hoạch được một vị hiền lành thê tử sao? Tinh linh không phải thu hoạch được một cái bảo vệ trượng phu của mình sao?" An Nam hỏi ngược lại: "Phản bội chỉ là một làm việc nhỏ."

	"Kia cái gì mới là đại sự?"

	"Bị phát hiện mới là đại sự."

	"Cái này không công bằng!" Ash buông tay nói: "Thú nhân cái gì cũng không làm sai, hắn tại sao phải tiếp nhận dạng này —— "

	"Thú nhân cũng không phải đơn thuần người tốt nha." An Nam nói: "Hắn rất cần thể diện, sở dĩ đang làm việc bên trong sẽ âm thầm chèn ép hãm hại xuất sắc thuộc hạ, hắn sẽ hướng sách Phúc Âm hỏi thăm như thế nào bảo đảm ở địa vị của mình, nếu như cho thuộc hạ gài bẫy... Hắn cho người khác tạo thành tổn thất, có lẽ so Tinh linh vượt quá giới hạn cho hắn tạo thành tổn thất còn nhiều hơn."

	Ash nhíu mày, hắn ẩn ẩn ý thức được tiếp xuống An Nam sẽ đối với hắn phóng ra một cái kỳ tích —— so khế ước càng có thể thúc đẩy kỳ tích của hắn.

	An Nam tiếp tục nói: "Mỗi người đều có bản thân tư dục, mỗi người đều có lập trường của mình, mỗi người đều muốn thôn tính người khác lợi ích. Nếu như tất cả mọi người căn cứ chính mình tư tâm lẫn nhau ma sát va chạm, như vậy trong xã hội đại bộ phận tài nguyên đều sẽ tiêu hao tại nội đấu bên trong."

	"Như vậy, có hay không một cái hệ thống, có thể điều tiết tất cả mọi người dục vọng, làm cho tất cả mọi người đều thu hoạch được hạnh phúc đâu?"

	Một quyển sách xuất hiện trong tay An Nam.

	Đại tiểu thư khóe miệng nghiêng đi lên giương, giống như là khinh thường, hoặc như là bất đắc dĩ.

	"Tại sách Phúc Âm dưới sự chỉ đạo, chung thân giáo dục, chung thân lao động, chung thân hôn nhân cái này ba cây tuyến đan dệt ra một tấm hoàn mỹ không một tì vết quan hệ xã hội lưới. Ở nơi này trương mạng lưới quan hệ bên trong, tất cả mọi người tại tổn thương người khác thỏa mãn mình dục vọng, nhưng tất cả mọi người cũng ở đây bị những người khác âm thầm tổn thương."

	"Bất quá không quan hệ, sách Phúc Âm giúp bọn hắn đan dệt ra hoàn mỹ nói dối, để bọn hắn cũng không biết mình bị tổn thương. Thú nhân thuật sư thuộc hạ không biết mình bị thủ trưởng hãm hại, thú nhân thuật sư cũng không biết thê tử thừa dịp bản thân lên lớp tầm hoan tác nhạc."

	"Tựa như trên mặt đất kín kẽ dòng xe cộ, trong bầu trời ngay ngắn trật tự Máy bay không người lái đường thuyền, cái này trương khổng lồ mạng lưới quan hệ vẫn luôn tại cẩn thận từng li từng tí nhưng lại không có chút nào sơ hở vận chuyển, giấu diếm phụ trách lấp bù đắp, nói dối phụ trách trơn bóng trừ gỉ."

	Ash sửng sốt nửa ngày, thật lâu mới biệt xuất một câu: "Sở dĩ, phá hư bọn hắn thông thường chúng ta, kỳ thật tại làm chuyện xấu?"

	"Lắng nghe Phúc Âm, sẽ thay đổi hạnh phúc." An Nam nói: "Như vậy đem đối ứng, nghe tới chúng ta những này tạp âm, liền sẽ trở nên bất hạnh."

	Lúc này thú nhân thuật sư một cái trọng quyền, đem nam tử tóc vàng răng đều đánh bay mấy khỏa.

	Ash bỗng nhiên nói: "Không được, chúng ta qua được cứu người!"

	"Ngươi không phải mới vừa nhìn rất thoáng tâm sao? Vì cái gì ngươi sẽ muốn cứu —— "

	"Ta chỉ là muốn cứu tên thú nhân này thuật sư!" Ash nói: "Còn tiếp tục như vậy liền sẽ đánh chết người,   hắn không có lý do bởi vậy bị mũ đỏ bắt đi!"

	"Vậy ngươi yên tâm đi." An Nam nói: "Ta đã điều tra, vị này thú nhân thuật sư mặc dù tính khí nóng nảy, nhưng từ nhỏ đến lớn liên động vật đều không giết qua, trong công ty cũng là làm sản xuất thuật sư, dù là lại tức giận , bình thường mà nói hắn cũng có lưu thủ."

	Ash lập tức yên lòng, nhưng lại cảm giác không đúng chỗ nào: "Bình thường mà nói?"

	"Nếu có người nhất định phải hắn mất mặt." An Nam ung dung nói: "Vậy cũng đừng trách hắn tức giận đến mất lý trí."

	Ông!

	Trong bầu trời bỗng nhiên vang lên phi hành khí thanh âm, Ash ngẩng đầu, từ trong suốt trần xe đóng trông thấy mấy cái mang theo mũ đỏ thuật sư trên không trung gào thét mà qua, bọn hắn hai chân giày phun ra nóng bỏng Lam Viêm tiến hành đẩy tới, phụ trợ bọn hắn hành tẩu ở trên trời!

	Mũ đỏ cảnh cáo tiếng vang triệt chân trời: "Thánh Linh cao ốc 35 tầng 3506 phòng lưu manh mời lập tức đình chỉ ngươi hành vi phạm tội, hai tay nâng cao nằm sấp vách tường, nếu không mũ đỏ đem chấp hành thủ đoạn cưỡng chế, cảnh cáo một lần! Thánh Linh cao ốc..."

	Nguy rồi.

	Ash trông thấy Máy bay không người lái quay chụp trong tấm hình thú nhân thuật sư hai mắt cơ hồ đỏ lên, mũ đỏ đến không hề nghi ngờ sẽ kích phát mâu thuẫn, lúc đầu thú nhân thuật sư cùng nam tử tóc vàng còn có lén lút giải quyết khả năng, nhưng mũ đỏ một tiếng toàn vực phát thanh, để cả tòa nhà đều biết 3506 phòng hàng xóm xảy ra vấn đề rồi!

	"Hắn thật sự rất thích mặt mũi đâu." An Nam nói.

	Đông!

	Máy bay không người lái trong tấm hình cũng không có truyền đến bất luận cái gì tiếng vang, nhưng Ash phảng phất nghe tới sinh hoạt vỡ vụn thanh âm.
Kết chương.