Chương 2770 : Bố trí hộ tộc đại trận.
Huyền Thanh cốc là Huyền Thanh phái hạ hạt lớn nhất Phường thị, quanh năm có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn, vị trí địa lý ưu việt, vãng lai thương khách đông đảo.

	Buổi chiều thời gian, mặt trời chói chang trên không.

	Huyền Thanh cốc bên trong, nhà cửa lay động, đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau, xe ngựa huyên náo, dòng người như xuyên, một bộ rộn rộn ràng ràng cảnh tượng phồn hoa.

	Có thể nhìn thấy không ít Huyền Thanh phái đệ tử đi lại, một chút tu sĩ ăn mặc quái dị, đi đường nhân tập mãi thành thói quen.

	Nhất tọa yên lặng ngói xanh tiểu viện, trong nội viện có nhất tọa hai tầng cao màu xanh lầu các cùng nhất tọa màu xanh thạch đình.

	Vương Xuyên Minh ngồi tại thạch đình bên trong, một tên ngũ quan phổ thông nam tử trung niên ngay tại hướng hắn báo cáo tình huống.

	Nam tử trung niên gọi Vương Chung Thần, Hóa Thần hậu kỳ.

	Vương Xuyên Minh kế nhiệm Ám đường Đường chủ phía sau, lập tức bắt đầu điều tra Ám đường Đường chủ ngộ hại một án, thông qua dấu vết để lại, hắn khóa chặt kẻ tình nghi, đuổi tới Huyền Thanh cốc.

	"Người này tính cảnh giác rất mạnh, mà lại theo Thanh Nguyên Chân quân đệ tử Trần Vân Thanh đi tương đối gần, chúng ta không dám theo quá gần."

	Vương Chung Thần chi tiết báo cáo.

	"Thanh Nguyên Chân quân!"

	Vương Xuyên Minh nhướng mày , dựa theo tình báo, Huyền Thanh phái Hợp Thể tu sĩ có hơn ba mươi người, trọng điểm bồi dưỡng chín người, xưng là Huyền Thanh cửu tử, Thanh Nguyên Chân quân là Huyền Thanh cửu tử một trong.

	Kẻ tình nghi trốn ở Huyền Thanh cốc, bọn hắn không dám ở Huyền Thanh cốc nháo sự, cầm kẻ tình nghi không có biện pháp.

	"Ngươi tự mình nhìn chằm chằm hắn, không cần kinh động hắn."

	Vương Xuyên Minh phân phó nói.

	"Đường chủ, chúng ta vẫn nhìn chằm chằm hắn? Dạng này cũng không phải biện pháp a!"

	Vương Chung Thần mặt lộ vẻ khó xử, Ám đường đệ tử tầm đó xưng hô chức vụ, tránh cho tiết lộ thân phận.

	"Là nhân luôn có nhược điểm, hắn không có nhược điểm, không có nghĩa là người đứng bên cạnh hắn không có nhược điểm, tựu từ trên thân Trần Vân Thanh hạ thủ."

	Vương Xuyên Minh trầm giọng nói.

	Vương Chung Thần biến sắc, thận trọng hỏi: "Muốn đối Trần Vân Thanh động thủ?"

	Vương Xuyên Minh cho hắn một cái liếc mắt, tức giận nói ra: "Ta có như vậy xuẩn a? Tại Huyền Thanh phái địa bàn động thủ với hắn, tra rõ ràng Trần Vân Thanh tình huống, hắn yêu thích, với ai xích mích, với ai giao hảo, thân bằng hảo hữu tình huống, ta đều muốn biết, nhiều khi, không cần chúng ta tự mình động thủ, tá lực đả lực, thêm động não."

	Bất kỳ thế lực nào nội bộ đều có cạnh tranh, không có khả năng hoà hợp êm thấm, Trần Vân Thanh là Thanh Nguyên Chân quân đệ tử, Huyền Thanh phái nội bộ khẳng định có nhân không thích Trần Vân Thanh.

	Vương Xuyên Minh cũng không phải muốn đối phó Trần Vân Thanh, chỉ nghĩ nhường Trần Vân Thanh rời xa kẻ tình nghi, nếu như kẻ tình nghi nhất trực theo Trần Vân Thanh ở chung một chỗ, bọn hắn căn bản không có cách nào đem kẻ tình nghi truy nã quy án.

	Nghe xong lời này, Vương Chung Thần khẽ thở phào nhẹ nhõm, liên thanh đáp ứng.

	Vương Xuyên Minh dặn dò vài câu, nhường Vương Chung Thần lui xuống.

	······

	Quảng Nguyên tông, Quảng Nguyên phong.

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, Vương Mạnh Sơn cùng Tô Thanh Hành ngồi tại thạch đình trong thưởng thức trà trò chuyện thiên.

	Vương Mạnh Sơn đầu tiên là theo gia tộc nhờ giúp đỡ, hóa giải nguy cơ, đồng thời mang theo hai gốc vạn năm Băng thuộc tính Linh dược, tiến về Lãnh Diễm phái tìm kiếm Tô Thanh Hành, diễn trò làm nguyên bộ.

	Hắn đã nói đi Lãnh Diễm phái nhờ giúp đỡ, nhất định phải muốn chạy một chuyến Lãnh Diễm phái.

	"Vương gia hiện tại có hai vị Hợp Thể tu sĩ, khó trách Càn Nguyên môn có lá gan lớn như vậy, tiêu diệt Thiên Hổ môn, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, Huyền Linh đại lục không phải Vương gia định đoạt, Càn Nguyên môn muốn là đối phó các ngươi Quảng Nguyên tông cùng An gia, các ngươi tựu hung hăng phản kích."

	Tô Thanh Hành trầm giọng nói, nhấc lên việc này, hắn tựu tức giận.

	Càn Nguyên môn ỷ có Vương gia chỗ dựa, tiêu diệt Thiên Hổ môn, dọa đến Vương Sơn đến Lãnh Diễm phái nhờ giúp đỡ.

	Vương Sơn phản ứng cũng hợp tình hợp lý, thực lực mạnh hơn Thiên Hổ thượng nhân đều bị diệt sát, huống chi Vương Sơn.

	Vương Mạnh Sơn liên thanh xưng phải, cười theo nói ra: "Tô đạo hữu, nghe nói các ngươi Lãnh Diễm phái lại nhiều thêm một vị Hợp Thể tu sĩ, chúc mừng a! Lấy Tô đạo hữu tư chất, không tốn thời gian dài cũng có thể tiến vào Hợp Thể kỳ."

	"Muốn tiến vào Hợp Thể kỳ cũng không dễ dàng, tinh khí thần ba cái hợp nhất, đạt tới cân bằng mới được, ta cự ly Hợp Thể kỳ còn sớm, Lãnh sư tỷ ngược lại là có rất lớn khả năng tiến vào Hợp Thể kỳ."

	Tô Thanh Hành vẻ mặt tự hào.

	"Lãnh sư tỷ?"

	Vương Mạnh Sơn hơi sững sờ, hắn cũng không rõ ràng Lãnh Diễm phái nội bộ tình huống.

	"Lãnh sư tỷ là chúng ta Lãnh Diễm phái trọng điểm bồi dưỡng đối tượng một trong, vài ngàn năm trước chính là Luyện Hư hậu kỳ, lần trước chủng tộc đại chiến, Lãnh sư tỷ tự mình chém giết hai vị Luyện Hư kỳ Thú Nhân tộc."

	Tô Thanh Hành giải thích nói.

	Vương Mạnh Sơn âm thầm cảnh giác, trên mặt lộ ra nịnh nọt chi sắc, nịnh nọt nói: "Ta cho là Tô đạo hữu cũng có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, chỉ vấn đề thời gian."

	Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi.

	Tô Thanh Hành nghe xong lời này, nụ cười trên mặt sâu hơn.

	"Tốt, ta còn muốn trở về tổng đàn làm việc, ngươi tăng cường đề phòng, không nên chủ động trêu chọc Vương gia, Vương gia hiện tại danh tiếng chính thịnh, tránh một chút phong mang."

	Tô Thanh Hành nói xong lời này, đứng dậy rời đi, Vương Mạnh Sơn tự mình tiễn hắn rời đi.

	Đi vào một gian mật thất, Vương Mạnh Sơn tự nhủ: "Nhìn tới phải nhắc nhở gia tộc, cẩn thận đề phòng vị này Lãnh tiên tử mới được."

	······

	Xuân đi thu đến, ba mươi năm thời gian trôi qua.

	Thanh Liên đảo, hòn đảo trung ương là nhất tọa vạn trượng cao kình thiên cự phong, chân núi đứng thẳng một khối hơn mười trượng màu xanh bia đá, trên đó viết "Thất Liên phong" tam cái chữ to màu vàng.

	Một cái màu xanh thềm đá từ chân núi kéo dài đến đỉnh núi, đỉnh núi là nhất tọa chiếm diện tích cực lớn thanh thạch quảng trường, nhất tọa hơn hai mươi trượng cao màu xanh cung điện tọa lạc trên quảng trường, bảng hiệu bên trên viết "Thất Liên điện" tam cái chữ to màu vàng.

	Đại điện đại môn rộng mở, Vương Trường Sinh, Tiêu Vấn Thiên đứng tại trong điện, Tiêu Vấn Thiên trên tay cầm lấy một mặt màu vàng kim nhạt Trận bàn.

	"Tiêu sư huynh, có thể khởi động trận pháp, hi vọng lần này có khả năng thành công."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, hắn triệu tập tộc nhân, dùng Nguyên Từ Thần tinh làm chủ vật liệu, luyện chế ra một kiện nguyên từ chi bảo - —— Nguyên Từ Trấn Linh phong, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Lấy Nguyên Từ Trấn Linh phong là trận nhãn, tám cây hơn ba vạn năm Kim Từ Linh mộc và mấy ngàn gốc mấy ngàn năm Kim Từ Linh mộc, bố trí Nguyên Từ Cấm Linh đại trận.

	Tiêu Vấn Thiên gật gật đầu, đi Kim sắc Trận bàn trên đánh vào một đạo pháp quyết.

	Thanh Liên đảo rất nhỏ đung đưa, Vương Trường Sinh bay ra Thất Liên điện, có thể thấy rõ, một đạo màu vàng kim nhạt màn sáng bao lại cả tòa Thanh Liên đảo.

	Vương Trường Sinh hướng về Kim sắc màn sáng bay đi, không có gì dị thường.

	Kim sắc màn sáng tạo nên một trận gợn sóng, Kim sắc màn sáng tán loạn không thấy.

	Vương Trường Sinh bay ra Thanh Liên đảo mấy trăm dặm, Kim sắc màn sáng xuất hiện lần nữa, bao lại cả tòa Thanh Liên đảo.

	Vương Trường Sinh hướng về Thanh Liên đảo bay đi, tới gần Thanh Liên đảo mười dặm phía sau, một cỗ cường đại trọng lực chạm mặt tới.

	Thân thể của hắn truyền ra "Lốp bốp" xương cốt tiếng vang, thân thể phồng lớn một vòng không ngừng, nổi gân xanh, tay chân biến thô to không ít.

	Vương Trường Sinh hướng về phía trước bay đi, bay ra ba dặm tựu ngừng lại, sắc mặt đỏ bừng lên, một cỗ cường đại trọng lực chạm mặt tới, một bộ muốn nghiền nát thân thể của hắn đồng dạng.

	Kim sắc màn sáng tán đi, trọng lực biến mất theo.

	Vương Trường Sinh trở lại Thất Liên điện, vẻ mặt tươi cười.

	"Đây chỉ là Nguyên Từ Cấm Linh đại trận bộ phận uy lực, nếu như Hợp Thể tu sĩ khu sử Trận pháp, ba tên Hợp Thể tu sĩ liên thủ công kích Trận pháp, rất khó phá mất Trận pháp, cho dù là Luyện Hư tu sĩ khống chế Trận pháp, cũng có thể ngăn cản một đoạn thời gian."

	Tiêu Vấn Thiên đem Trận bàn đưa cho Vương Trường Sinh, dạy bảo hắn như thế nào khống chế Trận pháp, giới thiệu Trận pháp có cái nào biến hóa.
Kết chương.