Chương 1044 : Đông Hải Ngư châu Võ giả, các ngươi tai nạn tới.
Mắt thấy là phải đến Đông Hải Ngư châu, Viên công tử chắc chắn sẽ không lại trở về hồi, cho nên chỉ có thể kiên trì đi về phía trước, dù là về sau gặp lại Quân Thường Tiếu, cũng chỉ có thể trách số mệnh không tốt.

	"Công tử."

	Lận lão nói: "Hắn đã cứu chúng ta."

	". . ."

	Viên công tử sắc mặt đột nhiên khó nhìn lên.

	Lần thứ nhất bị Quân Thường Tiếu thả, bởi vì bị đối phương đi đầu bắt giữ, cho nên đào thoát ma chưởng về sau, vẫn có phẫn nộ cùng lời oán giận.

	Nhưng lần này đâu?

	Xuất thủ giải quyết hết hải tặc, không phải là cứu mình sao?

	Viên công tử tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng không cách nào cải biến, thiếu Quân Thường Tiếu một phần ân tình sự thật.

	Làm sao bây giờ?

	Về sau muốn hay không còn đâu?

	"Được rồi, được rồi."

	Viên công tử thầm nghĩ: "Tên kia hiện tại mạnh đến mức không còn gì để nói, ta khẳng định cũng không có cơ hội trả."

	Ý hắn là, nếu như Quân Thường Tiếu gặp được phiền phức, mình có thể thuận tay hỗ trợ, từ đó giúp đỡ hóa giải nguy cơ, làm được không ai nợ ai.

	Nhưng là, tên kia đã có Kiếm Võ Song Thánh tu vi, giữa thiên địa có thể làm gì hắn, chỉ sợ chỉ có lâu không xuất thế Võ Đế, mình chú định không có cái gì cơ hội.

	Viên công tử cứu Quân Thường Tiếu.

	Ý nghĩ này hoàn toàn chính xác có chút không thực tế.

	Nhưng cũng nói, có thể nghĩ đến hoàn lại, chính là có ơn tất báo chi nhân, mà không phải từ đầu đến đuôi đại phôi đản.

	"Công tử."

	Phụ trách lái thuyền người chèo thuyền lắp bắp nói: "Hải. . . Hải tặc bị diệt, khẳng định sẽ kinh động càng nhiều hải tặc, chúng ta nhất định phải muốn đổi lộ tuyến đi!"

	"Không cần."

	Viên công tử chỉ hướng Thông Cổ chiến thuyền tiêu thất địa phương, chân thành nói: "Chúng ta từ bọn hắn hành vi lộ tuyến đi ngang qua, nhất định sẽ rất an toàn."

	Người chèo thuyền sụp đổ nói: "Phương vị này vài trăm dặm ngoài có cửu cái hòn đảo, được xưng là Cửu Long đảo, vừa rồi chết Độc Nhãn Long chính là Cửu Long đảo đảo chủ một trong, cùng bọn hắn đi qua , tương đương với chịu chết a!"

	"Yên tâm đi."

	Viên công tử nói: "Chúng ta không chỉ có không có nguy hiểm, Cửu Long đảo hôm nay sợ rằng cũng sẽ máu chảy thành sông, không có một ngọn cỏ."

	Hắn có thể xác định như vậy, bắt nguồn từ đối Quân Thường Tiếu hiểu rõ, cái này giải xây dựng ở bị đánh cướp nhiều lần.

	Lấy tên kia nước tiểu tính, đi vào Đông Hải Ngư châu, lại đụng phải hải tặc hang ổ, yêu cầu thấp nhất cũng phải đem đồ tốt cướp đi, cực đoan lời nói chính là toàn diệt đi.

	Những năm này hắn góp nhặt rất nhiều có quan hệ Quân Thường Tiếu tình báo, đối phương tại diệt tông môn lúc khả năng chỉ sát cao tầng, sau đó phân phát đệ tử, chỉ cần gặp được cường đạo thổ phỉ chi lưu, tuyệt đối chính là toàn diệt!

	Thực nhường Viên công tử đoán đúng.

	Vài trăm dặm bên ngoài, cửu cái lẫn nhau tương liên hòn đảo trên không, Thông Cổ chiến thuyền đình trệ, phát ra tới Hoang Cổ khí tức, làm kinh sợ mặt mấy ngàn danh hải tặc cùng tám tên đảo chủ!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương Linh niệm phóng thích, nói: "Cái này hải tặc trong hang ổ, có không ít nửa bước Võ Thánh cấp độ cường giả."

	Quân Thường Tiếu cũng có chút ngoài ý muốn mà nói: "Hải tặc chức nghiệp chẳng lẽ rất có tiền đồ? Nhường cường giả đỉnh cao tình nguyện vào rừng làm cướp?"

	Hà Vô Địch nói: "Những này nửa bước Võ Thánh khí tức bất ổn, hoặc dùng thủ đoạn nào đó cưỡng ép tăng lên."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu càng ngoài ý muốn.

	Có thể đem cảnh giới tăng lên tới Bán Thánh thủ đoạn, vậy thì có điểm mạnh.

	Hà Vô Địch lại nói: "Tông chủ vừa rồi giết mấy cái kia, cũng hẳn là dựa vào thủ đoạn cưỡng ép tăng lên, nhìn như có được nửa bước Võ Thánh tu vi, nhưng cùng chân chính bằng thực lực tăng lên, còn có không đào ngũ cách."

	Dạ Tinh Thần nhíu mày một cái.

	Gia hỏa này, tại trong rất nhiều chuyện hiểu so Bản đế còn nhiều đâu!

	"Khó trách giết có chút quá mức dễ dàng."

	Quân Thường Tiếu xuất ra khuếch đại âm thanh đại loa, hướng về phía phía dưới sắc mặt ngưng trọng hải tặc đầu mục hô: "Các ngươi đã bị bao vây, nhanh hai tay ôm đầu, ngồi xổm trên mặt đất!"

	". . ."

	Mấy ngàn danh hải tặc khóe miệng vi rút.

	Một cái có thể bay chiến thuyền, đột nhiên xuất hiện ở căn cứ, phía trên vẻn vẹn chỉ có vài  người, dám nói khoác mà không biết ngượng nói đem chúng ta bao vây, đây là cỡ nào phách lối!

	"Tiểu tử!"

	Cửu Long đảo tam đảo chủ lạnh lẽo âm u cười nói: "Dám đến chúng ta Cửu Long đảo, ngươi là ông cụ thắt cổ chán sống!"

	"Oanh —— ---- "

	Vừa dứt lời, tiếng vang truyền đến.

	Thông Cổ chiến thuyền lên, một phát đạn pháo chấn động không gian phun ra, sau đó hung hăng đánh vào một hòn đảo lên, trong nháy mắt chạm đến phòng ngự đại trận, kéo theo từng cơn sóng gợn.

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	"Bành!"

	Sơ qua, bao phủ hòn đảo lưu quang kết giới, khó có thể chịu đựng bá đạo lực lượng oanh kích, lập tức băng liệt hư vô.

	Thân ở trong đó đám hải tặc, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

	Bố trí căn cứ Trận pháp tồn tại rất nhiều năm, hôm nay lại bị dễ dàng như thế phá mất!

	"Ba!"

	Thông Cổ chiến thuyền lên, Tiêu Tội Kỷ một cước thăm dò đang bốc khói họng pháo bên trên.

	Trải qua điều khiển tinh vi cùng chỉnh lý về sau, lần nữa khóa chặt một cái khác hòn đảo, chỉ cần Tông chủ tuyên bố nã pháo mệnh lệnh, khẳng định sẽ tiếp tục triển khai oanh tạc.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu cười nhạt một cái nói: "Mời nhanh đưa các ngươi cướp Kim Ngân tài bảo giao ra, nếu không. . ." Âm trầm nói: "Cái này cửu cái hòn đảo đều đem chìm vào đáy biển."

	Đến Đông Hải Ngư châu lúc, hắn đã lập xuống lời thề, ai dám ăn cướp mình, liền đem đối phương quần cộc đều cấp ăn cướp đi!

	Nam nhân.

	Nói lời giữ lời!

	. . .

	Tiêu Tội Kỷ một pháo phá mất hòn đảo Trận pháp, không chỉ có chấn kinh hải tặc, cũng chấn kinh tám cái đảo chủ, cùng nhau ở trong lòng thầm nghĩ: "Ý tưởng có chút ngạnh!"

	Là, là.

	Không năng lực, sao dám gióng trống khua chiêng tìm đến phiền phức?

	Đại đảo chủ chắp tay nói: "Bằng hữu lạ mắt, giống như không phải Đông Hải Ngư châu người địa phương a?"

	"Bớt nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: "Nhanh đưa tiền giao ra, lão tử tha các ngươi bất tử."

	Loại này lời kịch thường thường xuất từ hải tặc miệng, hôm nay tại tự trước cửa nhà, ngược lại bị người khác trước một bước nói ra, quả thực có chút châm chọc.

	Đại đảo chủ sắc mặt khó nhìn lên.

	Cạn hải tặc một chuyến này có không ít năm tháng, lần thứ nhất bị người khác ngăn ở cửa nhà ăn cướp, cái này muốn truyền đi nhiều mất mặt!

	"Tiểu tử!"

	Tính khí nóng nảy tam đảo chủ phẫn nộ bay lên, cả giận nói: "Ăn gia gia một quyền!"

	"Hô hô!"

	Mênh mông khí lãng bộc phát, hóa thành một tôn thực chất hóa đại quyền, sau đó hướng Thông Cổ chiến thuyền hung hăng đập tới.

	"Lên!"

	"Diệt gia hỏa này!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Cái khác đảo chủ cùng Bán Thánh cường giả nhao nhao bay lên, hội tụ các loại lực lượng đánh tới!

	Thành tựu lâu dài ăn cướp người khác hải tặc, khẳng định không vui đem đồ vật giao cho người khác, cho nên tự nhiên sẽ lựa chọn phản kháng, lựa chọn chiến đấu!

	Lại nói!

	Chỉ là mấy người, sợ cái chùy!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— —— "

	Cửu Long đảo các cường giả nhao nhao bay lên, đem Thông Cổ chiến thuyền vây quanh, các loại năng lượng giống như pháo hoa nở rộ.

	Quân Thường Tiếu tọa trên ghế, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Đã không phối hợp, cũng đừng trách bản tọa phát rồ."

	Sau lưng Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch lắc đầu lắc vai, các loại vũ khí trang bị hiện ra, ánh mắt lấp lóe cuồng nhiệt chiến ý.

	Ống kính dừng lại.

	Chiến thuyền lơ lửng trên không.

	Mười mấy tên cường giả từ đó không giết tới.

	Đặt mình vào hòn đảo đám hải tặc thì tại phất cờ hò reo.

	Tại xa ống kính vận dụng dưới, đan dệt ra một trương mỹ diệu hình tượng tới.

	. . .

	Viên công tử thuyền khoảng cách Cửu Long đảo có bốn, năm trăm dặm, trọn vẹn đi một canh giờ tài đuổi tới, nhưng mà, còn không có tới gần tít ngoài rìa hòn đảo, tựu ngửi được trong gió biển pha tạp mùi hôi thối.

	"Đây là. . ."

	Người chèo thuyền cả kinh nói: "Huyết hương vị!"

	Nói xong câu đó, hắn kém chút cả kinh nhảy dựng lên, bởi vì thuyền đang hành sử trung, Bích Lam Hải thủy đột nhiên biến thành huyết thủy, từng cỗ người mặc hải tặc phục sức thi thể phiêu đãng.

	Đem ống kính vô hạn kéo xa, phát hiện thuyền vị trí khu vực, có mấy trăm bộ thi thể trở ngại tiến lên.

	"Phù phù!"

	Người chèo thuyền ngã ngồi, hoảng sợ nói: "Là. . . Là hải tặc. . . Bọn hắn. . . Toàn. . . Chết hết?"

	Lận lão thu hồi bao phủ cửu cái hòn đảo Linh niệm, đè ép cả kinh nói: "Công tử, trên đảo hải tặc không một người sống, hẳn là đều bị Quân Thường Tiếu diệt."

	Viên công tử cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngẩng đầu nhìn về phía chính Đông Phương, lắc đầu nói ra: "Đông Hải Ngư châu Võ giả, các ngươi tai nạn tới."

	--

	PS, tấu chương nói bình luận khu mở ra, đánh chữ tay đều đang run rẩy.
Kết chương.