Chương 619 : Cha con gặp nhau!.
【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 Khương Ngọc Phượng, Thần Nữ Cung đương đại nổi danh nhất đệ tử, kế tục Thần Nữ Cung đương nhiệm cung chủ "Phi Phượng chân nhân" Lâu Phi Phượng, phụ mẫu không rõ.

	Lần đầu tiên quảng vi nhân tri, là chín mươi bảy năm trước "Đông Hoa tiên hội" bên trên, đại biểu Thần Nữ Cung dâng lên một khúc "Phượng Vũ Cửu Thiên" múa kinh diễm tứ phương, được lúc ấy chủ trì "Đông Hoa tiên hội" Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ tại chỗ định giá Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đệ nhất mỹ nhân, từ đây danh chấn Đông Hoa.

	Lúc đó, vị này 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 Khương Ngọc Phượng mới chỉ là một Tử Phủ bốn tầng tu sĩ.

	Mười hai năm trước, Thần Nữ Cung sơn môn Thần Nữ Phong bên trên có Kết Đan thiên tượng xuất hiện, cũng đã dẫn phát "Bách Điểu Triều Phượng" Kim Đan dị tượng, sau đó liền truyền ra 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 Khương Ngọc Phượng Kết Đan thành công tin tức.

	Lúc ấy tin tức này thế nhưng là chấn kinh rất nhiều người, bởi vì dựa theo lúc trước một vị tiền bối đại năng đối vị này 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 Khương Ngọc Phượng quan trắc, Cốt Linh đại khái chính là hơn một trăm tuổi, như thế suy tính xuống tới, nàng Kết Đan tuổi tác hẳn là hai trăm ba mươi tuổi hơn.

	Hai trăm ba mươi tuổi hơn Kim Đan kỳ tu sĩ!

	Cái này tu hành tốc độ, cho dù là rất nhiều linh thể tu sĩ cũng theo không kịp.

	Chính là Đông Hoa Tiên Cung vị kia thiếu cung chủ, người mang 【  Tốn Phong linh thể 】 thiên tài, Kết Đan thời điểm cũng đã là hơn 280 tuổi.

	Mà nếu như nói tin tức này chỉ là làm người khiếp sợ lời nói, như vậy theo sau không lâu truyền tới một cái khác tin tức, thì là để rất nhiều nghe nói tin tức tu sĩ đều kém chút đạo tâm sụp đổ.

	Nguyên lai, tại 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 Kết Đan thành công sau không đến hai năm, luôn luôn tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tên tuổi hiển hách lại khó gặp bóng người Ngự Long gia tộc, bỗng nhiên phái ra một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự thân lên cửa cầu hôn, thay Ngự Long gia tộc đương đại tộc trưởng thứ tôn Ngự Long Kim Hoàng cầu hôn 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 làm vợ.

	Mà Thần Nữ Cung, vậy mà thật đáp ứng vụ hôn nhân này!

	Lúc ấy tin tức này truyền tới sau, toàn bộ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đều chấn chấn động.

	Ngự Long gia tộc làm Đông Hoa châu Tu Tiên Giới số một số hai thế lực to lớn, mặc dù tộc nhân số lượng thưa thớt, hiếm khi trước mặt người khác xuất hiện, nhưng khác nhất cử khẽ động lại đều nhận lấy Đông Hoa châu Tu Tiên Giới các thế lực lớn chú ý.

	Thần Nữ Cung làm Đông Hoa châu Tu Tiên Giới truyền thừa hơn tám nghìn năm đại môn phái, lịch đại "Thần nữ" đều là mỹ danh truyền xa, bị vô số tu sĩ coi là tình nhân trong mộng, không biết nhiều ít tu sĩ đều lấy có thể cưới được Thần Nữ Cung nữ đệ tử làm đạo lữ là suốt đời vinh hạnh.

	Hai phe này thế lực thành viên trọng yếu đột nhiên thông gia, thế lực khác nghĩ không chú ý đều không được.

	Nhất là, hơn năm trăm năm trước, Thần Nữ Cung đương đại cung chủ "Phi Phượng chân nhân" Lâu Phi Phượng đã công nhiên tuyên bố, Thần Nữ Cung gia nhập Trường Sinh Điện chỗ xây dựng 【  Trường Sinh Tiên Minh 】, trở thành trong đó thành viên trọng yếu.

	Cứ như vậy, Ngự Long gia tộc cùng Thần Nữ Cung thông gia, trên thực tế cũng có thể nói là cùng 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 thông gia.

	Đại sự như thế, có thể nào không làm cho người chú mục.

	Đồng thời 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 thân là Thần Nữ Cung đương đại "Thần nữ", sớm đã tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tu sĩ trẻ tuổi trong vòng luẩn quẩn tích lũy khổng lồ nhân khí, không biết được nhiều ít Tu Tiên Giới thiên tài tuấn kiệt nhóm chỗ truy phủng, coi là trong lòng nữ thần.

	Lần này đột nhiên nghe nói trong lòng nữ thần phải làm là thông gia đối tượng gả cho người khác, không biết có bao nhiêu tu sĩ mộng tưởng vỡ vụn, đạo tâm sụp đổ.

	Theo tin đồn nói, Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ nghe nói tin tức này sau, tức giận đến tự mình đi đến Ngự Long gia tộc khiêu chiến cái kia Ngự Long Kim Hoàng, muốn để từ bỏ cưới 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】, nguyên nhân nha, thì là bởi vì lúc trước hướng 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 biểu lộ ái mộ chi ý thời điểm, được nói khéo từ chối.

	Nếu như chuyện này chỉ là để nghe nói các tu sĩ nói chuyện say sưa, xem như Bát Quái tới nghe, như vậy sau đó cũng không biết từ chỗ nào lưu truyền tới mặt khác một thì tin tức ngầm, thì là để những cái kia 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 người ái mộ lòng đầy căm phẫn, tức sùi bọt mép.

	Căn cứ vậy thì không biết từ chỗ nào truyền ra tin tức ngầm lời nói, 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 cũng không phải là tự nguyện gả cho cho Ngự Long Kim Hoàng, mà là sư tôn "Phi Phượng chân nhân" lấy thân mẫu tính mệnh tướng uy hiếp, bức hiếp gả cho cho Ngự Long Kim Hoàng làm vợ.

	Không nói đến tin tức này có mấy phần có thể tin, chỉ là tin tức này xuất hiện, cũng đủ để cho rất nhiều bởi vì nữ thần trong mộng sắp lấy chồng mà đạo tâm sụp đổ tu sĩ nhặt lại đạo tâm, cố gắng cứu vớt trong lòng nữ thần.

	Bởi vậy tại tin tức vừa truyền tới kia mấy năm, tối thiểu có hơn ngàn tên tu sĩ trẻ tuổi theo các nơi chạy đến, tề tụ Thần Nữ Cung ngoài sơn môn kháng nghị, muốn Thần Nữ Cung từ bỏ thông gia quyết định, cho 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 tự do lựa chọn đạo lữ quyền lợi.

	Những này kháng nghị tu sĩ trẻ tuổi, có không ít là các đại môn phái đệ tử, Thần Nữ Cung ngược lại không tốt cưỡng ép trấn áp bọn hắn, chỉ có thể mặc cho bọn hắn tại ngoài sơn môn náo, không cho đáp lại.

	Nhưng sau đó không biết kháng nghị tu sĩ nói chút cái gì lời nói, chọc giận Ngự Long gia tộc Ngự Long Kim Hoàng, khiến cho tự mình điều khiển ba đầu ngũ giai giao long đuổi tới Thần Nữ Cung bên ngoài, đại khai sát giới tại chỗ đánh chết mấy trăm kháng nghị tu sĩ, triệt để dọa sợ tất cả mọi người.

	Từ rày về sau, mặc dù Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới khắp nơi đều là đối với Thần Nữ Cung lên án thanh âm, cũng đã không cách nào ngăn cản 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 gả cho Ngự Long Kim Hoàng chuyện này trở thành sự thật.

	Năm năm, năm năm về sau, Ngự Long gia tộc liền sẽ chính thức đến nhà đón dâu, cưới 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 tiến về Ngự Long gia tộc tổ địa, nằm ở trong đông hải "Ngũ Long Đảo" bên trên thành hôn.

	Trở lên những tin tức này, chính là Chu Dương theo Vu Đắc Thủy cái này con ma men trong miệng dò thăm tất cả tin tức.

	Vì để cho cái này con ma men đem tin tức nói ra, hắn nhưng là ngay cả mình bình thường đều không bỏ uống được 【  Phong Vương Nhưỡng 】 đều lấy ra non nửa ấm ra, dựa vào những này cao giai linh tửu ngạnh sinh sinh đem tên ngốc này cho quá chén, rồi mới mới khiến cho rượu sau thổ chân ngôn nói ra tất cả tin tức.

	"Khương Ngọc Phượng, Khương Ngọc Phượng. . ."

	Tiên sạn bên trong, Chu Dương trong miệng thấp giọng lẩm bẩm vị kia 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 danh tự, rồi mới mặt mũi tràn đầy vẻ cười khổ nhịn không được thở dài nói: "Phượng Tiên a Phượng Tiên, ngươi thật đúng là cho ta ra cái nan đề!"

	Lúc ấy nghe được 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 cái ngoại hiệu này thời điểm, hắn liền đã ý thức được, vị này cái gọi là 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 khẳng định cùng Khương Phượng Tiên có liên quan rồi.

	Đợi đến nghe nói vị này 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 mười hai năm trước lấy hai trăm ba mươi tuổi hơn tuổi tác Kết Đan thành công, bản danh lại là họ Khương sau, Chu Dương lập tức liền biết, nàng này tất nhiên chính là mình cùng Khương Phượng Tiên nữ nhi.

	Mười hai năm trước, hắn cùng Khương Phượng Tiên tại Côn Hư giới vừa vặn phân biệt hai trăm ba mươi năm, mà theo hắn biết, "Thiên Phượng tộc" loại này dị tộc thời gian mang thai so với nhân tộc muốn dài mấy lần.

	Lại nói cái kia lần mãnh liệt tâm huyết dâng trào cảnh báo , bình thường chỉ có huyết mạch chí thân gặp nạn thời điểm mới có thể xúc động.

	Đương nhiên, trước mắt mà nói, những này vẫn chỉ là Chu Dương suy đoán, đến tột cùng suy đoán có phải thật vậy hay không, hắn còn phải tiến một bước nghiệm chứng mới được.

	Chỉ là cái này suy đoán nếu vì thật, hắn phải đối mặt địch nhân, không khỏi quá mức cường đại.

	Năm năm! Nếu như suy đoán của hắn làm thật, hắn chỉ có không đến thời gian năm năm tới làm chuẩn bị.

	Như thế cấp bách thời gian, để Chu Dương không còn dám có bất kỳ trì hoãn, ngày thứ hai liền trực tiếp rời đi Đông Hoa Tiên thành, chạy tới Thần Nữ Cung sơn môn chỗ.

	Thần Nữ Cung sơn môn cách Đông Hoa Tiên thành chừng hơn trăm vạn dặm xa, Chu Dương đối với Đông Hoa châu Tu Tiên Giới lại là hoàn toàn xa lạ, cho nên với hao tốn gần một tháng mới đuổi tới.

	Không khỏi đánh cỏ động rắn, hắn tại Thần Nữ Cung sơn môn bên ngoài mấy vạn dặm liền ngừng lại, rồi mới rơi xuống một chỗ không người trong núi rừng, theo Linh Thú Hoàn bên trong thả ra Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi, để lần nữa thử cảm ứng chủ nhân Khương Phượng Tiên hành tung.

	"Tìm được, tìm được, chủ nhân chính ở đằng kia cách chúng ta chỗ không xa, chúng ta nhanh đi tìm nàng đi!"

	Núi rừng bên trong, Khương Thải Nhi nhắm mắt cảm ứng một phen sau, liền đầy mắt mừng rỡ hô to một trận, liền muốn vỗ cánh lần theo cảm ứng phương hướng đuổi theo.

	Chu Dương gặp đây, vội vàng đưa tay đè lại nó nói: "Thải Nhi không được nóng vội, việc này không có ngươi nghĩ như vậy đơn giản."

	"Ý gì? Nam chủ nhân lời này của ngươi là ý gì?"

	Khương Thải Nhi hai mắt trừng lớn nhìn xem Chu Dương, hoàn toàn không rõ vì sao muốn ngăn lại nó đi tìm chủ nhân.

	Chu Dương gặp đây, liền đem chính mình nghe được tin tức, cùng suy đoán của mình, đều nói cho nó.

	Nghe xong hắn kể rõ, Khương Thải Nhi lập tức tức giận đến oa oa kêu to: "Quá ghê tởm, những cái kia nhân loại thật sự là quá ghê tởm! Nam chủ nhân ngươi nhất định phải cứu chủ nhân a!"

	Chu Dương biết rõ nàng là trẻ con tâm tính, cũng không kỳ quái, chỉ là an ủi: "Ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ đem Phượng Tiên các nàng cứu ra, bất quá việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn, nói không chừng còn muốn dùng đến trợ giúp của ngươi."

	Khương Thải Nhi nghe vậy, liên tục gật đầu đáp: "Thải Nhi nghe nam chủ nhân ngươi, ngươi muốn Thải Nhi làm cái gì, Thải Nhi liền làm cái gì."

	Thế là, Chu Dương lúc này đưa nó thu hồi Linh Thú Hoàn bên trong, rời đi sơn lâm.

	Cùng lúc đó, tại Chu Dương thả ra Linh Thú Hoàn bên trong Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi thời điểm, bên ngoài mấy vạn dặm Thần Nữ Phong bên trên một tòa cung điện bên trong, ngay tại trước cung điện trong viện tưới hoa một thải y tuyệt sắc nữ tử, bỗng nhiên thân thể có chút dừng lại, rồi mới rất nhanh liền thả ra trong tay ấm nước, quay người quay trở về hậu viện trong tẩm cung.

	"Là ta lưu trên người Thải Nhi ấn ký được kích phát, Thải Nhi nó thế nào sẽ đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới? Chẳng lẽ là Chu lang hắn tìm tới rồi?"

	Trong tẩm cung, Khương Phượng Tiên đôi mắt đẹp hơi mở, trong mắt tràn đầy vẻ kích động, nỗi lòng ba động lợi hại.

	Từ nàng bị nhốt Thần Nữ Cung sau, trong lòng nhất chờ đợi sự tình, không thể nghi ngờ chính là Chu Dương một ngày kia có thể tới cứu chính mình.

	Cứ việc trong nội tâm nàng biết rõ, lấy Chu Dương tu vi, tới cũng không có cái gì tác dụng, căn bản là không có cách đem nàng cùng nữ nhi cứu ra ngoài.

	Bây giờ khổ đợi hơn một trăm năm sau, cuối cùng chờ đến tình lang đến, cái này khiến nàng làm sao có thể không kích động!

	"Thải Nhi cùng ta cảm ứng chỉ là tiếp tục một hồi liền kết thúc, nói rõ Chu lang hắn đã biết rõ ta lúc này tình cảnh, cái này rất tốt, như vậy hắn liền sẽ không tùy tiện đưa tới cửa tự chui đầu vào lưới!"

	"Bất quá Chu lang hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ nghĩ cách cứu viện ta cùng Ngọc Phượng, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cùng ta hoặc là Ngọc Phượng bắt được liên lạc."

	"Ta bây giờ bị giam cầm ở chỗ này không thể động đậy, hắn duy nhất có khả năng tiếp xúc đến chính là Ngọc Phượng, chuyện này ta nhất định phải nói cho Ngọc Phượng mới được, đến làm cho nàng trước đó có chỗ chuẩn bị, như vậy đến lúc đó mới sẽ không không kiềm chế được nỗi lòng bại lộ Chu lang tồn tại!"

	Khương Phượng Tiên trong mắt trí tuệ chi quang lóe lên, bằng vào đối tình lang hiểu rõ, đã suy đoán ra được một ít chuyện.

	Nàng nghĩ đến liền làm, lúc này liền đi ra tẩm cung, mặt lạnh lấy đối cửa lớn đóng chặt phương hướng quát: "Ta muốn gặp Ngọc Phượng, cho các ngươi thời gian một ngày, một ngày sau không gặp được nàng, ta liền để các ngươi ăn không được, ôm lấy đi!"

	Lúc nói lời này, trong nội tâm nàng nhưng thật ra là một trận đau khổ.

	Bị vây ở bên trong toà cung điện này mấy chục năm nàng, mỗi lần muốn gặp được nữ nhi ruột thịt của mình, đều muốn như cái bát phụ một khóc hai nháo ba treo ngược, mới có thể gây nên coi trọng, để nữ nhi tới gặp mình.

	Còn tốt nàng tính cách kiên nghị, lại từ nhỏ quen thuộc một người sống một mình, mới không có được loại này giam cầm sinh hoạt cho kiếm sụp đổ lòng dạ.

	Hơn nửa ngày sau, một cái trên mặt mang màu trắng mạng che mặt thải y mỹ nhân đẩy ra cung điện đại môn đi đến.

	"Hài nhi gặp qua mẫu thân, không biết mẫu thân tìm nữ nhi tới có gì phân phó? Thế nhưng là bên ngoài kia hai cái già tú bà lại gây ngài tức giận?"

	Thải y mỹ nhân tiến vào trong cung điện, đầu tiên là lấy xuống trên mặt sa, lộ ra một trương cực giống Khương Phượng Tiên tuyệt sắc dung nhan, cung kính hướng Khương Phượng Tiên hành lễ thăm hỏi một câu, rồi mới lại quay đầu nhìn một cái phía sau kia cửa lớn đóng chặt, lạnh giọng quát mắng lên phía ngoài một ít người.

	Khương Phượng Tiên nhìn trước mắt mỹ mạo không thua mình nữ nhi, lại là một mặt đau lòng tiến lên bắt lấy nữ nhi ngọc thủ, lo lắng hỏi: "Phượng Nhi trên người ngươi thương thế khôi phục được như thế nào? Đều là nương không tốt, nếu như không phải nương lúc trước quá tham lam, ngươi cũng sẽ không bởi vì Kết Đan mà dẫn tới lôi kiếp, kém chút bỏ mình!"

	"Nương ngài yên tâm đi, kia lão bà còn trông cậy vào nữ nhi gả vào Ngự Long gia, cho nàng đổi lấy tấn thăng linh vật,

	Thế nào sẽ không đối nữ nhi tính mệnh an toàn tận tâm!"

	Khương Ngọc Phượng nhếch miệng, trong giọng nói tràn đầy oán giận chi khí.

	Khương Phượng Tiên sắc mặt cũng một chút khó coi.

	Sắc mặt nàng khó coi giọng căm hận nói ra: "Ngự Long gia cũng là lòng lang dạ thú! Chúng ta mặc dù không biết bọn hắn đến tột cùng đánh cho cái gì chủ ý, nhưng đoán cũng có thể đoán được, hơn phân nửa là vì Phượng Nhi trên người ngươi 【  Chân Phượng huyết mạch 】!"

	Nói xong trong mắt nàng lại là đau xót, mặt mũi tràn đầy áy náy chi sắc nhìn xem nữ nhi thở dài: "Nói tới nói lui, vẫn là nương lúc trước lòng tham hại ngươi a!"

	"Nương ngài thế nào còn nói loại lời này!"

	Khương Ngọc Phượng vội vàng bắt lấy mẫu thân ngọc thủ, mặt mũi tràn đầy chân thành nhìn xem mẫu thân nói ra: "Hài nhi đã nói rất nhiều lần rồi, việc này hài nhi không có chút nào quái ngài, bởi vì hài nhi biết rõ, ngài lúc trước như vậy làm, cũng là vì hài nhi tốt, hài nhi cũng chưa từng hối hận qua luyện hóa 【  Chân Phượng chi huyết 】!"

	"Phượng Nhi ngươi. . ."

	Khương Phượng Tiên đôi môi có chút trương động, tựa hồ muốn nói cái gì, lại không cách nào nói ra miệng, thần sắc cực kì phức tạp.

	Cung điện bên ngoài, hai cái có Kim Đan kỳ tu vi bà lão thông qua một mặt bảo kính pháp khí thấy cảnh này, trên mặt đều là vẻ cười lạnh lóe lên, rồi mới liếc nhìn nhau nhẹ gật đầu, vung tay áo xóa đi kính bên trên hình tượng, không muốn lại nghe hai mẹ con này tiếp xuống tố khổ mắng mẹ ngữ.

	Lại nói Chu Dương, hắn thông qua Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi lời nói, xác định Khương Phượng Tiên ngay tại Thần Nữ Cung sau, trên cơ bản liền đã xác định chính mình suy đoán là thật.

	Rồi mới hắn lập tức liền đi đến phụ cận phồn hoa nhất một tòa Tiên thành, mua sắm một loại Đông Hải đặc sản linh vật 【  Hồi Âm Hải Loa 】.

	Trong đông hải có một loại đặc thù yêu thú tên là 【  Song Hưởng Hồi Âm Loa 】, này loa loại yêu thú sự tình sau lưu lại vỏ ốc, có thể được dùng để luyện chế một loại đặc thù truyền âm pháp khí, đưa đến cách không truyền lại thanh âm tác dụng.

	Càng là tu vi cường đại 【  Song Hưởng Hồi Âm Loa 】, sau khi chết lưu lại vỏ ốc luyện chế thành pháp khí sau, truyền âm khoảng cách liền càng xa.

	Nghe nói dùng ngũ giai loa yêu chi xác luyện chế truyền âm pháp khí, dù cho cách mấy chục vạn dặm khoảng cách cũng có thể tự do truyền âm.

	Ngũ giai loa yêu chi xác cực kì hiếm thấy , bình thường là không mua được, Chu Dương cuối cùng chỉ mua đến một đôi từ tứ giai thượng phẩm loa yêu chi xác luyện chế truyền âm pháp khí, hao tốn hắn hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

	Đôi này pháp khí có thể tại mười vạn dặm bên trong thực hiện tự do truyền âm, miễn cưỡng có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn.

	Pháp khí tới tay sau, Chu Dương chính mình luyện hóa trong đó một kiện, rồi mới đem một món khác để Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi nuốt vào trong bụng giấu đi.

	Về sau, Chu Dương liền thay hình đổi dạng che giấu tu vi, ra vẻ một cái Trúc Cơ tu sĩ tiềm nhập Thần Nữ Cung phụ cận một tòa bên trong tòa tiên thành, khắp nơi hỏi thăm về 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 hành tung.

	Đối với hắn loại hành vi này, tòa tiên thành này bên trong rất nhiều tu sĩ đều là không cảm thấy kinh ngạc.

	Từ khi truyền ra 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 là bị buộc bất đắc dĩ gả Ngự Long Kim Hoàng tin tức sau, liền có rất nhiều dạng này tu sĩ đi vào Thần Nữ Cung phụ cận, khắp nơi nghe ngóng loại tin tức này, mưu toan cứu vớt bọn họ trong lòng nữ thần thoát ly khổ hải, cao chạy xa bay.

	Tuy nói những tu sĩ này căn bản không bị Thần Nữ Cung để ở trong mắt, nhưng Thần Nữ Cung vẫn là mượn cớ đối 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 tiến hành cấm túc, nghiêm cấm khi xuất giá trước đó rời đi Thần Nữ Cung cùng ngoại giới tu sĩ gặp nhau.

	Chu Dương ngay từ đầu đương nhiên cái gì cũng không đánh nhô ra đến, còn trong bóng tối tiếp nhận không biết bao nhiêu trào phúng.

	Nhưng là hắn không có chút nào nhụt chí, vẫn như cũ trà trộn Thần Nữ Cung chung quanh từng cái phường thị cùng bên trong tòa tiên thành làm chuyện này.

	Như vậy đi qua hai ba tháng sau, hắn mặc dù cái gì tin tức đều không có dò thăm, lại cùng rất nhiều "Cùng chung chí hướng" tu sĩ thành lập giao tình liên hệ, cũng cùng một chỗ ước định muốn cùng hưởng tin tức.

	Hơn ba tháng sau ngày nào, Chu Dương ngay tại cái nào đó bên trong tòa tiên thành thông lệ tìm người tìm hiểu tin tức thời điểm, bỗng nhiên nhận được một thanh đưa tin phi kiếm.

	Nguyên lai là một cái xuất thân Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đỉnh tiêm đại phái Đông Hoa Tiên Cung Trúc Cơ tu sĩ, dò thăm một cái trọng yếu tin tức, nói là 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 ba ngày sau sẽ tới Phượng Minh Sơn giải sầu.

	Nếu là Đông Hoa Tiên Cung tu sĩ dò thăm tin tức, Chu Dương cho rằng có độ tin cậy cực cao, cho nên hắn rất nhanh liền chạy tới kia cái gọi là Phượng Minh Sơn tiến hành bố trí.

	Kia Phượng Minh Sơn là khoảng cách Thần Nữ Cung sơn môn không đến tám vạn dặm một tòa ngũ giai Linh Sơn, trên núi phong cảnh tú lệ nghi nhân, là Thần Nữ Cung một chỗ phân đà chỗ, theo kia dò thăm tin tức Đông Hoa Tiên Cung tu sĩ lời nói, 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 trước kia đã từng ở nơi đó tu hành qua một đoạn thời gian.

	Chu Dương tốn hao một ít linh thạch, mời mười cái Trúc Cơ tu sĩ tại Thần Nữ Cung đến Phượng Minh Sơn dọc tuyến tiến hành giám thị, để tránh bỏ lỡ 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 xuất hành xa giá.

	Chính hắn thì là khôi phục lại Kim Đan kỳ tu vi cùng nguyên bản dung mạo, sớm một ngày theo mười mấy vạn dặm bên ngoài ngồi cưỡi Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi hướng Phượng Minh Sơn chỗ chạy tới.

	Đợi đến 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 xuất hành một ngày này đến, Chu Dương bóp lấy một chút tại Phượng Minh Sơn ngàn dặm từ ngoài đến qua, vừa vặn cùng cưỡi phi xa theo mặt khác chạy tới 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 một bọn đối diện va vào.

	Rồi mới hắn cùng Khương Ngọc Phượng đôi này chưa từng gặp mặt qua cha con, liền bắt đầu thần giao cách cảm tiến hành một trận bão tố hí.

	Cho là lúc, Chu Dương dưới chân Thất Thải Khổng Tước đột nhiên mất khống chế đem hắn bỏ rơi, phát ra gấp rút hưng phấn âm thanh bén nhọn lao thẳng tới 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 cưỡi chiếc kia phi xa mà đi.

	Hộ vệ 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 Thần Nữ Cung tu sĩ tự nhiên không dám để cho như vậy một con ngũ giai yêu cầm tùy ý tới gần, liền muốn xuất thủ đem Thất Thải Khổng Tước bức lui.

	Mà đã từng mẫu thân Khương Phượng Tiên nhắc nhở Khương Ngọc Phượng, lúc này lập tức người khoác một đôi Thất Thải Phượng cánh theo phi xa bên trong xông ra, thanh âm êm dịu đối với Thất Thải Khổng Tước trấn an.

	Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi cũng là dựa theo Chu Dương căn dặn, phối hợp Khương Ngọc Phượng diễn kịch thuận thế yên tĩnh trở lại, chỉ là đối Khương Ngọc Phượng cách không kêu to không thôi.

	Lúc này, Chu Dương thì là một bộ tức hổn hển dáng vẻ đuổi đi lên, liên tục đối một đoàn người chắp tay tạ lỗi nói: "Thật có lỗi, phi thường thật có lỗi, là Chu mỗ quản giáo không nghiêm, để súc sinh này va chạm 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 cùng Thần Nữ Cung các vị đạo hữu, mong rằng Thần nữ cùng các vị đạo hữu rộng lòng tha thứ."

	"Đạo hữu khách khí, việc này nói đến vẫn là thiếp thân sai, nếu không phải là cảm ứng được thiếp thân thể nội. . ."

	Lụa trắng che mặt Khương Ngọc Phượng nhìn một cái Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú, cố nén tâm tình kích động, nhu hòa lên tiếng muốn giải thích cái gì.

	Nhưng nàng còn chưa nói xong, một tiếng ho nhẹ liền tại nàng bên tai vang lên.

	Nghe được cái này ho nhẹ âm thanh, nàng dưới khăn che mặt gương mặt xinh đẹp hơi đổi, rồi mới lập tức đổi giọng nói ra: "Tóm lại việc này trách không được đạo hữu, đạo hữu không cần tạ lỗi."

	Chu Dương cũng là biến sắc, tựa hồ phát hiện cái gì, bận bịu chắp tay nói: "Thần nữ các hạ hiểu rõ đại nghĩa như thế, Chu mỗ bội phục, kia Chu mỗ sẽ không quấy rầy Thần nữ các hạ xuất hành, cái này cáo từ."

	Nói xong liền đối với kia Thất Thải Khổng Tước phẫn nộ quát: "Nghiệt súc, còn không mau trở về!"

	Thất Thải Khổng Tước lúc này lại là lý đều chưa từng để ý đến hắn, chỉ là trông mong nhìn qua Khương Ngọc Phượng, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi sắc mặt đại biến nhìn xem Khương Ngọc Phượng nói: "Thần nữ các hạ, cái này. . ."

	"Vị đạo hữu này, không dối gạt đạo hữu, cái này Thất Thải Khổng Tước kỳ thật người mang 【  Phượng Hoàng chân huyết 】, chính là một con hiếm thấy chim quý thú lạ, mà thiếp thân bởi vì một ít nguyên nhân, trên thân vừa vặn có đối với nó trưởng thành tiến hóa có cực lớn trợ giúp bảo vật, là lấy nó mới có thể bỏ qua đạo hữu cái chủ nhân này, muốn đi theo tại thiếp thân bên người."

	Khương Ngọc Phượng một bên giải thích ngọn nguồn, một bên đưa ánh mắt nhìn về phía phía sau phi xa.

	Mà Chu Dương thì là thuận thế nói ra: "Như vậy Thần nữ các hạ có thể hay không đem kia bảo vật bán ra cho Chu mỗ? Chu mỗ nguyện ý trọng kim cầu mua!"

	"Cái này, thiếp thân chỉ sợ là làm không được."

	Khương Ngọc Phượng khẽ lắc đầu, một ngụm uyển cự.

	"Thần nữ các hạ chớ vội cự tuyệt, Chu mỗ có thể. . ."

	Chu Dương tựa hồ còn không hết hi vọng, thanh âm đột nhiên gia tăng rất nhiều, tựa hồ còn muốn mở ra cái gì tốt hơn điều kiện.

	Nhưng vào lúc này, kia phi xa bên trong bỗng nhiên vang lên một cái âm lãnh phụ nhân thanh âm nói: "Hừ, ngươi cái này hậu bối thật là không thức thời, há không nghe lương cầm chiết mộc nhi tê? Đã cái này Thất Thải Khổng Tước không muốn lại đi theo ngươi, liền đại biểu không có duyên với ngươi, ngươi như cưỡng cầu, chính là nghịch thiên hành sự, sợ gặp bất trắc a!"

	Thâm trầm thanh âm tại Chu Dương bên tai tiếng vọng, một cỗ làm người sợ hãi khí tức, cũng là như ẩn như hiện theo kia phi xa bên trong tán dật ra.

	Chu Dương sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

	Ánh mắt của hắn hoảng sợ nhìn một cái chiếc kia màu xanh phi xa, lại hơi liếc nhìn kia đối chính mình không thèm quan tâm Thất Thải Khổng Tước, cuối cùng nhất mặt mũi tràn đầy không cam lòng đối màu xanh phi xa chắp tay nói: "Tiền bối dạy phải, vãn bối thụ giáo, cái này cáo từ!"

	Nói xong lại là cẩn thận mỗi bước đi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nhìn lại mấy lần Thất Thải Khổng Tước cùng lụa trắng che mặt Khương Ngọc Phượng, cho đến thân ảnh hoàn toàn biến mất tại một đoàn người trong tầm mắt.
Kết chương.