Chương 407: Cuối cùng có thể ăn địch nhân dưa

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục, Nhện lâu khu vực.

	Lúc này cũng không phải là Nhện lâu hiệp, toàn bộ khu vực đều lâm vào đen trắng tĩnh vực, trừ tri thức sinh vật vẫn tại phồn diễn sinh sống bên ngoài, ba tòa từ tầng tầng phòng tuyến vây quanh thành lũy cũng ở đây ngày tiếp nối đêm sản xuất vận hành. Vận chuyển "Chức loại "  tri thức sinh vật nhóm đều huyễn hóa người trưởng thành, ngồi ở công tác vị bên trên vùi đầu viết, trả lời đến từ hiện thực hỏi thăm. Theo một phần phần nghi hoặc đạt được giải đáp, vô số hồn lực vậy hội tụ đến thành lũy hạch tâm kiến trúc · mạng nhện.

	Denzel lúc này vận chuyển chức loại, mặc nick phụ váy ngắn giẫm lên giày cao gót, vắt chân ngồi ở nàng đã từng trên vương vị, nhàm chán đọc qua trong sách toát ra các loại vấn đề.

	Quan chỉ huy đương nhiên có thể thông qua công tác đến góp nhặt công huân, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đại đa số quan chỉ huy tại tĩnh vực trong lúc đó đều sẽ kiêm chức 'Chức loại' . Nhện lâu công tác vậy vô cùng đơn giản, trả lời vấn đề cũng không cần viên chức suy nghĩ, hoặc là nói, làm bọn hắn xem hết vấn đề, đáp án liền sẽ trực tiếp từ trong đầu nhảy ra, sau đó bọn hắn đem đáp án tiếp tục viết là đủ.

	Xem ra hơi nhiều này một lần hành động, nhưng đây cũng là cần thiết —— lại vĩ đại thần tích cũng chỉ là một đoàn không đổi 'Quy tắc', nhất định phải mượn nhờ khó lường 'Tài trí', tài năng tùy từng người mà khác nhau tiến hành tinh vi hóa phản hồi.

	Bất quá giống Denzel loại này có nhất định tình cảm quan chỉ huy, đều sẽ ghét bỏ loại công việc này quá nhàm chán. Nàng đi đến cửa sổ bên cạnh, ngẩng đầu nhìn một cái bao phủ toàn bộ bầu trời màu xám mạng nhện.

	Kỳ thật nói nó là mạng nhện ít nhiều có chút hữu danh vô thực: Nó cũng không có mắt lưới. Hoặc là nói, mắt lưới ít đến cơ hồ vô pháp nhìn ra được tầng độ, từ phía dưới nhìn qua, quả thực chính là một tấm già thiên cái địa bạch mạc.

	Nhưng Denzel tỉ mỉ phân biệt , vẫn là có thể trông thấy khu vực trung ương vẫn có bảy cái mắt lưới. Khi này bảy cái mắt lưới toàn bộ lấp bên trên, sáu nước lớn phong tướng cũng liền chính thức bắt đầu.

	Chỉ là cần bổ khuyết cuối cùng mười cái lỗ cơ bản đều sẽ bản thân phá vỡ. Vận khí tốt, chỉ phá một cái, kia Nhện lâu có thể bảo đảm hai tranh một; vận khí không tốt, phá bảy tám cái, kia sáu nước lớn phong tướng cũng chỉ có thể đếm ngược.

	Hi vọng lần này có thể tu bổ vững chắc đi. . .

	Đúng vào lúc này, Denzel phát hiện mạng nhện có chút rung động, sau đó vô số sợi tơ đan dệt, dần dần đem cái thứ bảy lỗ lấp bên trên. Nàng cúi đầu nhìn về phía trên tay sách, lật đến bảng danh sách kia một tờ —— Nhện lâu quan chỉ huy kỳ thật đều có thể thu hoạch hiện thực tình báo, nhưng cơ bản không ai cảm thấy hứng thú, liền xem như thu hồi tình cảm Denzel cũng giống như thế.

	So sánh với trong hiện thực mấy chục năm, Denzel tại Thời Gian đại lục chinh chiến trọn vẹn mấy trăm năm mới thu hồi mảnh vụn linh hồn, cái sau chiều dài độ dày triệt để pha loãng cái trước, nàng căn bản không có khả năng đối hiện thực sinh ra một tia lưu luyến.

	Cái này có lẽ cũng là sáu nước chiến tranh, quan chỉ huy quân đoàn đều trên Thời Gian đại lục tiến hành nguyên nhân một trong: Hai cánh thuật sư sinh mệnh chiều dài quá ngắn. Thần Chủ căn bản không cần cố ý lưu tâm, chỉ là thời gian dài dằng dặc liền có thể để quan chỉ huy cùng Thời Gian đại lục hòa làm một thể.

	"« quỷ kế bảng ». . ." Denzel tới điểm hứng thú, đây là nàng thích tiêu đề, giống trước đó kia hai cái lỗ, nàng ngay cả tập trung ánh mắt đều ngại lãng phí thời gian.

	"« quỷ kế bảng » thứ 10 tên: Denzel vương miện giáng lâm nghi thức "

	"Giới thiệu vắn tắt: Dolan gia tộc tiên tổ Denzel · Dolan có nhìn chăm chú vô hạn tương lai quyền hạn. Vì thu hoạch phần này quyền hạn, năm 1678 ngày 10 tháng 4, An Nam quyết định lấy vô số vàng bạc tài bảo làm đại giá, phát động vương miện giáng lâm nghi thức."

	"Phía sau màn hắc thủ: An Nam · Dolan "

	". . . Hả?" Denzel trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc:

	"Ta có. . . Hậu đại?"

	. . .

	. . .

	Beldit trong trang viên, làm quỷ kế bảng thứ 10 tên vừa ra, tất cả mọi người nhìn về phía bị mẫu thân đánh được rách rưới Tử Phi Nga, trong mắt nổi lên các loại dục vọng.

	Dolan gia tộc. . . Nhìn chăm chú vô hạn tương lai quyền hạn. . . Vương miện giáng lâm nghi thức!

	Nhưng khi Qinna nắm chặt súng chuôi thời điểm, tất cả mọi người lựa chọn cho Sennheiser một bộ mặt, tiếp tục xem bảng danh sách.

	" "Tiểu thư, lần này chúng ta thật sự sẽ đắc tội sở hữu thế lực." "

	"Trong tấm hình Panji vẫn là ôn nhuận thiếu niên tóc xanh quản gia, cùng so sánh, An Nam ngược lại là trở nên thành thục rất nhiều, nàng mặc lấy lộ vai quần dài màu tím, càng phát ra được óng ánh chói mắt,

	Diễm lệ mị hoặc. Bọn hắn tựa hồ đứng tại một nơi yến hội sảnh lầu hai, ngay tại nhìn ra xa phía dưới những khách nhân."

	""Không sao, nơi này sở hữu thế lực, chẳng mấy chốc sẽ chỉ còn lại hai ba con mèo con, đắc tội cũng đã đắc tội rồi." An Nam nhún nhún vai: "Ta thật vất vả đem bọn hắn lừa qua đến, hiện tại cũng không thể lùi bước." "

	" "Ngươi còn không bằng lo lắng một lần [ Tú Nha  ]  cho nghi thức có thể thành công hay không, Denzel là chúng ta tốt nhất hi vọng, chỉ có nàng tài năng dẫn đầu chúng ta chinh phục tương lai!"

	Khán giả đều ngừng thở, con mắt cơ hồ nháy cũng không dám nháy —— bọn hắn mặc dù không biết Denzel · Dolan rốt cuộc là ai, nhưng triệu hoán tiên tổ nghi thức, điều này đại biểu cái gì?

	Người chết Tô sinh!

	Phục sinh!

	Đây chính là chỉ có Thần Chủ tài năng tiến vào vĩ đại lĩnh vực!

	Phàm là cùng phục sinh dính líu quan hệ, cơ bản đều là 'Thần tích' !

	Mà lại ngay cả An Nam loại này người sa cơ thất thế đều có thể cử hành nghi thức, bọn hắn những đại gia tộc này làm sao có thể cử hành không được?

	Dù là biết rõ cái này 'Vương miện giáng lâm nghi thức ' kỹ càng, cũng đã là một bút hiếm có tài phú!

	Phảng phất biết rõ đại gia tâm tư, sách Phúc Âm phi thường ác liệt sơ lược rơi đoạn này kịch bản, trực tiếp nhảy đến nghi thức kết thúc!

	"An Nam đứng tại trống rỗng trong đại sảnh, sở hữu tân khách đều ngã trên mặt đất sinh tử chưa biết. Panji nhìn mình chủ nhân, chẳng biết tại sao lui về sau một bước."

	" "Ngươi ở đây sợ cái gì, Panji?" An Nam quay đầu nhìn xem quản gia, có chút ngóc lên bản thân kiêu ngạo cái cổ, diễm lệ bề ngoài không hư hao chút nào nàng tính áp đảo bá khí."

	" ". . . Denzel?" Panji ánh mắt cao độ ngưng chùm, như là châm dài đâm về trước mặt không biết sinh vật: "An Nam tiểu thư thế nào! ?" "

	" "Nàng ngủ, không có nói với ngươi ngủ ngon sao?" "

	" "Đem tiểu thư giao ra!" Panji nắm chặt tay súng, nhưng cũng không có rút ra."

	" "Không thể nha." Denzel ung dung nói: "Các ngươi đã đem ta từ Hư cảnh kéo trở về, vậy liền để ta thật tốt hưởng thụ một chút làm người sống niềm vui thú đi, tại trong lúc này, ta thường ngày sinh hoạt thường ngày liền làm phiền ngươi. Yên tâm, yêu cầu của các ngươi ta sẽ thuận tiện hoàn thành —— nếu như ta tâm tình tốt lời nói." "

	" "Như vậy, Panji, ta mệnh lệnh thứ nhất." "

	" "Đem nơi này tất cả mọi người, toàn bộ giết sạch." "

	Theo một vệt huyết sắc bắn lên ống kính, quỷ kế bảng thứ 10 tên hình ảnh tư liệu đến đây là kết thúc.

	Một giây sau, đại gia cùng nhau nhìn về phía An Nam, đặc biệt là Mercury, hắn khí phách như là châm dài, gắt gao khóa chặt Tử Phi Nga thân ảnh.

	"Cái kia trong phòng yến hội, một người trong đó là của ta đệ đệ." Hắn trầm thấp nói.

	"Ồ." Qinna bình tĩnh nói: "Vậy hắn vận khí không tệ, trốn khỏi biến thành Ảnh Linh hạ tràng."

	Mercury đột nhiên xì hơi. Qinna nói đúng, gia tộc bọn họ tương lai sớm muộn cũng sẽ bị Harvey biến thành Ảnh Linh. So sánh dưới, mơ hồ chết trong tay An Nam, có lẽ là một cái tốt hơn kết cục.

	Mà lại từ nơi này vậy nhìn ra được, An Nam quỷ kế áp dụng đoạn thời gian tại « gia tộc bảng » trước đó —— dù sao gia tộc trong bảng Mercury nhất tộc đều biến thành tử linh.

	Nhưng cái này không trở ngại hắn hung hăng trừng mắt An Nam, lạnh giọng nói: "Nàng nhất định phải đem vương miện giáng lâm nghi thức giao ra, Sennheiser, ngươi cái này tuyệt đối không thể độc chiếm!"

	Không đợi Qinna trả lời, An Nam liền lập tức lắc đầu: "Đó là ta tương lai mới đến nghi thức, ta bây giờ căn bản cái gì cũng không biết!"

	"[  Tú Nha  ]  là ai ?" Clios bỗng nhiên nói: "Trong hình ảnh, ngươi chính miệng nói nghi thức là hắn giao cho ngươi."

	An Nam tiếp tục lắc đầu: "Ta bây giờ còn không biết cái này người, ta không biết."

	"Cái này lại không biết, như vậy không biết. . ." Keithley nói: "Kia Dolan gia tộc truyền thừa ngươi dù sao cũng nên biết rồi a? Nhìn chăm chú vô hạn tương lai quyền hạn là cái gì?"

	Đối mặt hùng hổ dọa người thánh vực thuật sư nhóm, An Nam trực tiếp cúi đầu né tránh, lôi kéo Ash tay áo trốn ở phía sau hắn. Ash không có chút nào sợ, lôi kéo nàng quang minh chính đại trốn đến di mụ Nona đằng sau, giống như là bị khi phụ tìm gia trưởng hài tử.

	Nona cũng không kỳ quái bọn họ thân cận, An Nam từ nhỏ đến lớn thân nhân duy nhất chính là nàng, bằng hữu duy nhất là Panji . Còn Ash. . . Nona liếc qua tỷ tỷ, tỷ tỷ lại nghịch ngợm nháy mắt mấy cái, phảng phất đang nói 'Mời chậm dùng' .

	Nona không thèm để ý tỷ tỷ, quay đầu cùng bọn hắn nhẹ nói: "Ôm lấy eo của ta, khi tất yếu ta sẽ trực tiếp mang các ngươi bay đi."

	Ash nháy mắt mấy cái, cúi đầu liếc qua Nona eo nhỏ, vừa định đưa tay liền bị An Nam đẩy ra.

	Lúc này Liz phảng phất phát giác được ba ba muốn bị dã nữ nhân câu đi, tranh thủ thời gian lôi kéo nhỏ Panji chạy tới. Nhỏ Panji chỉ mặc một cái rộng lớn áo sơmi, đi đến một nửa còn đạp phải chân bị vùi dập giữa chợ, tóc lam tiểu nam hài thật cũng không khóc, chỉ là cắn môi mân mê miệng rơi nước mắt.

	Ash dắt qua Liz, nhịn không được nói: "Làm sao đại tiểu thư ngươi lên bảng số lần so với chúng ta còn nhiều, ngươi có phải hay không cũng là nơi khác tới?"

	An Nam ngồi xổm xuống giúp nhỏ Panji lau nước mắt, không cao hứng nói: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý sao? Cái này lại không phải mỹ nhân bảng, mà là quỷ kế bảng. . . Cái này ta phong bình giống như các ngươi nát rồi!"

	Xác thực như thế.

	Dựa theo bảng danh sách giới thiệu vắn tắt, An Nam lần này quỷ kế hẳn là chỉ là vì cầu tài, nhưng nghi thức hoàn thành triệu hoán 'Denzel' phụ thể về sau, điên cuồng 'Denzel' trực tiếp giết sạch tại chỗ sở hữu tân khách. Tiền cùng mệnh cũng bị mất, cái này tại trong hình ảnh xuất hiện tập đoàn thế lực không hận chết An Nam mới là lạ.

	Là trọng yếu hơn một điểm là: Cùng Ash, Harvey không giống, An Nam thế nhưng là thực sự bản địa thổ dân, bởi vậy đan dệt thịnh điển đối nàng dự đoán là đáng giá tín nhiệm!

	Lại thêm trong hình ảnh không có bất kỳ cái gì người bên ngoài ẩn hiện, có thể bài trừ đoạn này tiên đoán lọt vào ô nhiễm khả năng. Nói cách khác nếu không có gì ngoài ý muốn, "An Nam cử hành vương miện nghi thức, mưu đoạt tài vật đồ sát đám người" đoạn này kịch bản là trăm phần trăm sẽ phát sinh!

	Coi như Qinna bây giờ có thể bảo đảm ở An Nam, gia tộc khác nhất định sẽ phái vô số thích khách sẽ đi Van Mura ám sát Tử Phi Nga!

	Mà lại Qinna có thể giữ được hay không An Nam, hiện tại cũng đã là ẩn số. An Nam có thể ở đan dệt thịnh điển hai độ lên bảng, Phúc Âm đối nàng coi trọng biểu lộ không bỏ sót, lại thêm vương miện giáng lâm nghi thức cùng Dolan gia tộc truyền thừa, nàng trong lòng mọi người tổng hợp giá trị đã ẩn ẩn siêu việt Ash, gần với Harvey!

	"An Nam · Dolan thu hoạch được ban thưởng 'Guilty Crown' ."

	"Guilty Crown: Khi ngươi đeo này vương miện, tội của ngươi sẽ không bị Phúc Âm thu nhận sử dụng, bởi vì ngươi mà chết người bị coi là tao ngộ Thiên tai."

	An Nam sững sờ nhìn mình trong tay vương miện, cảm giác mình bị Phúc Âm nhìn khinh bỉ —— nếu như nàng trọng phạm tội chẳng lẽ sẽ xúc phạm hình pháp sao! ?

	Ash lại gần hỏi: "An Nam Nữ Hoàng, chúng ta muốn hay không giết người thử một chút hiệu quả?"

	"Không dùng phiền toái như vậy,  chỉ cần tội ác là được, sở dĩ đả thương người cũng không thành vấn đề." An Nam liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi đem le lưỡi ra để cho ta cắn một cái, nhìn Phúc Âm có thể hay không phán ta cố ý đả thương người."

	Liz ao ước nhìn xem khảm đầy bảo thạch vương miện, An Nam chú ý tới ánh mắt của nàng, hỏi: "Liz ngươi muốn không?"

	"Ừm!"

	"Vậy ngươi nên nói cái gì?"

	"Tạ Tạ An nam a di!"

	An Nam trực tiếp một khuỷu tay đỉnh hướng Ash eo, Ash tranh thủ thời gian lắc đầu —— không phải ta giáo a!

	Nếu như là ta giáo, vậy liền nên gọi ngươi An Nam tím lão thái bà!

	"Không đúng a Liz, ngươi suy nghĩ lại một chút?"

	Liz do dự một chút, ánh mắt tại An Nam cùng Ash ở giữa giãy dụa hồi lâu, nhưng chung quy là không chống đỡ nổi vương miện dụ hoặc: "Cảm ơn. . . An Nam mụ mụ?"

	"Sai rồi sai rồi." An Nam thở dài, nhưng vẫn là đem vương miện đeo lên Liz trên đầu.

	Nhỏ Panji méo một chút đầu, bỗng nhiên cao hứng nhảy một cái: "Liz Nữ Hoàng tỷ tỷ!"

	Lúc này, sách Phúc Âm toát ra ánh sáng, lại đổi mới một trung đội tên.

	"« quỷ kế bảng » thứ 9 tên: Kroos trí tuệ lại xuất hiện nghi thức "

	"Giới thiệu vắn tắt: Keithley gia tộc tiên tổ Kroos · Keithley là nghiên cứu vận mệnh phái hệ truyền kỳ thuật sư. Vì thu hoạch tiên tổ trí tuệ, năm 1678 ngày 10 tháng 4, Zuwendas quyết định mưu sát mặt khác 1 tên Keithley gia tộc thánh vực thuật sư, 100 tên phổ thông Keithley tộc nhân làm tế phẩm, phát động trí tuệ lại xuất hiện nghi thức."

	"Phía sau màn hắc thủ: Zuwendas · Keithley "

	Bỗng nhiên, đối diện thuật sư đội ngũ đột nhiên tản ra, chỉ có một tên thánh vực thuật sư ngây ngốc dừng lại ở nơi đó. Ash kinh ngạc hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Hắn chính là Zuwendas · Keithley." Nona hồi đáp.

	Đây chính là mọi người cùng nhau nhìn bảng danh sách vui không —— cuối cùng có một lần ăn dưa ăn vào trên người địch nhân rồi!
Kết chương.