Chương 401: Chuyện xấu xa?.

	"Sư phụ, nếu không chúng ta đi địa phương khác nhìn pháo hoa a?"

	Nhìn xem Lãnh Phi Yên còn đắm chìm trong pháo hoa lãng mạn bên trong, Lâm Tễ Trần đột nhiên linh cơ khẽ động.

	Nếu không đem sư phụ lừa gạt ra tông môn, sau đó canh giữ ở một chỗ, ngồi đợi tất cả muốn Thiên phẩm bí kỹ người chơi tìm tới cửa, mượn sư phụ tay cho bọn hắn chút giáo huấn!

	Chỉ cần Lãnh Phi Yên chịu ra tay, Lâm Tễ Trần có thể rất tự tin mà nói, liền xem như toàn bộ server người chơi đều đã tới, cũng đều chỉ là đến tặng đầu người.

	Đáng tiếc, không như mong muốn, Lãnh Phi Yên cũng không đáp ứng.

	"Tại sao còn muốn đi địa phương khác, nơi này đã là đẹp mắt nhất pháo hoa vị trí, ngươi nghĩ lừa gạt vi sư ra tông, có phải hay không có ý đồ gì?"

	Lãnh Phi Yên hồ nghi hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, vừa định giải thích, Lãnh Phi Yên lại đột nhiên khuôn mặt đỏ lên, thanh âm rất nhỏ, nói ra: "Đồ nhi. . . Vi sư biết tâm ý của ngươi. . . Thế nhưng là. . . Ngươi bây giờ cảnh giới còn thấp, khẩn yếu nhất không phải nhi nữ tình trường, mà là hảo hảo tu luyện, không muốn luôn muốn. . . Những cái kia xấu xa sự tình, ngươi muốn khống chế mình, có biết không?"

	Lâm Tễ Trần: "? ? ?"

	Cái gì gọi là chuyện xấu xa a? Hắn mặc dù là muốn, nhưng là chí ít vừa rồi hắn không muốn a.

	Sư phụ cái này thuần túy là oan uổng người tốt a uy!

	Lãnh Phi Yên gặp hắn không nói chuyện, còn tưởng rằng đả thương Lâm Tễ Trần tâm, bận bịu giải thích nói: "Vi sư chính là nghĩ ngươi hảo hảo tu luyện, cùng lắm thì , chờ ngươi cảnh giới cao lại. . . Lại cùng vi sư đàm. . . Tình cảm sự tình tốt. . ."

	Nói đến đây, Lãnh Phi Yên ngọc dung đỏ bừng, trắng nõn vành tai cùng tuyết trắng cái cổ đều bị nhuộm thành màu hồng.

	Lâm Tễ Trần nghe được tâm bịch bịch nhảy loạn, sư phụ đây là cùng mình ngả bài sao? Ta nhỏ rùa rùa, chảy nước miếng được không!

	Lâm Tễ Trần liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, có phải hay không ta cảnh giới cao, ngươi liền nguyện ý làm đạo lữ của ta rồi?"

	Bá một chút, Lãnh Phi Yên đỏ mặt choáng càng sâu mấy phần, sắc mặt như hỏa thiêu, nàng xấu hổ nói: "Cái gì đạo lữ, phi phi phi, vi sư mới không có đáp ứng."

	"Nhưng sư phụ ngươi vừa mới rõ ràng nói. . ."

	"Vi sư nói là chờ ngươi cảnh giới cao, có thể cùng ngươi giao lưu tình cảm mà thôi, ngươi nghĩ đi đâu vậy." Lãnh Phi Yên miệng không đối thầm nghĩ.

	Lâm Tễ Trần lại nghĩ sai, cười xấu xa nói: "Sư phụ, làm sao giao lưu tình cảm a? Là đạo lữ ở giữa cái chủng loại kia giao lưu. . . Ai u!"

	Lâm Tễ Trần lời còn chưa nói hết, liền bị Lãnh Phi Yên một cước đạp trên mông, bay ra ngoài.

	Lãnh Phi Yên khí dậm chân, yêu kiều nói: "Ngươi cái nghịch đồ, luôn luôn suy nghĩ lung tung, nói hươu nói vượn nữa, nhìn ta không đánh bẹt, đập dẹp ngươi!"

	Nhìn xem Lãnh Phi Yên đỏ mặt ra vẻ dữ dằn dáng vẻ, Lâm Tễ Trần mặt dạn mày dày từ dưới đất, cười làm lành nói: "Vâng vâng vâng, sư phụ ta da mặt mỏng, có một số việc chỉ có thể làm không thể nói, đồ nhi không nói, không nói là được!"

	"Ngươi còn nói, ta nhìn ngươi là ba ngày không đánh lên phòng bóc ngõa!"

	Lãnh Phi Yên đưa tay nắm Lâm Tễ Trần lỗ tai, vừa thẹn vừa xấu hổ, Lâm Tễ Trần bị đau, đành phải liên tục nhận lầm.

	Bất quá Lãnh Phi Yên đã không ở nổi nữa, càng không cách nào nhìn thẳng Lâm Tễ Trần, cũng càng sợ hắn còn nói ra cái gì để nàng xuống đài không được.

	"Hừ, vi sư buồn ngủ, liền đi về trước, một mình ngươi lưu lại từ từ xem đi."

	Lãnh Phi Yên nói xong cũng muốn đi.

	Lâm Tễ Trần lại gọi ở nàng: "Sư phụ, pháo hoa ngươi không nhìn sao?"

	"Đi ngừng, đem còn lại pháo hoa, giữ lại về sau lại nhìn." Lãnh Phi Yên nói.

	"Cũng tốt." Lâm Tễ Trần đáp ứng.

	"Ừm, vậy vi sư liền đi về trước." Lãnh Phi Yên đỏ mặt chuẩn bị rời đi, nàng muốn trở về hảo hảo lãnh tĩnh một chút.

	"Chờ chút sư phụ." Lâm Tễ Trần lần nữa gọi lại.

	"Còn có chuyện gì nha?" Lãnh Phi Yên bất đắc dĩ hỏi.

	Lâm Tễ Trần nói: "Sư phụ, đồ nhi nghĩ lại đi Tiềm Long hoàng thành một chuyến."

	Lãnh Phi Yên mặt một đổ, vừa muốn sinh khí, Lâm Tễ Trần lại giải thích nói: "Ta muốn tự mình hướng Cơ Hồng Nhạc giải thích, thoái thác hắn phò mã mời chào."

	Lãnh Phi Yên sững sờ, hỏi: "Ngươi thật bỏ được không muốn vị kia quốc sắc thiên hương công chúa?"

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Luận quốc sắc thiên hương, ai lại hơn được sư phụ đâu?"

	Lãnh Phi Yên thẹn thùng, đôi mắt đẹp lườm hắn một cái.

	Nàng hỏi lần nữa: "Nhưng ngươi không sợ Cơ Hồng Nhạc dưới cơn nóng giận ra tay với ngươi sao?"

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, nói: "Sợ cái gì, nếu là hắn thực có can đảm giết ta, còn có sư phụ báo thù cho ta đâu, đồ nhi cũng có thể chết mà không oán."

	"Nói hươu nói vượn, cái gì có chết hay không, vi sư không cho phép ngươi chết, Cơ Hồng Nhạc nếu là dám động tới ngươi, vi sư liền để hắn toàn bộ Tiềm Long hoàng thất trả giá đắt! Bao quát chính hắn!"

	"Kia đồ nhi thì càng không sợ, sư phụ, vậy ta đi." Lâm Tễ Trần dứt lời muốn đi.

	Lãnh Phi Yên do dự một lát, lại nói: "Ngươi không cần cự tuyệt cửa hôn sự này."

	"A?" Lâm Tễ Trần sửng sốt, chẳng lẽ sư phụ hào phóng như vậy, nguyện ý hai nữ cộng sự. . . Khụ khụ.

	Cũng đúng, tiên hiệp thế giới một chồng nhiều vợ cũng đúng là bình thường, bất quá sư phụ loại này cường giả, lại cũng nguyện ý, đẹp đến mức rất a ~

	Lãnh Phi Yên lại đánh nát ảo tưởng của hắn.

	"Vi sư cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu là trực tiếp cự tuyệt, khó tránh khỏi sẽ để cho Cơ Hồng Nhạc mặt mũi mất hết, Tiềm Long Hoàng tộc một mực cùng ta Thiên Diễn Kiếm Tông quan hệ không tệ, vi sư phụ thân cùng Cơ Hồng Nhạc phụ thân từng là bạn tri kỉ, nếu là chơi cứng, trở mặt thành thù, cái này không tốt lắm."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy trong lòng có chút nhỏ thất lạc, tình cảm là vì cái này a, hắn còn tưởng rằng có cơ hội cái kia đâu, sắc sắc.

	Lãnh Phi Yên tiếp lấy căn dặn: "Như vậy đi, ngươi liền lấy cảnh giới quá thấp làm lý do, nói ta không cho ngươi nhiễm nhi nữ tình trường, hòa thân một chuyện, ngày sau bàn lại, dạng này cũng coi như bảo toàn Tiềm Long hoàng thất mặt mũi, không đến mức đem quan hệ khiến cho quá cương."

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới kết quả là Lãnh Phi Yên cũng vẫn là dùng mình chiêu này kéo dài Thái Cực sáo lộ.

	Bất quá biện pháp này cũng quả thật không tệ, không đến mức đắc tội với người.

	"Đồ nhi biết, cái này đi làm!"

	Lâm Tễ Trần nói xong, lập tức trước xuống núi đem pháo hoa cho ngừng, sau đó liền mau chóng rời đi Kiếm Tông, thừa dịp còn thừa lại cái này không đến thời gian một tiếng, chạy tới Phượng Khúc Thành, thẳng đến hoàng cung.

	Trong hoàng cung, Cơ Hồng Nhạc vẫn còn chưa nguôi giận, nhớ tới hôm nay những việc này, hắn càng nghĩ càng giận, cứ việc hoàng hậu không đứng ở bên cạnh an ủi, cũng không hiệu quả gì.

	"Ngươi đừng vội , chờ hai ngày nữa phái người đi Kiếm Tông nhìn nhìn lại chính là, Lãnh chưởng môn phụ thân cùng phụ hoàng từng là bạn tri kỉ, nghĩ đến Lãnh chưởng môn cũng sẽ không vô cớ như thế, hẳn là chuyện gì xảy ra đi."

	Cơ Hồng Nhạc thở sâu, vỗ vỗ hoàng hậu tay, nói: "Trẫm biết, lại nhìn Kiếm Tông đến cùng là ý gì."

	Hoàng hậu có chút đáng tiếc nói: "Ta xem Lâm Tễ Trần kẻ này, thiên tư trác tuyệt, tuyệt không phải vật trong ao, vô luận là hình dạng, thiên tư vẫn là phẩm hạnh, đều phi thường thích hợp làm Đồng Âm trượng phu, cái này phò mã trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

	"Ta đây đương nhiên biết, tiểu tử này còn cầm ta Tiềm Long Hoàng tộc một bản Thiên phẩm thân pháp đâu, trẫm cũng sẽ không dễ dàng như vậy thả hắn đi."

	Cơ Hồng Nhạc nói, hỏi: "Đúng rồi, Đồng Âm thế nào?"

	Hoàng hậu thở dài nói: "Không tốt lắm, từ Lâm Tễ Trần sau khi trở về, nàng liền rầu rĩ không vui, tự giam mình ở trong phủ, đại môn không ra, ngay cả linh lung hướng gặp nàng cũng không thấy."

	"Ai, nói với nàng yên tâm, trẫm buộc cũng phải đem Lâm Tễ Trần tiểu tử này buộc tới làm nàng vị hôn phu!"

	Cơ Hồng Nhạc lời thề son sắt mà nói.

	····
Kết chương.