Chương 473 : Trùng Vương.
Hạ Bình An cũng bị tình huống trước mắt sợ hết hồn.

	Mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận chịu đựng áp lực, cũng không phải là có người muốn phá trận, mà là đến từ chính toàn bộ lòng đất nham thạch bùn đất gợn sóng đè ép truyền đến áp lực thật lớn, là toàn bộ mặt đất ở rung động, trong mật thất Hạ Bình An cảm giác mình lại như ngồi ở một chiếc đi xuyên ở trong cơn bão táp cự luân trên như thế, chu vi mặt đất, đều đang lay động.

	Toàn bộ mặt đất dưới đều truyền đến ầm ầm ầm loại kia âm thanh, phi thường khủng bố.

	Cảm giác này, lại như thành Bất Tử ở chìm vào thâm uyên, hoặc là có cường đại Triệu Hoán thuật ở dùng thần quốc nghiền ép thành Bất Tử.

	Chỉ là ở một giây, Hạ Bình An liền lập tức phản ứng lại, hắn vội vã hướng về mật thất trên mặt đất phóng đi.

	Không nghĩ tới bên ngoài mật thất mặt cửa tựa hồ là bị cái gì vật nặng ngăn chặn, lập tức không mở ra, hắn trực tiếp cho gọi ra một cái cao hơn năm mét cự nhân.

	Cự nhân cả người lóe lên một tầng hồng quang, cự nhân đầu hầu như muốn chống mật thất đỉnh chóp, cự nhân một bị triệu hoán đi ra, ngay khi trong mật thất hét lớn một tiếng, cả người chạy đi, chấn động đến mức mặt đất đều rung động lên, này cự nhân vọt tới mật thất cửa, đột nhiên cúi đầu xuống, trực tiếp dùng song quyền thêm vào toàn thân lực lượng cùng xông tới lực lượng đột nhiên đánh vào mật thất trên cửa.

	"Oanh. . ." Mật thất cửa thoát hiểm lập tức biến hình, bị nổ ra.

	Cái kia cửa thoát hiểm bên ngoài, đè ép vô số kiến trúc phế tích cùng tảng đá, còn bị một cái sụp đổ mộc lương chặn lại, vì lẽ đó không dễ dàng mở ra, bên ngoài mật thất mặt nhà cũng sớm đã hoàn toàn sụp đổ, khắp nơi bừa bộn.

	Cự nhân nửa người dò ra cửa thoát hiểm ở ngoài, đột nhiên từ cửa thoát hiểm bên trong nhảy ra đi, một cước quét ra mấy tấn phế tích, đem cửa thoát hiểm miệng đường hầm hoàn toàn dọn dẹp ra đến.

	Toàn bộ trang viên Tinh Hà trên mặt đất đều đang kịch liệt lay động, từng khối từng khối cực lớn tảng đá, từ trang viên Tinh Hà trên đỉnh hang động mang theo cực lớn lực phá hoại rớt xuống, nện đến mặt đất ầm ầm vang vọng.

	Hạ Bình An lập tức lập tức từ trong mật thất bay ra, đang bay ra mật thất trong nháy mắt, Hạ Bình An hướng về phía mật thất vẫy một cái tay, trực tiếp liền đem trong mật thất mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn cất đi.

	Cái này trận bàn luyện chế không dễ dàng, trước mắt cái này trận bàn mặc dù có chút hư hao, nhưng còn có thể sửa chữa, ném mất quá lãng phí.

	Ngay khi trận bàn thu hồi trong phút chốc, cái kia chống đỡ lấy mật thất không biến hình lực lượng vừa biến mất, toàn bộ mật thất, lập tức liền bị chu vi mặt đất truyền đến lực lượng bóp nát, mật thất hợp kim ô dù, chất liệu đá vách tường, trong nháy mắt nát bấy, vô số hòn đá từ mật thất bốn phía vọt tới, trong nháy mắt liền đem mật thất cho chôn vùi.

	Tình huống này, nhìn ra thấy Hạ Bình An trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

	Đây chính là sử dụng phân thân bí pháp sợ nhất xuất hiện tình huống —— linh thể còn ở phân thân trong trải nghiệm những thế giới khác phong tình, Bản tôn lại đột nhiên ở không thể đối kháng phía dưới trong nháy mắt bị hủy diệt —— nếu như không có mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận bảo vệ, hắn hiện tại cái này cụ Bản tôn ăn thịt, đã sớm bị chen thành thịt băm.

	Hạ Bình An mới vừa từ trong mật thất vừa ra tới, trên đỉnh đầu hắn, một khối trâu lớn tảng đá trực tiếp từ trên hang động rớt xuống, chính hướng về Hạ Bình An vị trí đập xuống.

	Bảo vệ Hạ Bình An cự nhân gào thét một tiếng, đột nhiên nhảy lên, một quyền đánh vào này tảng đá lớn bên trên, trực tiếp đem này tảng đá lớn ở không trung nổ đến nát bấy, loạn thạch cùng tro bụi như bụi bặm như thế từ không trung vương xuống đến.

	Hạ Bình An một cái thu hồi hắn cho gọi ra đến cự nhân, né qua mấy khối tảng đá, vội vã bay lên trời.

	Toàn bộ trang viên Tinh Hà nơi hang động đã bắt đầu sụp xuống, toàn bộ trong hang động những kia sân, đã toàn bộ biến thành phế tích, trên mặt đất truyền đến rung bần bật, liền giống như động đất, nguyên bản trang viên Tinh Hà trong hang động mỹ lệ thác nước giờ khắc này chảy xuôi đi xuống, đã không phải nước, mà là màu đỏ tươi nóng bỏng dung nham, cái kia dung nham chảy xuôi chỗ, trên mặt đất hết thảy có thể thiêu đốt đồ vật đều bắt đầu cháy rừng rực.

	Phát sinh cái gì tình huống, Hạ Bình An không biết, nhưng tình huống trước mắt lại nói cho hắn, nếu như không mau chóng rời đi trang viên Tinh Hà hang động, như vậy, liền có thể bị hoàn toàn mai táng ở đây.

	Chu vi trên bầu trời, có mấy cái Triệu hoán sư đang nhanh chóng hướng về trang viên Tinh Hà cửa động bay đi.

	Hạ Bình An cũng liền lập tức hướng về trang viên Tinh Hà lối vào phóng đi, trước dị thường rộng thoáng trang viên Tinh Hà cửa động, giờ khắc này đã sụp xuống một nửa, lại không lao ra, toàn bộ trang viên Tinh Hà nơi hang động một hoàn toàn sụp xuống đến, vậy sẽ phải bị chôn sống, trước trang viên Tinh Hà độc chiếm cái này thành Bất Tử bên trong phong cảnh nhất rất khác biệt hang động, mà hiện tại, này động quật liền muốn mệnh.

	Trên bầu trời đột nhiên tối sầm lại, Hạ Bình An một đầu nhìn sang, tâm đều run rẩy một cái, ta đi, một khối so với sân bóng đá còn lớn gấp năm sáu lần cực lớn nham thạch, liền như là một ngọn núi, trực tiếp từ trên hang động rơi xuống, nương theo khối này tảng đá rơi rụng, chu vi to to nhỏ nhỏ tảng đá như giọt mưa như thế từ trên bầu trời rơi xuống.

	Hạ Bình An lại như đi xuyên ở bão táp sóng lớn trong hải yến, xuyên qua vô số đầu đỉnh rớt xuống vô số loạn thạch oanh kích, mới miễn cưỡng ở cái kia loạn thạch rơi xuống đất trước, vèo một tiếng, lập tức bay ra trang viên Tinh Hà nơi hang động.

	Nhưng một cái rơi xuống sau lưng Hạ Bình An Triệu hoán sư sẽ không có may mắn như vậy, cái kia Triệu hoán sư chỉ là chậm mấy giây, liền đang bay ra cửa động trước, cả người liền bị cái kia giống như núi hạ xuống cực lớn nham thạch che ở trên người.

	"Không. . ." Cái kia Triệu hoán sư phát ra một tiếng tuyệt vọng nhưng không làm nên chuyện gì rên rỉ, còn cho trên người chính mình cho gọi ra từng mặt Thủy thuẫn, nhưng ở sức mạnh kinh khủng kia xuống, vẫn là như cự hạ sụp đổ phía dưới giun dế như thế, không hề năng lực chống cự theo này tảng đá lớn bóng đen lập tức rơi vào đến hang động trên mặt đất. . .

	"Ầm ầm ầm. . ." Toàn bộ địa quật mặt đất toàn bộ nát bấy, những kia chảy xuôi trên mặt đất dung nham, bị nện lên mấy trăm mét cao sóng lớn , hóa thành đầy trời hỏa tinh, hướng về chung quanh đánh tan, sau đó mấy giây, toàn bộ trang viên Tinh Hà nơi hang động cũng đã hoàn toàn sụp xuống.

	Khung cảnh này, thực sự quá khủng bố.

	Mà bay ra trang viên Tinh Hà hang động Hạ Bình An ở không trung vừa nhìn thành Bất Tử, trong lòng đồng dạng đột nhiên cả kinh.

	Giờ khắc này thành Bất Tử, đã hỗn loạn tưng bừng, thành Bất Tử bên trong hơn nửa kiến trúc đã thành phế tích, một con hình thể cực lớn đủ hơn ba, bốn trăm mét dài màu vàng cự trùng, như một con cực lớn con đỉa, xuất hiện ở thành Bất Tử thành vị trí trung tâm, ở con kia cự trùng dưới thân, là một cái đi về dưới nền đất to lớn hang động.

	Này con quái trùng nằm trên mặt đất, từng vòng sóng năng lượng liền từ trên người nó truyền đến, thành Bất Tử trên mặt đất bắt đầu rung mạnh, trên mặt đất kiến trúc từng mảng từng mảng sụp đổ, cự trùng chu vi mặt đất biến thành một phiến nham tương hồ, cái kia dung nham chính càng ngày càng nhiều, hồ dung nham diện tích đang không ngừng mở rộng, vô số dung nham từ thành Bất Tử lòng đất dâng trào ra, chôn vùi thành Bất Tử.

	Màu vàng côn trùng, Cửu Dương cảnh côn trùng?

	Chỉ là nhìn này con quái trùng một chút, Hạ Bình An trong đầu liền đột nhiên căng thẳng.

	"Thâm Uyên Quân Chủ. . ."

	"Đó là cấp chín Trùng Vương, chạy mau. . ."
Kết chương.