Chương 964 : Cái này kinh nghiệm đưa siêu thoải mái a.
Mộc Hồng Liên, Lý Thượng Thiên chờ người bóp nát Kích Tăng Chi phù tiến nhập Vị Diện Chiến trường, phát hiện cứ điểm ngoại trạm lấy mấy trăm danh người mặc áo giáp binh sĩ, ánh mắt lập tức lấp lóe chiến ý tới.

	Bọn hắn có dự cảm.

	Rốt cục có thể thống thống khoái khoái cùng Cao cấp Võ giả giao thủ!

	"Thanh Dương, Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những này Hoàng tự cấp bậc, từ các ngươi hiệp trợ Lý Thượng Thiên bọn hắn."

	Chiến trường U linh thực lực tuy nhiên chẳng ra sao cả, nhưng dù sao có hơn hai trăm, đệ tử có thể đem ra thực chiến, nhưng tiền đề nhất định phải cam đoan an toàn.

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người võ trang đầy đủ.

	Bọn hắn có một đống Địa tự trang bị gia trì, nhưng trả không cách nào cùng có thể so với Bán Thánh Huyền tự chống lại, đả Hoàng tự, hoàn toàn có thể toàn phương vị áp chế, một cái đả vài  cái cũng không có vấn đề gì.

	Toàn thân Địa tự trang bị, cũng không phải đùa giỡn đâu.

	"Tử đường chủ, Đinh lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Năm tên Địa tự, giao cho các ngươi."

	Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Không cần Đinh lão xuất thủ, bản đường chủ mình liền có thể giải quyết."

	Dùng Phan đình hắn, chính là tự tin như vậy.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chiến trường U linh không có thực thể, lại mặc phẩm như bất phàm áo giáp, thực lực có lẽ so Vị diện Địa tự Võ giả muồn cường, chớ có phớt lờ."

	"Minh bạch."

	Tử Lân Yêu Vương thực lực là mạnh, nhưng trí thông minh lúc này hội có hạn, nếu không sẽ không nhiều lần chưa xuất sư đã chết.

	Quân Thường Tiếu lúc này cũng rất lãng, nhưng cân nhắc tương đối nhiều, có thể rất tốt đền bù hắn phương diện này thiếu hụt, cho nên khi thật sự là Hoàng kim nhân yêu cộng tác.

	"Công Tôn trưởng lão, Ngưu lão."

	"Những này Huyền tự tựu giao cho ngươi."

	"Vâng!"

	Quân Thường Tiếu tiến hành đơn giản phân phối.

	Hạch Tâm đệ tử cùng Lý Thượng Thiên chờ người nhằm vào Hoàng tự Chiến trường U linh, Giang Tà cùng Công Tôn Hạo Hải chờ người nhằm vào Huyền tự, Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh lão chủ chiến Địa tự.

	Loại tràng diện này, khẳng định không thể thiếu Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên, lưỡng cái Khế Ước thú cũng là chiến Huyền tự tuyệt đối chủ lực.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Vừa đem hết thảy an bài tốt Quân Thường Tiếu, nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, thuần thục đem nhiệm vụ bảng lôi ra đến, trên đó viết —— đánh giết xâm phạm 255 danh Chiến trường U linh 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	"Chậc chậc."

	Hắn xoa xoa đôi bàn tay nói: "Không chỉ có là một đám kinh nghiệm bao, vẫn là một đám đưa tài đồng tử đâu."

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, cất cao giọng nói.

	"Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người nhất thời ưỡn thẳng sống lưng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng cứ điểm bên ngoài, nói: "Đem bọn nó cho hết bản tọa diệt!"

	"Vâng!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Chúng đệ tử từ huyền không đại sơn bay xuống đi, sau đó rơi vào cứ điểm bên ngoài, cùng bên ngoài hơn mười trượng Chiến trường U linh hiển đối nghịch hình.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn đi tới, nói: "Muốn hay không bố trí Lôi trận?"

	"Không cần." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nhiều như vậy Chiến trường U linh, có thể nhường đệ tử lấy ra hảo hảo tôi luyện một phen, nếu như toàn nổ rớt tựu không có ý nghĩa.

	Huống chi, cũng đều mặc áo giáp, đại biểu phòng ngự bất phàm, phổ thông Lôi trận chưa hẳn làm sao bọn chúng, dùng kiểu mới Lôi trận, liền có chút lãng phí Lôi phạt lực.

	. . .

	Cứ điểm bên ngoài.

	Mấy trăm danh Chiến trường U linh cùng mấy chục danh Vạn Cổ tông đệ tử đối nghịch, tuy nhiên còn không có động thủ, nhưng bầu không khí đã túc sát.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, không ít Vị diện Võ giả cực tốc bay tới, sau đó đình chỉ ở phía xa giữa không trung.

	"Những người này. . ." Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cái cằm gối lên trên mu bàn tay, nỉ non nói: "Hẳn là đến xem trò cười."

	Xích Hải đại lục Bích Hải cung Cung chủ cũng mang người chạy tới, nhìn thấy mấy trăm danh trang bị tinh lương Chiến trường U linh, khóe miệng lập tức hiện ra cười lạnh tới.

	"Cung chủ, Chiến trường U linh thực lực cũng không cường a, Địa tự cũng mới ngũ cái." Một tên Trưởng lão buồn bực nói.

	Hồng Nghiêu thản nhiên nói: "Thượng giới đã chế tài Tinh Vẫn đại lục, tuyệt sẽ không chỉ phái phái điểm này, đến tiếp sau khẳng định sẽ có mạnh hơn U linh xuất hiện."

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Lăng Vân đại lục cùng Ngự Kiếm đại lục Võ giả cũng bay tới.

	Vài  cái đại lão cách xa nhau không xa, lẫn nhau nhìn thoáng qua, trên mặt đều hiện ra mỉm cười tới.

	Bọn hắn bị Quân Thường Tiếu ngược không dám ra ngoài, bây giờ không chỉ có đến xem náo nhiệt, tâm tình cũng phi thường thoải mái, nếu như lại có thể tận mắt nhìn thấy Tinh Vẫn đại lục bị san bằng, kia liền càng sướng rồi.

	"Đây chính là Chiến trường U linh sao?"

	"Mặc trên người áo giáp, xem xét tựu không tầm thường!"

	"Ta đi! Mấy cái kia Tinh Vẫn đại lục Võ giả xuyên trang bị, giống như càng ngưu a, sẽ không tất cả đều là Địa tự cấp độ a?"

	Rất nhiều người khóa chặt Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người trên thân, ánh mắt lập tức hiện ra ước ao ghen tị cảm xúc tới.

	Trên chiến trường, mặc một thân Huyền tự cấp độ trang bị, liền đã phi thường cường thế, mặc một thân Địa tự cấp độ trang bị, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ đâu "Cung chủ."

	Bích Hải cung Cung chủ truyền âm nói: "Những đệ tử này trang bị cũng không tệ, chúng ta có thể tại bọn hắn bị giết sau đoạt tới!"

	Hồng Nghiêu nói: "Đợi lát nữa nhìn ta ánh mắt làm việc."

	"Vâng."

	Không chỉ có Xích Hải đại lục phương diện coi trọng Vạn Cổ tông đệ tử trang bị, cái khác Vị diện cường giả cũng dâng lên suy nghĩ.

	Đương nhiên, bọn hắn không dám hiện tại tựu giết tới , chờ Chiến trường U linh xuất thủ đem nó đánh giết về sau, tìm kiếm thời cơ thỏa đáng đến cướp đoạt.

	Cho nên nói.

	Bày ở Quân Thường Tiếu trước mặt, không chỉ có Chiến trường U linh, còn có một đám tâm hoài quỷ thai các Vị diện Võ giả.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, sắp hàng chỉnh tề hơn hai trăm danh Chiến trường U linh bắt đầu đung đưa, hai mắt lấp lóe u ám chi quang càng hơn, tựa như giải khai một loại nào đó phong ấn, từ trạng thái ngủ say trung thức tỉnh.

	"Muốn động thủ!" Có người nói.

	Xem náo nhiệt các Vị diện Võ giả nhao nhao trừng to mắt, hiển nhiên không muốn bỏ qua, loại chiến trường này U linh chế tài đại lục nào đó trò hay!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mấy trăm danh tựa như thức tỉnh Chiến trường U linh cùng nhau giơ tay lên, trong lòng bàn tay quang mang lấp lóe, từng chuôi nước sơn đen như mực trường thương trống rỗng hiện ra.

	Đứng tại phía trước nhất năm tên U linh ngẩng đầu, ánh mắt khóa chặt tại Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh lão trên thân.

	"Ông!"

	Không gian nhẹ nhưng dập dờn, hư không tiêu thất.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, trên bầu trời truyền đến trận trận tiếng nổ vang!

	Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh lão đã xuất hiện tại phía trên, cũng cùng năm tên Địa tự Chiến trường U linh triển khai kịch đấu.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Năng lượng khuếch tán, cuồng phong gào thét!

	Các Vị diện Võ giả lập tức trợn tròn con mắt, bởi vì kia đầu đầy tóc tím gia hỏa, lúc giao thủ quần áo quần liên tiếp bạo chết, chỉ còn lại một cái hồng đồ lót, hơn nữa còn là một người độc đấu bốn tên Chiến trường U linh!

	Ngưu!

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương một kích trọng quyền đánh vào mục tiêu trên khải giáp, tuy nhiên đem nó đánh bay ra ngoài, nhưng rất nhanh lại bay lên.

	Từ hành động tốc độ đến xem, rõ ràng không bị tổn thương.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phòng ngự rất mạnh."

	"Cắt."

	Tử Lân Yêu Vương cười lạnh một tiếng, yêu khí màu tím bộc phát ra, hóa thành đầy trời quyền ảnh đập tới, trong lúc nhất thời CPu cùng card màn hình đang điên cuồng vận chuyển, tác giả đánh chữ đều xuất hiện kẹt bỗng nhiên cùng đi tấm hiện tượng.

	Nhưng mà, đối mặt khủng bố như thế oanh kích, mấy tên Chiến trường U linh lần lượt bay ra, lần lượt bay tới, hoàn toàn không bị tổn thương dấu hiệu.

	Buồn bực nhất thuộc về Đinh Hưng Vượng.

	Hắn đang cùng một tên Chiến trường U linh kịch liệt giao thủ, nhưng vô luận làm sao thi triển Ngũ Tuyệt chưởng ấn, đều khó mà làm sao đối phương.

	Nếu như là người, sớm đã bị Ngũ Tuyệt chi khí mặc sức quấy rối, khả loại này không có nhục thân thực thể sinh vật, căn bản là không có cách bị quấy rầy.

	. . .

	Địa tự đã từng giao chiến chú định cần một quãng thời gian, cho nên ống kính chuyển hướng tầng trời thấp, Giang Tà, Công Tôn Hạo Hải đám người đã cùng Huyền tự Chiến trường U linh giao thủ với nhau.

	Tuy nhiên bọn chúng xuyên áo giáp không có Địa tự mạnh, bất quá cũng rất nhịn đánh, dù là Tiểu Long Long lấy cực nóng hỏa diễm đốt cháy, đều không có tạo thành trọng thương.

	"Lên!" Lý Thanh Dương quát.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đầu tiên xông tới.

	Làm Vạn Cổ tông trùm Tanker, tại loại này tác chiến trung, tuyệt đối xung phong đi đầu!

	Hoàng tự Chiến trường U linh cũng không có ngốc đứng đấy, nhao nhao vọt tới, năng lượng quỷ dị hội tụ tại trường thương bên trong, sau đó đâm rách hư không, ngưng tụ ra từng đạo chùm sáng!

	"Thuẫn lập!"

	Tiêu Tội Kỷ đột nhiên ngừng chân, hai tay dán tại đại địa bên trên, lực bạt sơn hà đi lên nhất cử.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Từng mặt nặng nề tường đất xông tới, sau đó hiển đường vòng cung sắp xếp ra.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lưu quang như như đạn pháo nện ở trên tường đất, tuy nhiên mang đến cực mạnh lực trùng kích, nhưng Tiêu Tội Kỷ lại vững như bàn thạch đứng ở nguyên địa.

	"Hưu —— —— "

	Lý Phi nhanh người một bước từ vài  cái thuẫn tường lao ra, Linh năng hội tụ bên phải chân bên trong, đột nhiên tại hư không đá ra, chỉ nhìn một đạo dấu chân mang theo mang bệnh phù chân hung hăng ép tới.

	"Bành!"

	Một tên xông lên phía trước nhất Chiến trường U linh bị đá bay ra ngoài.

	Lý Phi cũng không có ham chiến, vội vàng trở về, bởi vì lại có vô số chùm sáng nổ bắn ra mà đến!

	"Rầm rầm rầm!"

	Một trận cuồng oanh loạn tạc, dựng đứng tại Tiêu Tội Kỷ trước người tường đất liên tiếp vỡ nát, mà hắn cũng lui về phía sau mấy bước tài gian nan ổn định thân thể.

	Trăm tên có thể so với Võ Hoàng Chiến trường U linh, nắm phẩm chất không thấp vũ khí ngưng tụ chùm sáng, uy lực mạnh phi thường, gánh không được tình có thể hiểu.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một đạo kiếm quang hiện lên!

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Binh khí va chạm thanh âm truyền đến, vọt tới hơn mười danh Chiến trường U linh trước ngực còn sót lại xuất nhạt nhẽo vết kiếm.

	Dạ Tinh Thần thu kiếm, mày nhăn lại tới.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Đột nhiên, phía bên phải truyền đến nặng nề năng lượng ba động, một tên Chiến trường U linh nắm trường thương hung hăng đâm tới.

	"Hưu!"

	Dạ Tinh Thần đang muốn phản kích, một đạo lưu quang từ bên người bay qua, trực tiếp đánh vào U linh trên mũ giáp, sau đó nghiêng đầu ầm vang rơi trên mặt đất, mũ giáp bị xuyên thủng một cái lỗ thủng.

	"Cạch!"

	Tiêu Tội Kỷ mang lấy AwM, kéo cài chốt cửa đạn.

	Loại này vũ khí nóng , ấn nói đúng Hoàng cấp cấp độ cường giả đã không có lực tổn thương, nhưng không chịu nổi đạn là dùng Lục Mang Tinh thạch ngưng tụ!

	"Chết rồi?"

	Quân Thường Tiếu nhìn thấy bị viên đạn đánh trúng Chiến trường U linh nằm trên mặt đất không nhúc nhích, trong mắt quang mang dần dần tiêu tán, liền @ toàn thể thành viên: "Đánh chúng nó đầu!"

	"Bành!"

	Vừa dứt lời, Lý Thanh Dương đã xông đi lên, trời đánh lôi văn tại Linh năng quán chú, trực tiếp đâm xuyên mục tiêu mũ giáp.

	Chờ đối phương rơi xuống trên mặt đất, con mắt quang mang tan hết, Quân Thường Tiếu lập tức khẳng định xuống tới, Chiến trường U linh phòng ngự tuy mạnh, nhưng chỉ cần đánh trúng não bộ, liền có thể lấy đem nó đánh giết.

	Dạ Tinh Thần cũng ý thức được điểm này, ở sau đó xuất thủ trung, tận lực không ngưng tụ Kiếm khí phạm vi lớn tổn thương, mà là cải thành đơn điểm đâm.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Hai tên Chiến trường U linh bị nổ đầu, sau đó giữa không trung ngắn ngủi đình trệ sơ qua, ầm ầm ngã trên mặt đất.

	Dạ Tinh Thần cầm kiếm lơ lửng giữa trời, thản nhiên nói: "Rác rưởi."

	Lý Phi cùng Điền Thất chờ người nhao nhao noi theo, đem Linh năng rót vào Chân Dương kiếm bên trong, lấy các loại góc độ công kích đối thủ đầu, cũng trong khoảng thời gian ngắn đánh chết năm sáu danh.

	Lần này giao thủ nhân vật chính cũng không phải bọn hắn, là Lý Thượng Thiên cùng Mộc Hồng Liên chờ người.

	Cho nên tại lần lượt xoá bỏ mấy tên Chiến trường U linh về sau, bắt đầu cố ý lui khỏi vị trí hàng hai, hiệp trợ đồng môn chiến đấu.

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Thất Huyền Hà Quang phá!"

	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

	Lý Thượng Thiên bọn người ở tại Kích Tăng Chi phù cùng trang bị gia trì, bắt đầu không kiêng nể gì cả cùng có thể so với Hoàng cấp Chiến trường U linh chém giết!

	Bọn hắn bất quá đỉnh phong Võ Vương, dựa vào các loại đạo cụ đến đột phá Hoàng cấp, lại cùng loại tầng thứ này Võ giả giao thủ, kinh nghiệm võ đạo giá trị tuyệt đối là mỗi phút mỗi giây đều tại từ từ dâng lên!

	"Cái này. . ."

	Chế giễu Võ giả trợn tròn mắt!

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả rõ ràng chỉ có mười mấy cái, khả cùng mấy trăm Chiến trường U linh giao thủ với nhau, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong!

	Quân Thường Tiếu ngưu bức, bọn hắn được chứng kiến, đệ tử cũng từng cái cùng yêu nghiệt, vậy thì có điểm rất kinh thế hãi tục đi!

	Đây vẫn chỉ là một cái tông môn, vẫn là lén qua đi lên!

	Nếu như đối phương Võ giả quy mô vào ở, sức chiến đấu khẳng định càng kinh khủng!

	Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử biểu hiện ra cường hãn, nhường rất nhiều người bắt đầu suy đoán, Tinh Vẫn đại lục có lẽ là cái thật không đơn giản Vị diện!

	Trên thực tế, ngay tại Vạn Cổ tông đối kháng Chiến trường U linh lúc, Tinh Vẫn đại lục phương diện cường giả đỉnh cao buồn cơm đều ăn không vô nữa.

	Nguyên bản còn có hơn ba năm, đột nhiên rút ngắn, để bọn hắn thật sâu dự cảm đến, mình khoảng cách tử vong thời gian tăng nhanh!

	"Nhi tử."

	Mỗ trong đại gia tộc, một tên vừa xuất quan lão giả bi tráng nói: "Hai năm sau, vi phụ sẽ tiến vào Vị Diện Chiến trường, gia tộc tựu giao cho ngươi xử lý."

	"Cha!"

	Bên cạnh người trẻ tuổi quỳ trên mặt đất, khóc nước mắt rơi như mưa.

	"Đồ nhi."

	Nơi nào đó trên ngọn núi, một tên đeo kiếm trung niên nhân ngữ khí sâu xa nói: "Vi sư tiến nhập Vị Diện Chiến trường về sau, tuyệt đối không thể bỏ bê tu luyện, cực hạn Kiếm đạo còn cần ngươi đến truyền thừa."

	Một tên mười lăm mười sáu thiếu niên bôi nước mắt nói: "Đệ tử sẽ không cô phụ sư tôn, nhất định sẽ đem cực hạn Kiếm đạo phát dương quang đại!"

	Loại này sinh ly tử biệt tràng cảnh, lần lượt tại Tinh Vẫn đại lục các nơi trình diễn, đã xác định là nhóm đầu tiên tiến nhập cường giả, cũng đều bắt đầu bắt đầu an bài hậu sự.

	Trung Tôn châu, tế đàn.

	Địa Linh nghi thượng biểu hiện còn thừa thời gian, đột nhiên từ hơn một năm nhảy đến một năm.

	"Không được!"

	Đại Tế Ti trực một chút đứng lên, sụp đổ nói: "Tiến nhập Vị Diện Chiến trường thời gian lại trước thời hạn, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài, Lý Thượng Thiên cùng Mộc Trường Hồng bọn người ở tại thần trang sáu cái bộ các sư huynh hiệp trợ dưới, ngay tại lần lượt đánh giết lấy Chiến trường U linh, mỗi giải quyết hết một cái, cứ điểm diện tích liền sẽ hướng ra phía ngoài kéo dài mấy chục trượng.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu ngoài ý muốn nói: "Cái này cũng tăng lên nha."

	Nữ hệ thống nói: "Thân yêu người tham dự, từ Thượng giới đại năng sáng tạo Chiến trường U linh, đánh giết sau tăng lên cứ điểm phạm vi so giết Vị diện Võ giả nhiều hơn nhiều."

	"Đã nhìn ra." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, trên không trung truyền đến nổ vang âm thanh.

	Tử Lân Yêu Vương liên tiếp hướng một tên Địa tự Chiến trường U linh trên đầu oanh kích mấy chục lần, rốt cục như là đả dưa hấu đồng dạng trực tiếp đánh nổ!

	Các Vị diện Võ giả coi như hãi hùng khiếp vía.

	Cái này bại lộ gia hỏa chỉ dựa vào nắm đấm, tựu đánh nổ một tên Địa tự cường giả, thực lực cũng quá kinh khủng đi!

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý bị xoá bỏ Chiến trường U linh, mà nhìn về phía cứ điểm, phát hiện diện tích trọn vẹn mở rộng một trăm trượng, thế là nhếch miệng cười nói: "Cái này kinh nghiệm đưa siêu thoải mái a!"

	Hắn là sướng rồi!

	Trung Tôn châu trong tế đàn Đại Tế Ti khóc.

	Bởi vì thời gian giảm bớt đến một năm sau cũng không đình chỉ, ngay tại một ngày một ngày lần lượt giảm bớt.

	"Oanh!"

	Bên trong cứ điểm, Lý Thượng Thiên nắm Chân Dương kiếm đâm xuyên Chiến trường U linh, Địa Linh nghi thượng số trời từ ba trăm sáu mươi trời giảm đến ba trăm năm mươi chín trời.

	"Đại Tế Ti!"

	Một lão giả bi tráng nói: "Chúng ta nên làm cái gì?"

	"Ai."

	Nhìn thấy thời gian lại giảm bớt hai ngày, Đại Tế Ti lắc đầu, nói: "Nên tới chung quy sẽ đến, nhanh chậm đã không quan trọng, thông tri các đại tông môn, để bọn hắn làm tốt tùy thời tiến về Vị Diện Chiến trường chuẩn bị."

	"Vâng!"

	Làm tin tức bằng nhanh nhất thời gian truyền lại đến các đại tông môn cùng cường giả đỉnh cao trong tai về sau, không khỏi là ai thanh thở dài, đều làm xong chiến tử sa trường chuẩn bị.

	"Mộc thành chủ."

	Vạn Cổ tông trong đại điện, Lê Lạc Thu nói: "Hồng Liên nàng đang lúc bế quan tu luyện."

	Mộc Trường Hồng đứng lên, cả người tựa như già nua mấy chục tuổi, sau đó cô đơn đi đến nhà ăn, nói: "Liễu cô nương, có thể cho lão phu đến vài  bát cơm chiên sao?"

	"Được rồi."

	Không bao lâu, vài  bát cơm chiên bày ở trước bàn.

	Mộc Trường Hồng gian nan giơ đũa lên, nghĩ đến mình sắp tiến nhập Vị Diện Chiến trường cùng nữ nhi sinh ly tử biệt, chính là bi thương đem đũa lại buông ra.

	"Nữ nhi."

	Hắn thầm nghĩ: "Cha hi vọng dường nào ngươi có thể tại Vị Diện Chiến trường kết thúc về sau lại đột phá Võ Hoàng a."

	"Bành!"

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài, hỏa diễm quyền ấn trực tiếp đem Chiến trường U linh đầu đả băng, Mộc Hồng Liên thu hồi nắm đấm, ánh mắt cực nóng nói: "Lại nhiều chiến đấu mấy trận, đột phá Võ Hoàng không có vấn đề!"
Kết chương.