Chương 56 : Săn yêu chi thỉnh.
"Khối địa đồ này chỉ cần năm khối hạ phẩm tinh thạch." Chòm râu dê lão giả vội vàng trả lời.

	"Quá đắt." Tiêu Lâm lắc lắc đầu, tiếp đó nhìn chòm râu dê lão giả một chút, tiếp tục nói: "Ta nhìn ngươi còn tiêu thụ các loại linh thảo, không biết có thể từng nghe nói qua Băng Âm Thảo?"

	"Băng Âm Thảo?" Chòm râu dê lão giả hơi sững sờ tiếp đó nói: "Băng Âm Thảo thế nhưng là luyện chế Ngũ Hành linh đan ba loại tương đối hi hữu phụ trợ linh thảo một trong, Ngũ Hành linh đan thế nhưng là Trúc Cơ kỳ tu chân giả đều rất thấy thèm, tiểu lão nhân nơi này tự nhiên là không có, nên biết một gốc Băng Âm Thảo tối thiểu có thể tiêu thụ trên trăm khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Nha." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, trong lòng của hắn cũng là âm thầm đắng chát, hắn từ Phó gia mật thất được đến luyện chế Uẩn Linh Đan trong ngọc giản, nhìn thấy cái kia cải tiến Uẩn Linh Đan phương pháp luyện chế, chính là luyện chế loại này cải tiến bản Uẩn Linh Đan, còn lại mấy loại linh dược đều cũng không phải ly kỳ chi vật, Tiêu Lâm rất dễ dàng liền có thể tại cái này Xích Hà tiên thành bên trong mua đều, duy nhất nhượng hắn buồn bực liền là cái này Băng Âm Thảo, bây giờ nghe chòm râu dê lão giả cách nói, cái này Băng Âm Thảo lại còn là luyện chế Ngũ Hành linh đan phụ trợ linh thảo một trong, nhìn tới cũng là mười phần hi hữu chi vật.

	"Tốt a, vậy ta liền muốn một khối địa đồ ngọc giản tốt." Tiêu Lâm hứng thú tẻ nhạt ném cho chòm râu dê lão giả năm khối hạ phẩm tinh thạch, cầm trên tay khối kia ngọc giản tiện tay ném vào túi trữ vật bên trong.

	"Vị đạo hữu này xin dừng bước." Đang muốn rời đi Tiêu Lâm, lại đột nhiên bị người gọi lại, hắn xoay người nhưng là nhìn thấy một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tu chân giả, người này mày rậm mắt to, làn da hơi đen, chính là bờ môi mảnh mỏng, nhượng hắn thô cuồng bề ngoài, nhiễm phải một tia âm khí.

	Nhìn đến Tiêu Lâm quay đầu nhìn hắn, hắn đối Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, tiếp đó đi tới, thấp giọng nói: "Tại hạ nhìn đạo hữu đối Băng Âm Thảo hết sức cảm thấy hứng thú, mà ta lại biết một gốc Băng Âm Thảo sinh trưởng chi địa, không biết đạo hữu có thể cảm thấy hứng thú?"

	Nhìn xem người kia, Tiêu Lâm nhíu mày, mặt hiện lên vẻ do dự, người này Tiêu Lâm cũng không quen biết, đột nhiên qua tới lôi kéo làm quen, đồng thời còn nói tự mình biết Băng Âm Thảo sinh trưởng chi địa, ngược lại để Tiêu Lâm lên lòng cảnh giác.

	Tựa hồ nhìn ra Tiêu Lâm đối với mình bày lên lên ngờ vực, người này cười nói: "Nơi này không phải nói chuyện chỗ, nếu như đạo hữu cảm thấy hứng thú mà nói, còn xin đến cái này trên tờ giấy địa phương, chúng ta tốt nói chuyện." Nói xong, đưa cho Tiêu Lâm một khối vải xám đầu, tiếp đó đối Tiêu Lâm cười cười sau nghênh ngang rời đi.

	Tiêu Lâm nhìn cũng không nhìn, tựu đem đầu vải ném vào túi trữ vật bên trong, sau đó như cũ tại trong phường thị đi dạo.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm đứng ở một cái tiêu thụ luyện khí khoáng thạch trước gian hàng, Tiêu Lâm sở dĩ sẽ dừng lại, là nhìn thấy tại cái này quầy hàng một góc có một khối rất không đáng chú ý lớn chừng ngón cái khoáng thạch, khoáng thạch hiện ra màu lam nhạt, nếu như nhìn kỹ, còn có thể nhìn đến bên trong có rất nhỏ điểm sáng màu vàng óng.

	Chủ quán là một cái chừng ba mươi tuổi nam tử, tướng mạo bình thường, kéo đạo kỵ, chính nhắm mắt ngồi ngay ngắn ở trước gian hàng, tựa hồ là tại đả tọa, có thể là cảm ứng được người, hắn mở mắt, chính là nhàn nhạt liếc Tiêu Lâm một chút, tựu lần nữa khép lại, một bộ cao lãnh bộ dáng.

	Tiêu Lâm không khỏi nhịn không được cười lên, tại cái này Tu Chân giới, cũng thật là cái gì quái nhân đều có, hắn nhẹ nhàng bốc lên khối kia lam nhạt khoáng thạch, phóng tới trước mắt cẩn thận nhìn lại, sau một lúc lâu về sau, ánh mắt hắn bên trong lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Đạo hữu, khối quáng thạch này bán thế nào?" Tiêu Lâm nhàn nhạt hỏi.

	Nghe vậy, đạo kia kỵ nam tử mới mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua Tiêu Lâm trong tay khoáng thạch, nói: "Khối quáng thạch này là ta từ Thiên Lộ sơn mạch bên trong ngẫu nhiên được đến, cũng không biết hắn công dụng cùng giá trị, bất quá, chuyện như vậy tại chúng ta Tu Chân giới cũng không tại số ít, cho nên đạo hữu có hai loại lựa chọn, một loại là nói cho ta khối quáng thạch này công dụng, ta căn cứ hắn công dụng để phán đoán giá trị, một loại khác thì là đạo hữu trực tiếp mua đi, bất quá giá cả sao, cần một trăm khối hạ phẩm tinh thạch."

	Tiêu Lâm nghe vậy, mặt lộ ra vẻ do dự, sau một lúc lâu mới đối đạo kỵ nam tử lộ ra cười khổ biểu lộ: "Đạo hữu thật đúng là sẽ làm sinh ý, nơi này là một trăm khối hạ phẩm tinh thạch, khối quáng thạch này ta mua."

	Vượt quá đạo kỵ nam tử dự kiến,

	Tiêu Lâm vậy mà rất sảng khoái chiếu theo loại thứ hai phương thức, từ túi trữ vật bên trong móc ra một trăm khối hạ phẩm tinh thạch, cho đạo kỵ nam tử, đạo kỵ nam tử trên mặt vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá hắn cũng không có nói cái gì, thu tinh thạch về sau, lại lần nữa nhắm mắt lại.

	Tiêu Lâm cũng tiện tay đem khối kia màu lam nhạt khoáng thạch ném vào túi trữ vật bên trong liền xoay người ly khai.

	Một mực đi dạo đến xuống buổi trưa, Tiêu Lâm mới lần nữa về tới khách sạn, vừa tiến vào gian phòng, hắn an vị tại trên mép giường, từ túi trữ vật bên trong đem khối kia màu lam nhạt khoáng thạch lấy ra ngoài, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng, khối này màu lam nhạt khoáng thạch theo Tiêu Lâm, hẳn là không mấy cái Luyện Khí kỳ tu chân giả sẽ biết nó công dụng, mà Tiêu Lâm cũng là đang nhìn kiện kia 【 Linh Ẩn thuẫn 】 Linh khí phương pháp luyện chế về sau, mới biết khối này màu lam nhạt khoáng thạch hẳn là một loại gọi là 【 luyện hồn tinh 】 cực phẩm luyện khí tài liệu.

	Cái này luyện hồn tinh cũng là luyện chế Linh Ẩn thuẫn cái này Linh khí khẩn yếu nhất một loại tài liệu, kỳ thật không riêng gì luyện chế Linh Ẩn thuẫn, chỉ cần là luyện chế Linh khí, đều cần dùng đến loại này luyện hồn tinh tài liệu, nên biết Linh khí sở dĩ so pháp khí càng mạnh, trừ chất liệu bản thân bên ngoài, càng quan trọng hơn là Linh khí có thể rót vào yêu thú tinh phách, từ đó khiến cho Linh khí có được nhất định linh tính, hơn nữa còn có thể bởi vậy thật to tiết kiệm ngự sử lúc pháp lực cùng linh thức tiêu hao, mà cái này luyện hồn tinh thì là Linh khí có thể thu nạp yêu thú tinh hồn nơi mấu chốt.

	Vốn là Tiêu Lâm trong ngắn hạn cũng không có luyện chế cái này 【 Linh Ẩn thuẫn 】 Linh khí kế hoạch, chẳng qua hiện nay đã trong lúc vô tình được đến một khối luyện hồn tinh, ngược lại là có thể trước thu thập một chút luyện chế Linh Ẩn thuẫn cần có tài liệu, nếu như ở trong hang thí luyện phía trước, có thể đem cái này Linh khí luyện chế ra tới, không thể nghi ngờ có thể để cho mình thực lực lại đề thăng một cái cấp độ, bất quá, trừ luyện hồn tinh bên ngoài, còn có mấy loại lần một chút tài liệu cũng mười phần thưa thớt, có thể hay không tại cái này Xích Hà tiên thành bên trong tìm tới, Tiêu Lâm cũng không có chút nào nắm chắc.

	Được đến khối này luyện hồn tinh, nhượng Tiêu Lâm tâm tình thật tốt, hắn nghĩ đến nếu như đạo kia kỵ nam tử biết mình bán là luyện hồn tinh loại này luyện chế Linh khí cực phẩm tài liệu về sau, phỏng đoán khẳng định là không ngồi yên, cái này cũng là Tiêu Lâm không có lại tới cùng đạo kỵ nam tử trả giá nguyên nhân căn bản, nếu như trả giá, tất nhiên sẽ dẫn tới đạo kỵ nam tử hoài nghi, làm không cẩn thận đối phương trực tiếp không chịu bán đi, thà rằng như vậy, còn không bằng trực tiếp cho tinh thạch, dạng này dù cho đạo kỵ nam tử muốn đổi ý, trở ngại mình đã nói ra miệng, cũng là chỉ có thể người câm ăn hoàng liên.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lại lấy ra khối kia vải xám, nhìn thoáng qua phía trên chữ, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, nhưng suy nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm còn là vươn người đứng dậy, ra khách sạn, hướng Xích Hà tiên thành phía tây mà đi.

	Tiêu Lâm đi chừng nửa canh giờ, mới đi đến được một nhà gọi là 【 Tam Phẩm Hương 】 trà lâu phía trước, hắn đi thẳng vào , lên lầu hai, đi tới một cái gian phòng phía trước, Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn phòng riêng bên trên danh tự, khóe miệng phiết qua một vệt ý cười, hắn trực tiếp đẩy cửa đi vào.

	Trong phòng đang có một tên nam tử, tại nhàn nhã thưởng thức trà, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, nghe đến đẩy cửa âm thanh, mới nghiêng đầu, nhìn đến Tiêu Lâm về sau trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Đạo hữu cũng thật là đúng lúc, trời mới chạng vạng liền tới, ngược lại là so ta dự liệu nhanh hơn không ít, đạo hữu mời ngồi."

	Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, người kia cho Tiêu Lâm rót một chén trà nước, tiếp đó mở miệng nói ra: "Tại hạ Hoắc Tuấn, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Tiêu Lâm."

	"Ah, nguyên lai là Tiêu đạo hữu, nhìn Tiêu đạo hữu là luyện khí sáu tầng tu vi, bất quá cũng coi là miễn cưỡng có thể gia nhập chúng ta săn yêu tiểu đội." Hoắc Tuấn nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà nước, gọn gàng dứt khoát nói.

	Tiêu Lâm nhíu mày, nhìn xem Hoắc Tuấn đem chén trà thả xuống, mới lên tiếng: "Đạo hữu biết chỗ nào sinh trưởng Băng Âm Thảo?"

	"Không sai, Băng Âm Thảo là luyện chế Ngũ Hành linh đan ba loại phụ trợ linh thảo một trong, cực kì trân quý, một gốc giáp tử trở lên Băng Âm Thảo giá trị ít nhất trên trăm lần phẩm tinh thạch, mà ta vừa vặn biết tại một cái địa phương có một gốc không sai biệt lắm năm mươi năm dược linh Băng Âm Thảo, nếu như đạo hữu nghĩ muốn luyện chế Ngũ Hành linh đan mà nói, ngược lại là có thể muốn thất vọng."

	"Năm mươi năm dược linh?" Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nói: "Ta cũng không có bản sự này luyện chế Ngũ Hành linh đan, mà là muốn thỉnh bằng hữu luyện chế một loại cấp thấp trị liệu nội thương linh đan, cần có Băng Âm Thảo chỉ cần dược linh vượt qua ba mươi năm là được."

	"Thì ra là thế." Hoắc Tuấn nhẹ gật đầu: "Tiêu đạo hữu nói như thế, ngược lại là không có vấn đề gì, chính là cái kia Băng Âm Thảo nghĩ muốn lấy được cũng không dễ dàng, ta cũng là nửa năm trước tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong thí luyện thời điểm, ngẫu nhiên bên trong phát hiện một tổ Hàn Huyết thằn lằn, mà ta tại quan sát cái này ổ Hàn Huyết thằn lằn thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện tại bọn hắn sào huyệt bên cạnh một cái hàn bờ hồ bên trên, sinh trưởng một gốc Băng Âm Thảo."

	"Hàn Huyết thằn lằn?" Tiêu Lâm khẽ nhíu mày, cái này Hàn Huyết thằn lằn thế nhưng là hàng thật giá thật Phàm Cấp Trung Giai yêu thú, có thể phóng ra Hàn Băng Thứ cùng băng phong thuật hai loại cơ sở pháp thuật, mà lại đối yêu thú tới nói, là không tồn tại pháp thuật độ thuần thục cách nói, bọn hắn trời sinh phóng ra pháp thuật liền là thuấn phát, chính là căn cứ yêu thú cấp bậc bất đồng, chỗ phóng ra uy lực pháp thuật nhưng có rất lớn khác biệt, tỷ như loại này Hàn Huyết thằn lằn yêu thú, chỗ phóng ra Hàn Băng Thứ cùng băng phong thuật, luận uy lực chí ít cũng tương đương với nhân loại tu chân giả trầm mặc cấp uy lực pháp thuật, mà trước mắt Hoắc Tuấn nói tới Hàn Huyết thằn lằn cũng không phải một cái, mà là một tổ.

	"Hoắc đạo hữu, nhưng không biết cái này một tổ Hàn Huyết thằn lằn yêu thú tổng cộng có mấy cái?"

	"Hết thảy năm cái, ba đại hai nhỏ, cái kia hai con nhỏ bất quá là Phàm cấp sơ giai trình độ, mà đổi thành bên ngoài ba cái lớn, thì là hàng thật giá thật Phàm Cấp Trung Giai yêu thú." Hoắc Tuấn cũng không do dự, sảng khoái trả lời Tiêu Lâm.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ, chỉ chốc lát sau mới lên tiếng: "Bằng vào chúng ta hai người, chỉ sợ là không có cách nào đối phó cái này một tổ Hàn Huyết thằn lằn a?"

	"Đây là tự nhiên, trừ Tiêu đạo hữu bên ngoài, ta còn liên hệ hai cái bằng hữu, bọn hắn một cái luyện khí sáu tầng, một cái luyện khí bảy tầng, lại thêm ngươi ta, nghĩ đến đánh giết cái này ổ Hàn Huyết thằn lằn còn là có nhiều khả năng."

	"Nhưng không biết săn hàng phân chia như thế nào?"

	Hoắc Tuấn trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tán thành, nếu như Tiêu Lâm không hỏi, hắn ngược lại sẽ hoài nghi Tiêu Lâm mang theo cái gì không tốt tâm tư, nghe vậy, hắn mới cười nói: "Đã Tiêu đạo hữu mục tiêu chủ yếu là gốc kia Băng Âm Thảo, như vậy cái này Băng Âm Thảo tự nhiên là quy Tiêu đạo hữu hết thảy, mặt khác năm cái Hàn Huyết thằn lằn, săn giết về sau, cho Tiêu đạo hữu một cái thành niên, thế nào?"
Kết chương.