Chương 570: Tới cửa

	Dương Giang, Hoài Thủy Lưỡng Giang giao hội chi địa, tức là Lưỡng Giang khẩu.

	Lưỡng Giang giao hội, hiện lên một cái vặn vẹo x hình.

	Đông tây hai mặt lõm nơi cửa, đều mỗi nơi đứng lấy một tòa Thủy trại.

	Song phương thuyền tại rộng lớn cơ hồ không gặp được giới hạn trên mặt sông riêng phần mình gạt ra, hai tướng giằng co.

	Gió thu khuấy động, kỳ phiên liệt liệt.

	Ngày bình thường sóng cả mãnh liệt mặt sông, lúc này lại không chút rung động.

	Tựa hồ cũng bị cái này trên mặt sông giằng co đến hàng vạn mà tính thuyền trấn áp đồng dạng.

	Phía tây Thủy trại bên trong.

	"Phụ vương, Ngưu gia Liên Hoàn Ổ đã đánh hạ, Ngu lão quỷ đường lui. . . Không đúng, lão quỷ này hiện tại thật biến thành quỷ, thật không nghĩ tới, tiểu tử kia thật làm được, còn làm được ra ngoài ý định!"

	"Ngu quốc đường lui đã đoạn mất, dưới mắt chỉ còn lại Ngu quốc thủy sư đại trại, "

	"Chúng ta nếu là lại đem này đánh hạ, Lưỡng Giang khẩu liền chưởng khống trong tay chúng ta, như thế đường ra cũng phải đoạn tuyệt, Ngu quân tiến thối không được, chỉ có thể bị chúng ta khốn tử!"

	Quảng Lăng vương nhìn xem báo tin quân tốt rời khỏi, triều Tương vương hưng phấn nói.

	Tương vương trên mặt nhưng không thấy bao nhiêu vui mừng, thấy nhi tử hưng phấn bộ dáng, lắc đầu, tay vuốt râu dài nói: "Sợ là không có đơn giản như vậy."

	Quảng Lăng vương sững sờ: "Phụ vương lời ấy ý gì?"

	Tương vương trầm giọng nói: "Rất dễ dàng."

	"A?"

	Quảng Lăng vương không hiểu nó ý.

	Bây giờ bộ này thế cục, đúng là được đến hết sức dễ dàng.

	Nhưng kia không phải là bởi vì Giang Chu xuất kỳ bất ý a?

	Cho dù ai cũng không nghĩ đến, hắn có thể sớm biết được Ngu quốc giấu vào lương thảo chi địa.

	Mà lại, vậy mà dùng giấy cắt ra mấy chục vạn đại quân tới.

	Càng là lẻ loi một mình, nhất cử phục sát Ngu quốc công.

	Đây hết thảy nhìn như dễ dàng, có thể đổi thành người khác tới làm, kia là so với lên trời còn khó hơn.

	Chỉ có thể nói cái này Giang Chu, quá tà môn.

	Bất quá. . .

	Quảng Lăng vương kinh ngạc nói: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

	Tương vương trầm giọng nói: "Tốt xấu chưa định, chân chính muốn mạng, còn chưa có đi ra a. . ."

	"Bẩm điện hạ!"

	Nhưng vào lúc này, gian ngoài có một tham tướng xâm nhập, quỳ một gối xuống tại dưới trướng: "Điện hạ, gian ngoài đến mấy vị Tiên gia, nói là. . . Nói là. . ."

	Quảng Lăng vương vội la lên: "Là cái gì? Mau nói!"

	Kia tham tướng cúi đầu nói: "Nói là muốn Tương vương điện hạ ra ngoài nói chuyện."

	"Cuồng vọng!"

	Quảng Lăng vương cả giận nói: "Cái gì Tiên gia? Dám như vậy vô lễ!"

	Tuy nói tiên môn từ xưa địa vị siêu nhiên, nhưng mấy ngàn năm qua này, tại Đại Tắc áp chế dưới, sớm không còn tiền cổ khí tượng.

	Đừng nói tại Tương vương vị này đường đường thân vương căn trước, cho dù là một quận chủ quan, đó cũng là có thể nói thẳng quát tháo những cái kia trong mắt thế nhân cái gọi là "Tiên nhân".

	Trừ phi là tiên môn cự đầu, giáo tôn Tông chủ, nếu không liền thấy Tương vương một mặt tư cách đều không có, còn dám lớn như vậy còi còi muốn phụ vương hắn ra ngoài nói chuyện?

	Tương vương phất tay ngừng lại muốn đi ra ngoài phát bưu Quảng Lăng vương, triều tham tướng hỏi: "Bọn hắn nhưng có tự báo môn đình?"

	Tham tướng nói: "Bẩm điện hạ, có! Người đến rất nhiều, cầm đầu mấy cái, tự xưng là Ngũ Đài sơn Bì Bà sa cung truyền pháp trưởng lão Vô Uế đại sư, Trích Tinh Lâu Tu Nữ tiên tử, Tịnh Minh đạo Vạn Thọ Cung Thái Trí chân nhân, "

	"Còn có Thiếu Dương tông, Thiết Quan phái, Kim Sơn giáo chờ mười mấy vị."

	Quảng Lăng vương nghe trong miệng hắn nói tới tên, đôi mắt càng căng cứng càng lớn.

	Nghe được cuối cùng, nhịn không được nuốt nước miếng mấy cái, quay đầu nhìn về phía Tương vương, miệng lưỡi khô khốc nói: "Phụ vương. . ."

	Những tên này, người bình thường có lẽ không có khái niệm gì.

	Nhưng hắn lại biết những người này là trong tiên môn đỉnh tiêm một đống người.

	Trong tiên môn, sáu thánh địa cao cao tại thượng.

	Lại hướng xuống, chính là những người này đại biểu chính đạo đại tông.

	Tại toàn bộ thiên hạ, đều có thể vững vàng trước mười phần liệt.

	Nhất là Ngũ Đài sơn, Tịnh Minh đạo, Thiếu Dương tông chờ, là có thể cùng Tuyết Chiếu sơn Ngọc Kiếm thành, Thanh Khư Huyền Vi tông, Bích Thương tiên cảnh Thất Tuyệt cung chờ địa vị ngang nhau tồn tại.

	Hai ba cái, bọn họ sẽ không để ý, nhưng hôm nay hơn mười tay trong tay mà tới.

	Thế tới hung hăng, người không thấy liền kiêu ngạo như vậy, chỉ sợ ý đồ đến bất thiện.

	Huống chi trong đó còn có một cái đứng hàng sáu thánh địa một trong Trích Tinh Lâu.

	Trích Tinh Lâu mặc dù thiếu giày hồng trần, không cùng thế tranh.

	So Tắc Hạ học cung đều muốn đạm bạc.

	Nhưng có thể đứng hàng sáu thánh địa một trong, đã đủ thấy khả năng.

	"Tu Nữ" hai chữ hắn cũng ẩn có nghe thấy, kia là Trích Tinh Lâu Thập Nhất Túc một trong.

	Trích Tinh Thập Nhất Túc ít có tên tuổi truyền cho thế tục, Tu Nữ xem như một cái ngoại lệ.

	Nhưng có một cái tin đồn, Thất Tuyệt cung Cung chủ cùng Trích Tinh Lâu chủ hình như có quan hệ gì, đến mức này khắp nơi cùng Trích Tinh Lâu chủ đối chọi gay gắt.

	Thất Tuyệt cung tọa hạ có Thập Hoa chân quân, chính là Thất Tuyệt cung chủ vì nhằm vào Trích Tinh Lâu Thập Nhất Túc xuất ra.

	Thậm chí nghe nói liền danh hiệu, bản sự đều là tương cận.

	Thất Tuyệt cung Thập Hoa chân quân bên trong, từng bị Giang Chu bó Đan Hoa chân quân, ở trong đó bất quá là đứng hàng hạ đẳng, đếm ngược hai ba vị.

	Mà Trích Tinh Thập Nhất Túc lại so Thập Hoa chân quân sớm không biết bao nhiêu năm đã tồn thế, tuy nói mấy ngàn năm bên trong, khẳng định có thay đổi thay đổi triều đại, có thể truyền thừa như thế xa xưa, cho dù ai đều sẽ không cho là sẽ bị Thất Tuyệt cung "Giả mạo chế" cho cái sau vượt cái trước.

	"Những người này tìm đến, là có chuyện gì. . ."

	Quảng Lăng vương có chút nghi ngờ không thôi.

	Tương vương thần sắc trầm ngưng, nhưng không thấy cái gì vẻ khẩn trương.

	Khoát tay áo nói: "Chuyện gì, để bổn vương đi chiếu cố liền biết."

	Quảng Lăng vương khẽ giật mình, chợt không cam lòng nói: "Phụ vương, bọn họ mặc dù địa vị lớn, có thể thân phận của ngài, cứ như vậy để người đến kêu đi hét, không khỏi quá mức đi, cho bọn hắn mặt rồi?"

	Tương vương từ chỗ ngồi đứng lên , vừa đi vừa cười nói: "Chỉ là mặt mũi, có cái gì vội vàng?"

	"Bọn hắn muốn mặt, bổn vương cho bọn hắn không sao."

	Theo sắp đi ra khỏi doanh trướng, trên mặt ý cười đã từ từ phai nhạt đi: "Bất quá muốn mặt, như còn muốn cái khác, kia đừng trách bổn vương."

	Quảng Lăng vương khẽ giật mình, sau đó kém chút liền nghĩ hô to "Lão đầu nhi 666!"

	Hắn nhưng là rất lâu chưa thấy qua nhà mình lão đầu nhi bá khí ầm ầm.

	Giả sợ trang nhiều, rất nhiều người đều đã thật coi Tương vương là thành con rùa già.

	. . .

	Tương vương đứng tại vượt sông xây lên Thủy trại môn trên lầu.

	Ngẩng đầu nhìn đám kia giẫm hư bước trên mây "Tiên nhân" .

	Vừa nhìn thấy bị bao ở trong đó thò đầu ra nhìn công tử áo trắng Ngu Lễ, hắn cảm thấy liền đã sáng tỏ.

	Trên mặt lại không chút biến sắc, ôm quyền cười nói: "Chư vị Tiên gia đại giá quang lâm, thế nhưng có gì chỉ giáo tại bổn vương a?"

	Nhìn hắn hòa hòa khí khí bộ dáng, cũng là cái phổ thông ông nhà giàu, chú trọng hòa khí sinh tài, sợ đắc tội người.

	Huyền y vũ sĩ ống tay áo bãi xuống, liền tách mọi người đi ra.

	Hắn chính là Tịnh Minh đạo Vạn Thọ Cung Thái Trí chân nhân.

	Tịnh Minh đạo tuy là Đạo giáo, nhưng kỳ tông chỉ cực chính, tố lấy "Trung hiếu" vì đại đạo gốc rễ, cái gọi là "Trung hiếu lập bổn, kính thiên sùng đạo, tế sinh độ chết, Phương Thốn tịnh minh", chính là này giáo nghệ.

	Cùng Nho môn có phần có dị khúc đồng công chỗ.

	Cũng là trong tiên môn ít có ủng hộ Đại Tắc tông môn.

	Người này sẽ xuất hiện ở đây, cũng làm cho Tương vương có chút kinh ngạc.

	Thái Trí chân nhân dưới chân nguyên khí dâng lên, như giá vân mà đi, rơi xuống cùng Tương vương ngang hàng chỗ.

	Vái chào vái chào, xem như thấy lễ, nhân tiện nói: "Tương vương điện hạ, ta chờ kết bạn tới đây, chính là vì thiên hạ thương sinh kế, khuyên điện hạ. . . Bãi binh lui quân!"

	Quảng Lăng vương thậm chí Thủy trại bên trong một đám tướng sĩ đều là mặt lộ vẻ uẩn giận, trợn mắt nhìn.

	Tương vương chỉ là vuốt râu cười một tiếng: "Ồ?"

	"Bãi binh ngược lại là không khó. .. Bất quá, Thái Trí chân nhân cùng chư vị ẩn sĩ Tiên gia cái nào này huy động nhân lực, kết bạn tới đây, sợ là không vẻn vẹn như thế a?"

	"Thế nhưng còn có việc khác? Không bằng cùng nhau nói ra, bổn vương đủ khả năng, tất không chối từ."

	"Giang Chu thế nhưng tại ngươi nơi này? Đem hắn giao ra, ta lập tức liền đi!"

	Nói chuyện lại không phải Thái Trí chân nhân.

	Lúc đầu lấy hắn biểu hiện được phẫn nộ nhất, nói Giang Chu là "Tiểu ma đầu" chính là hắn, muốn bắt hắn hỏi thiện lên đao binh chi tội cũng là hắn.

	Đó là bởi vì hắn dù tu đạo, tính nết lại nhất là nóng nảy.

	Bây giờ thấy Tương vương như thế "Dễ nói chuyện", hắn ngược lại do dự.

	Ngược lại là Trích Tinh Lâu vị kia Tu Nữ, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tương vương nói.
Kết chương.