Chương 865 : Dịch Lôi Thuật.
Khách không mời mà đến đang lao vùn vụt tới.

Những người này không che giấu chút nào chính mình ý đồ, trắng trợn xông bọn họ đến, Tần Tang bọn người không khỏi có chút kinh nghi. Nhưng lúc này đã tên đã lắp vào cung, không phát không được.

Lồng giam co vào, Thiên Hàn Phong Liệt Trận uy lực toàn khai, hàn khí sắc bén như đao, giảo sát Quỳ Long.

Quỳ Long bên ngoài thân lân giáp hình thành lôi y đã rách nát không chịu nổi, rống lên một tiếng cũng không giống trước đó trung khí mười phần, bị hàn khí cùng huyết kiếm áp chế ở trên mặt đất, mấy lần mong muốn nhấc mạnh lên cũng thất bại, trái lại bằng thêm mới tổn thương.

Họ Phương thanh niên luôn miệng thúc giục, mọi người không chút nào giữ lại, nhất định phải đuổi tại khách không mời mà đến tới trước đó trọng thương Quỳ Long, mới không còn lâm vào bị tu sĩ cùng yêu thú vây công hoàn cảnh, có thể chuyên tâm đối phó bọn hắn.

Thiên Hàn Phong Liệt Trận bị thôi động đến cực hạn, trụ hàn khí hướng vào phía trong sụp đổ, chậm rãi ép xuống. Màu trắng xám khối không khí dường như nặng tựa vạn cân, ép tới Quỳ Long không cách nào đứng dậy.

Mưa to rơi vào nơi này, trong nháy mắt bị đông cứng thành tảng băng, chung quanh trên mặt đất đã bày khắp vụn băng.

Quỳ Long tại kêu rên, tại tiếng sấm hỗn tạp cùng một chỗ, xa xa truyền ra ngoài, liều mạng chạy đến tu sĩ nghe được Quỳ Long tiếng kêu, tim như bị đao cắt.

Cuồng phong cuốn lên ngàn thước sóng lớn.

Mưa to như chú.

Lôi Thần trốn ở mây đen chỗ sâu, vì chiến đấu nổi trống trợ uy.

Những tu sĩ kia bốc lên phong vũ lôi điện, toàn lực phi độn mà đến, rốt cục nhanh sắp đến, bọn họ thấy đến bị vây ở trong đại trận Quỳ Long.

Ngày xưa bên trong uy phong lẫm liệt linh thú, lúc này lại thê thảm không gì sánh được.

Hàn khí hình thành gông xiềng, đưa nó trấn áp tại mặt đất, cuộn thành một đoàn, thừa nhận công kích.

Trên người nó lân phiến tróc ra, máu thịt be bét, vết máu dính đầy vũng bùn cùng khối băng, trên đầu trên người đều là từng đạo vết kiếm, vết roi, khí tức trước nay chưa từng có mà suy yếu.

Quỳ Long đang thét gào, thanh âm dị thường khàn khàn, nó thấy đến người quen đến, trong mắt dấy lên kỳ vọng, ra sức giãy dụa.

"Dừng tay!"

"Thả ra nó!"

"Muốn chết!"...

Thấy cảnh này, những tu sĩ này muốn rách cả mí mắt, gầm thét liên miên, mệnh lệnh Tần Tang bọn họ thả ra Quỳ Long.

Lúc này chính là trọng yếu nhất trước mắt, Tần Tang bọn người đương nhiên sẽ không để ý tới, đối những người này tiếng kêu mắt điếc tai ngơ, nắm lấy cơ hội tiếp tục công sát Quỳ Long.

Họ Phương thanh niên nhìn hướng người tới phương hướng, mắt sáng lên, lách mình nghênh đón, phất tay ngưng mưa, huyễn hóa thành một thanh trăm trượng thủy kiếm, chỉ phía xa đối phương, lớn tiếng đưa ra cảnh cáo: "Chúng ta ở đây săn yêu, người rãnh rỗi dừng bước! Nếu không thì đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Ngươi có dũng khí!"

Người tới tức giận đến giơ chân, "Quỳ Long không phải là yêu thú, là sư môn ta linh thú! Các ngươi tự dưng giết chúng ta bên trong linh thú, còn dám uy hiếp, quá càn rỡ!"

Linh thú?

Tần Tang bọn người nghe đến đây nói, sắc mặt đều là khẽ giật mình, kinh ngạc mà nhìn đi qua.

Giống như Quỳ Long mạnh như vậy linh thú rất ít gặp, có thể thu dùng bọn chúng tu sĩ không nhiều, nhìn những người này tức đến nổ phổi bộ dáng, chẳng lẽ chính là bọn họ nuôi dưỡng thủ sơn linh thú?

Họ Phương thanh niên cười nhạo, "Ngươi nói Quỳ Long là các ngươi linh thú, liền thật sự là sao? Phụ cận chính là nổi danh linh khí đất nghèo, từ nơi nào thêm ra một môn phái đến? Cái này yêu ở đây thôn lôi thổ vụ, làm mưa làm gió, nhiều lần tập kích qua lại thương đội. Như thế ác yêu, người người tru diệt, nhưng lại chưa bao giờ gặp có người để ước thúc! Các ngươi hoa ngôn xảo ngữ, bất quá là bởi vì ham muốn Quỳ Long trên thân linh tài, đừng hòng gạt ta, mau giết nó!"

Một câu cuối cùng lại là đối Tần Tang bọn họ nói.

Tần Tang bọn người trong lòng lo nghĩ vạn phần, không xác định ai nói là thật, ai nói là nghỉ.

Bất quá, họ Phương thanh niên lời nói rất có đạo lý, những người này vì đoạt bảo cái gì sự tình cũng làm được, ngụy trang thành yêu thú chủ nhân không thể bình thường hơn được.

Nhìn như tức đến nổ phổi, rất có thể đều là giả.

Quỳ Long trên thân bảo vật, đủ để cho những người này bí quá hoá liều.

Cục diện không rõ.

Nhưng bọn hắn vì săn giết Quỳ Long hao phí nhiều như vậy tinh lực, không có khả năng nói buông liền buông.

"Đánh rắm!"

Đối phương sắp bị giận điên lên, chửi ầm lên, "Quỳ Long bị sư tôn ta thu phục sau đó, một mực tính tình ôn thuần, chưa hề chủ động tổn thương hơn người..."

Tiếng mắng hiển nhiên không có tác dụng gì.

Thiên Hàn Phong Liệt Trận bên trong hàn khí càng áp càng thấp, Quỳ Long chỉ có thể phủ phục tại trên mặt đất, liền gào thét đêm phi thường yếu ớt.

"Các ngươi muốn chết!"

Người tới càng bay càng gần, rõ ràng xem đến Quỳ Long, nổi giận đến cực điểm. Dẫn đầu nam tử áo xanh bị Quỳ Long thảm trạng triệt để chọc giận, hắn hai mắt xích hồng, cả giận nói: "Dịch Lôi Thuật!"

Hắn đồng môn sư đệ sớm liền không nhẫn nại được, đang phi độn trên đường, mọi người thân ảnh nhanh chóng biến hóa, xung quanh tại nam tử áo xanh chung quanh, tiếp đó đột nhiên ngừng lại.

Hành động này làm cho người ngoài ý muốn.

Họ Phương thanh niên thị lực khẽ biến, trong bóng tối toàn lực điều động trong cơ thể chân nguyên, trong tay nắm vuốt một tấm linh phù, lại cũng chưa lộ ra.

Tần Tang phân tâm nhìn hướng đám người kia, phát hiện bọn họ trôi nổi tại giữa không trung, xếp bằng ở mây đen phía dưới, hai tay nắm vuốt kỳ quái ấn quyết, thủ ấn trực chỉ trên không.

Hắn trong lòng không hiểu có chút bất an, không khỏi âm thầm nhíu mày.

Đối phương cũng không phải là thực lực cực mạnh tu sĩ, Kết Đan hậu kỳ chỉ có trung niên nhân một cái, thực lực cũng không như bọn họ, mà lại bọn họ thao túng Thiên Hàn Phong Liệt Trận, chỉ cần diệt trừ Quỳ Long, liền có thể toàn lực thôi động linh trận đối địch.

Thiên Hàn Phong Liệt Trận uy lực, tại cùng Quỳ Long đại chiến bên trong đi qua nghiệm chứng, cho dù đối phương có cái gì thủ đoạn, hẳn là cũng sẽ không mạnh hơn Thiên Hàn Phong Liệt Trận.

Tần Tang trong đầu lóe lên ý nghĩ này, không đợi hắn làm ra phản ứng, ngay sau đó một cỗ không hiểu sợ hãi đột nhiên bao phủ toàn thân, đầu nguồn hẳn là đỉnh đầu bọn họ mây đen.

Tần Tang sợ hãi thất kinh, đột nhiên ngẩng đầu, liền gặp trên không khói mây cuồn cuộn, một mảnh ngân bạch ánh sáng, cực kỳ chói mắt, lại chẳng biết lúc nào tụ tập một đại đoàn lôi đình!

"Không tốt!"

Tần Tang quá sợ hãi.

Cái này đoàn lôi đình chi lực ba động phi thường khủng bố, những người kia đến tột cùng là lai lịch gì, không biết thi triển là đạo thuật hay là trận pháp, trong chớp mắt liền ngưng tụ lại đáng sợ như vậy lực lượng.

Phía trên đảo nhỏ, vô số đạo điện xà giống như là bị cái gì hấp dẫn, điên cuồng hướng nơi này hội tụ.

Một cái cực lớn lôi cầu lấy tốc độ kinh người thành hình, bên trong tích súc lực lượng đáng sợ đột nhiên dâng lên mà ra.

Tại Tần Tang trong tầm mắt, lóa mắt lôi quang đột nhiên bắt đầu bành trướng, trút xuống.

Hết thảy biến hóa cũng tại cực kỳ ngắn ngủi thời gian phát sinh.

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, chẳng ai ngờ rằng đối phương lại đáng sợ như thế thủ đoạn, lúc này bọn họ đã không chỗ có thể trốn, có người không gì sánh được lo lắng hô: "Nhanh! Dùng hàn khí ngăn tại phía trên!"

Mọi người ngầm hiểu, rõ ràng người này ý đồ.

Bọn họ năm người toàn bộ tâm thần cũng tại linh trận bên trên, bây giờ muốn vận dụng thủ đoạn khác đã tới đã không kịp, lôi quang tới quá mau lẹ, uy lực quá mạnh.

Chỉ có điều động Thiên Hàn Phong Liệt Trận hàn khí, có lẽ có thể ngăn cản những này lôi quang, vì bọn họ tranh thủ thời gian.

Còn như hàn khí vây nhốt Quỳ Long, hiện tại đã không để ý tới.

"Lên!"

Sở Hằng hét lớn, mọi người hiệp lực, mở ra Thiên Hàn Phong Liệt Trận một cái khác tầng biến hóa, hàn khí vừa chuyển xuống, nghịch thế xông lên mà lên.

Một thoáng thời gian, lôi quang cùng hàn khí giao hội.

Dư âm trong nháy mắt quét sạch mà ra, mọi người sớm nhất chịu đến dư âm xung kích, một trận gió mưa phiêu diêu.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.