Chương 552 : Đưa tới cửa chỗ tốt.
Sau khi hai người đi, một bên Ngô Mậu Tài không nhịn được nói: "Cửu gia, thông tin bên kia thật có năm sáu trăm triệu tư sản?"

	Phương Thần tiện tay chép tới một ly trà, nhấp một miếng, sau đó mặt thờ ơ nói: "Đại khái có đi."

	Ngô Mậu Tài nhất thời liếc mắt, hắn bây giờ phát hiện Cửu gia thật là khoác lác không đọc sơ cảo, khoác lác thời điểm không có chút nào sẽ đỏ mặt.

	Hắn làm Cửu gia thư ký, coi như không nhìn những thứ kia lui tới văn kiện, chẳng qua là thường ngày trong điện thoại nghe lén mấy câu, cũng biết Kình Thiên Thông Tín bây giờ cách năm sáu trăm triệu tư sản còn kém xa.

	Năm ngoái thu mua điện thoại thiết bị xưởng thời điểm, điện thoại thiết bị xưởng toàn thân đánh giá mới giá trị hai ba mươi triệu, cái này thổi hơi cầu đâu, chưa tới nửa năm chuyện, hai ba mươi triệu tư sản liền biến thành năm sáu trăm triệu rồi?

	Liếc mắt một cái Ngô Mậu Tài, Phương Thần lại nhấp một miếng trà, thong dong thong dong nói: "Trên thực tế có thể không có , nhưng trên giấy tuyệt đối có."

	Liền Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng năm ngoái cho hắn báo xưởng mới, mới thiết bị, nghiên cứu trung tâm, không bụi kiểm trắc thất vân vân một hệ liệt đồ ngổn ngang, thật là có năm sáu trăm triệu.

	Hơn nữa hắn cũng phê, chỉ nói là hai người đến bây giờ cũng không có đem tiền dùng xong, đem văn kiện trên bản vẽ hoạch định rơi vào thực chỗ, biến thành thực tế tư sản.

	Cái này có thể trách hắn sao?

	Hơn nữa, tư sản, cái gì gọi là tư sản, không thể chỉ tính cố định tài sản a, tiền mặt cũng hẳn là tính , bây giờ Kình Thiên Thông Tín trên trương mục còn nằm hai nhiều ức tiền mặt.

	Cho nên bất kể thế nào tính, hắn cũng nói không sai.

	Ngô Mậu Tài bất đắc dĩ nhún vai một cái, hắn chính là như vậy thuận miệng nói, không có trông cậy vào có thể từng nói Phương Thần.

	Tiếng nói chuyển một cái, Ngô Mậu Tài đột nhiên căm giận nói: "Cửu gia, ta cảm thấy kia họ Sử giúp ngài đáp cầu dắt mối, thật không tốt lành gì a, mà lại nói cái không dễ nghe , hắn đây là hai đầu lấy lòng."

	Nghe vậy, Phương Thần không thể phủ nhận cười một tiếng, "Bán chỉ bán thôi, không sao, ai không có điểm nhỏ mọn."

	Sử Ngọc Trụ dĩ nhiên là ở hai đầu lấy lòng, đem Mã Hóa Đằng giới thiệu cho hắn cũng không muốn nói nhiều, nếu có thể vậy, Lý Siêu Nhân loại này thương giới đại lão hắn còn thì nguyện ý đánh lên hai phần qua lại .

	Mà đem hắn giới thiệu cho Mã Hóa Đằng.

	Cho dù hắn không để cho Mã Hóa Đằng đi Kình Thiên Thông Tín, chỉ để cho Mã Hóa Đằng gặp hắn một lần, trò chuyện như vậy mấy câu, Mã Hóa Đằng cùng kỳ phụ sẽ phải nhớ hắn Sử Ngọc Trụ ân tình.

	Cái này phản nghiêm, Sử Ngọc Trụ liền rơi xuống hai phần ân tình.

	Còn nữa, Sử Ngọc Trụ chưa chắc không có mượn nhân tình này, cùng Lý Siêu Nhân quen biết một chút ý tưởng.

	Dù sao đây chính là Lý Siêu Nhân a, ai không muốn kết giao?

	Đừng nói này ở năm 1999 sau, liên tục ngồi mười sáu năm người Hoa nhà giàu nhất chuyện, liền nói bây giờ, này sức ảnh hưởng cũng trải rộng hai bờ ba miền, cho dù ở nội địa, tầm ảnh hưởng của hắn cũng xa còn lâu mới có được Lý Siêu Nhân lợi hại.

	"Ngài nếu biết, vậy ngài còn nể mặt hắn? Còn để cho họ Mã trẻ nít đi Kình Thiên Thông Tín? Hơn nữa còn muốn thu mua hắn cái gì phá gọi hệ thống?" Ngô Mậu Tài thở phì phò nói.

	Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác, vẻ mặt không tên nhìn Ngô Mậu Tài, trong ánh mắt bao hàm kinh ngạc, bất đắc dĩ, nghiền ngẫm các loại bừa bộn tâm tình.

	Hắn phát hiện Ngô Mậu Tài cùng Mã Vân cùng Mã Hóa Đằng cái này hai ngựa mệnh trung xung khắc a, năm đó không biết vì sao, Ngô Mậu Tài chính là sống chết coi thường Mã Vân, đây cũng chính là chung sống thời gian dài, quan hệ của hai người cái này mới chậm rãi khá hơn.

	Mà bây giờ lại đối Mã Hóa Đằng bất mãn lên.

	Bất quá còn tốt, cái này tức giận chủ yếu là hướng về phía Sử Ngọc Trụ , Mã Hóa Đằng bất quá là bị vạ lây cá trong chậu mà thôi.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, "Ta mới vừa không nói cho ngươi, thế giới này ai cũng có chút cẩn thận nghĩ ."

	Đừng nói Sử Ngọc Trụ cùng Mã Hóa Đằng , ngay cả Đoàn Dũng Bình cũng là như vậy.

	Đoàn Dũng Bình tại sao phải hắn ở ăn tết trước trở lại, thật liền chỉ nói là muốn cho đích thân hắn cho đại gia phát cuối năm thưởng, phát lợi là một cái nguyên nhân sao?

	Khẳng định không chỉ như vậy.

	Trừ phát hồng bao nguyên nhân ra, Đoàn Dũng Bình chưa chắc không có tồn, muốn cho hắn tới xem một chút này một năm đã qua cố gắng thành quả, để cho hắn Phương Thần biết, Tiểu Bá Vương giao cho này trong tay tuyệt đối không sai tâm tư.

	Nhưng là loại này nhỏ mọn có cần phải để ý sao?

	Phương Thần không thể phủ nhận cười một tiếng.

	Mỗi người cũng là người sống sờ sờ, làm sao có thể toàn bộ đều là một tâm tư, một lòng vì công, không có một chút tâm tư của mình đâu?

	Ngô Mậu Tài cẩn thận nhai nuốt lấy Phương Thần vậy, vẻ mặt mê mang, nhưng lại tựa như có điều ngộ ra.

	Mà nhưng vào lúc này, Hà Hưng Nghiệp đột nhiên xuất hiện ở Phương Thần trước mặt, hơn nữa bên cạnh còn mang theo một năm mươi tuổi trên dưới người đàn ông trung niên.

	Người này chính là Midea lão tổng, Hà Tường Kiến.

	Phương Thần trong lòng có chút kinh ngạc, hắn thật không nghĩ tới Hà Tường Kiến sẽ vào lúc này tới gặp hắn, hơn nữa còn kéo Hà Hưng Nghiệp, cái này rõ ràng liền là có chuyện muốn tìm hắn nói, bằng không sẽ không như thế nghiêm túc trịnh trọng .

	Đơn giản lên tiếng chào hỏi, Phương Thần xin mời Hà Tường Kiến ngồi xuống.

	"Lần này, mạo muội bái kiến, quấy rầy đến Phương tổng, mong rằng Phương tổng thứ lỗi." Hà Tường Kiến đầy mặt khách khí nói.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, khoát tay một cái, "Hà tổng thật là quá khách khí, Hà tổng là Lĩnh Nam thương giới tiền bối, muốn nói bái kiến, cũng hẳn là ta bái kiến Hà tổng mới đúng, hơn nữa, ta mới vừa rồi còn không có cảm tạ Hà tổng thay ta bênh vực lẽ phải kia."

	Mặc dù biết Phương Thần chẳng qua là lời khách khí, nhưng Hà Tường Kiến tâm tình hay là đột nhiên trở nên hòa hoãn không ít, đảo qua mới vừa rồi thấp thỏm.

	Hắn mới vừa rồi tới gặp Phương Thần trước, như sợ Phương Thần còn trẻ đắc chí liền ngông cuồng, đến lúc đó không cho hắn mặt mũi, chuyện kia không làm được không nói, hắn mặt mũi cũng không nhịn được.

	Không có biện pháp a, thế tất người mạnh.

	Nếu nói, hắn dĩ nhiên là thương giới tiền bối, hắn mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng mang theo thôn dân làm xí nghiệp thời điểm, Phương Thần còn chưa ra đời kia.

	Nhưng thương giới, thậm chí toàn nhân loại xã hội, cũng không phải là nói ai tuổi tác lớn, ai liền nói tính.

	Người mạnh là vua, cá lớn nuốt cá bé, đây mới là thiên địa pháp tắc.

	Mà bây giờ Phương Thần bắp đùi cũng so với hắn eo thô, càng chưa nói hắn còn có việc yêu cầu Phương Thần giúp một tay, kia tự nhiên chỉ có thể cúi đầu làm tiểu .

	"Trần Kiện Nhân chuyện kia, Phương tổng không có trách ta, ta liền vô cùng cảm kích, nào dám tham công." Hà Tường Kiến hiếm thấy mặt mo ửng đỏ nói.

	Bản ý của hắn, dĩ nhiên là nghĩ thay Phương Thần dạy dỗ Trần Kiện Nhân đôi câu, bán Phương Thần một tốt, nhưng ai biết Trần Kiện Nhân vậy mà cùi không sợ lở, nói ra như vậy từng từ đâm thẳng vào tim gan vậy tới.

	Nếu như không phải Hà Hưng Nghiệp chơi hỗn, đem chuyện này kết liễu, vậy hắn cái này mông ngựa sẽ phải vỗ tới đùi ngựa bên trên .

	Dù sao bất kể nói thế nào, chuyện này cũng là bởi vì hắn mà ra.

	"Hà tổng lời này mới là qua , được rồi, không nói nhiều như vậy, chúng ta đều là người một nhà."

	Phương Thần nhìn một cái Hà Hưng Nghiệp, sau đó cười chủ động giơ chén rượu lên.

	Ba người cụng ly mộ cái, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, ở rượu cồn điều khiển, ba người giữa không khí trong nháy mắt trở nên hòa hợp không ít, không còn giống như mới vừa rồi cứng rắn như vậy.

	Vừa rảnh rỗi phiếm vài câu, thấy Hà Tường Kiến một mực ở bên ngoài vòng vo, chậm chạp không nói này có chuyện gì muốn tìm hắn, Phương Thần trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly, trực tiếp nói thẳng nói: "Ta nhìn Hà tổng tìm ta, tựa hồ là có chuyện gì, nếu như ta Phương Thần có thể giúp một tay, tuyệt không từ chối."

	Tối hôm nay, đầu tiên là cùng Quách Ngọc Bác nói chuyện nhiều như vậy, tiếp theo Trần Kiện Nhân lại náo một màn kịch, lại cùng Thẩm Định Tinh nói chuyện thu mua Hương Châu truyền tin khai phát chuyện của công ty, sau đó lại cùng mấy trăm Lĩnh Nam doanh nhân trao đổi danh thiếp, cuối cùng lại cùng Sử Ngọc Trụ cùng Mã Hóa Đằng trò chuyện như vậy nửa ngày.

	Phương Thần cảm giác tinh lực của mình cũng sớm đã tiêu hao bảy tám phần, đến tơ hồng, thực tại không có tinh lực lại vòng vo.

	Hắn cuối cùng biết, vì sao kiếp trước những thứ kia các đại lão cũng bận rộn như vậy , sự nghiệp này vừa làm lớn, không nói khác, liền các loại ngổn ngang, người ta lui tới tế quan hệ, cũng có thể khiến người tức cho mệt chết.

	Không trách Gia Cát Khổng Minh như vậy tài năng kinh thiên động địa, cuối cùng cũng phải rơi cái tươi sống mệt chết ở Ngũ Trượng Nguyên kết quả.

	Hà Tường Kiến sắc mặt hơi chậm lại, hắn rất lâu chưa từng thấy qua giống như Phương Thần như vậy nói thẳng thắn người .

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Hà Tường Kiến theo văn kiện trong túi xách móc ra một xấp văn kiện thật dầy, hướng về phía Phương Thần nói: "Hiện ở công ty làm lớn , ta định đem Midea công ty thăng cấp vì Midea tập đoàn, hơn nữa tiến hành nội bộ cổ phần cải tạo."

	Phương Thần trong lòng có chút kinh ngạc, hắn không biết Hà Tường Kiến nói với hắn cái này làm gì, bất kể là thăng cấp vì tập đoàn công ty, hay là tiến hành cổ phần cải tạo, cái này cũng cùng hắn không có quan hệ gì mới đúng.

	Đột nhiên một đạo linh quang thoáng qua, Phương Thần phát giác ra một tia không tên khí tức, cái này Hà Tường Kiến sẽ không cũng tính toán đưa hắn Midea cổ phần a?

	Tuy nói nhất định là muốn móc tiền mua, thậm chí còn phải thoáng tràn giá, nhưng là lấy Midea đời sau thành tựu đến xem, bây giờ móc tiền mua, cùng tặng không cũng không có gì sai biệt.

	Midea ở trong nước điện gia dụng xí nghiệp trong, cho dù sắp xếp không phải thứ nhất, nhưng là tiền tam giáp phải có Midea bóng người.

	2000 năm, Midea năm doanh thu liền đột phá đến mười tỷ Hoa Hạ tiền, hơn nữa ở năm 2010 đạt tới một trăm tỷ, hoàn thành mười năm gấp mười lần tăng trưởng kỳ tích.

	Mà ở năm 2016, Midea quyết đoán, tích cực tiến thủ, lấy hơn ba tỷ giá cả thu mua Toshiba Bạch gia điện nghiệp vụ 80% cổ quyền, hơn nữa ở sau đó, thu mua nước Đức công ty Kuka 95% cổ quyền.

	Vì vậy Midea ở năm 2017 《 tài sản 》 thế giới 500 cường xếp hạng trung vị hàng 450 vị, lợi nhuận xếp hạng thứ 208 vị, chính thức trở thành thế giới top 500 một trong.

	Mà năm 2018, càng là nhanh chóng đưa lên đến 300 tới vị, công ty tổng doanh thu đạt tới hai ngàn sáu trăm trăm triệu như vậy một vài giá trị

	Về phần nói Midea công ty bây giờ năm doanh thu, hắn nghe Hà mập nói qua, cũng liền ba cái tới trăm triệu.

	Ở không đến thời gian ba mươi năm bên trong, từ ba trăm triệu biến thành hai ngàn sáu trăm trăm triệu, tăng trưởng gần chín trăm lần.

	Nếu như Hà Tường Kiến thật muốn để cho hắn thu mua Midea cổ phần, cái này cùng chủ động cho hắn đưa tiền sợ rằng thật đúng là không có gì khác biệt.

	Hơn nữa phải biết là, mong muốn lấy được như vậy xí nghiệp cổ phần, đã không đơn thuần là vấn đề tiền, càng nhiều hơn chính là muốn cân nhắc tiền sau lưng chuyện.

	Hà Tường Kiến ở cuối thập niên sáu mươi kỳ đang ở Lĩnh Nam làm ăn, đánh liều nhiều năm như vậy, hơn nữa bây giờ Midea thế đầu lại tốt như vậy, này nên không thiếu tiền, thiếu quan hệ mới đúng, kia này tại sao phải chủ động đưa cho hắn cổ phần?

	Càng muốn Phương Thần trong lòng càng cảm thấy kinh ngạc cùng không hiểu, thậm chí cảm thấy mình có phải hay không có chút suy nghĩ nhiều.

	Mà lúc này, Hà Tường Kiến ngừng nói, vừa cười vừa nói: "Phương tổng thật người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta lần này tới là hướng Phương tổng nhờ giúp đỡ, bây giờ Midea cần một nhóm tiền bạc phát triển, ta hi vọng lấy ra mười phần trăm tả hữu cổ phần, bán cho Phương tổng ngài."
Kết chương.