Chương 52 : Lựa chọn.
【 truyền tống hoàn thành. 】

	【 Liệp sát giả đã trở về chuyên môn gian phòng, đã bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới : Quang · Ám thế giới

	Thế giới độ khó : Lv. 55~Lv. 67(nửa mở ra Nguyên sinh thế giới)

	Thế Giới Chi Nguyên : 49. 54%

	Số lượng nhiệm vụ đã hoàn thành : 7(nhiệm vụ chủ tuyến ×6, nhiệm vụ khảo hạch ×1. )

	Tổng hợp đánh giá : S-

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng : 12 điểm chân thực thuộc tính, 62000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Tổng hợp đánh giá là S , Liệp sát giả hiện đẳng cấp là Lv. 59, Liệp sát giả đẳng cấp +3(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá - nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 60(Liệp sát giả không tấn thăng cấp bảy, lạc ấn đẳng cấp không cách nào đột phá Lv. 60).

	Đang kiểm hạch. . .

	Nhắc nhở : Liệp sát giả cần thỏa mãn điều kiện phía dưới, có thể tấn thăng cấp bảy.

	1. Tham dự một lần cấp sáu Thế giới tranh đoạt chiến (đã đạt thành).

	2. Tiến hành một lần cấp bảy thế giới kết toán, hoặc tiến hành cấp bảy tấn thăng khảo hạch (đã đạt thành).

	3. Lạc ấn đẳng cấp đạt tới Lv. 60(đã đạt thành).

	4. Tích lũy đạt được hai lần S- hoặc S- ở trên tổng hợp đánh giá (đã đạt thành).

	5. Từng đi đến Hư Không (đã đạt thành).

	6. Một loại chủ thuộc tính đạt tới 150 điểm (chưa đạt thành).

	Nhắc nhở : Liệp sát giả tạm không cách nào tấn thăng cấp bảy , nếu như đạt thành ở trên toàn bộ điều kiện, Liệp sát giả có thể tấn thăng cấp bảy.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào Liệp sát giả lạc ấn bên trong.

	. . .

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế sô pha, lúc trước tại Quang Ám thế giới bên trong đạt được Thế Giới Chi Nguyên không tính là quá nhiều, hơn nữa có rất nhiều sự kiện che giấu đều không có thăm dò, dẫn đến tổng hợp đánh giá hạ thấp, may mà hắn một vòng cuối cùng độ hoàn thành nhiệm vụ rất cao.

	Lấy cấp sáu Khế ước giả thân phận tiến vào cấp bảy thế giới, áp lực thật sự quá lớn, có hiện tại loại này tiền lời, Tô Hiểu đã rất hài lòng.

	Tiêu hao Nhạc Viên tệ kích hoạt khôi phục công năng, thương thế nơi bả vai của hắn cần khôi phục một chút, lúc trước bị 【 Cuống Rốn Minh Thần 】 đụng vào về sau, hắn đem bản thân non nửa cái bả vai đều chém xuống, cho dù như vậy, hắn vẫn như cũ lo lắng.

	Hí...iiiiii ~

	Một tia khói khí màu xanh đen từ bả vai của Tô Hiểu bay ra, dần dần bị bốc hơi mất, cùng Cổ Thần cấp cao tiếp xúc thật sự quá nguy hiểm, không cẩn thận liền có thể mất mạng, thậm chí càng thảm.

	Quang Ám thế giới bên trong Cổ Thần kia, Tô Hiểu thủy chung hoài nghi đối phương không chết hoàn toàn, hắn không tiếc đánh bạc tính mạng cùng Zis, oán hận cô nhi chém giết, một là bởi vì tinh khiết Thế Giới Chi Chủng, hai là không muốn để hai người này triệt để khống chế Cổ Thần chi lực, vạn nhất Cổ Thần kia thật sự phục sinh rồi, Tô Hiểu có thể ly khai thế giới kia khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Tạm thời không suy nghĩ đến Cổ Thần cấp cao, Tô Hiểu xem xét thế giới kết toán, nhìn đến phía dưới cùng lúc hắn phát hiện, bản thân chỉ cần có một loại thuộc tính đạt tới 150 điểm, liền có thể tấn thăng cấp bảy rồi.

	Muốn chặn lạc ấn đẳng cấp, trải qua thêm cấp sáu thế giới là không thể nào, Tô Hiểu chiến lực tại trong cấp sáu thật sự quá mạnh mẽ, vì vậy hắn mới có thể tiến nhập Quang Ám thế giới loại này cấp bảy trung thượng độ khó thế giới, nhiệm vụ chủ tuyến chính là cấp bảy tấn thăng nhiệm vụ, nhiệm vụ chủ tuyến sau khi kết thúc, thì là nhiệm vụ khảo hạch tường ngăn 150 điểm.

	Nghĩ đến cũng đúng , nếu như Tô Hiểu lại trải qua một cái cấp sáu thế giới, hoặc là đánh Thế giới tranh đoạt chiến, hoặc đi Hư Không.

	Thế giới tranh đoạt chiến mà nói, Tô Hiểu phát hiện một cái quy luật, trong một cấp bậc, hắn tối đa tham dự một lần Thế giới tranh đoạt chiến, tuyệt sẽ không có lần thứ hai, từ cấp một đến cấp sáu đều là như vậy.

	Đi Hư Không mà nói, Tô Hiểu không tin tại trong phán định của Luân Hồi Nhạc Viên, Hư Không đối với chính mình độ khó là cấp sáu, đến chỗ đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vây giết lập tức sẽ tới.

	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, tiến vào cấp sáu Nguyên sinh thế giới, vô luận đến cái nào cấp sáu thế giới, thế giới kia chung cực đại Boss ở trước mặt hắn đều là đệ trong đệ, trừ phi trên chiến trường gặp phải Thiết Vũ vương.

	Về phần tiến vào cấp sáu Diễn sinh thế giới, đừng nói giỡn, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không tiễn đưa Tô Hiểu đi loại địa phương như thiên đường đó, chỉ cần xuất hiện lực trường đối địch, Tô Hiểu có thể đem cấp sáu Diễn sinh thế giới bên trong tất cả Khế ước giả, nhân vật cốt truyện đều quét sạch hết, nói giết xuyên một thế giới, đó cũng không phải là ví von, mà là chuyện đích thực có khả năng phát sinh.

	Luân Hồi Nhạc Viên tuỳ tiện sẽ không tiễn đưa Tô Hiểu tiến Diễn sinh thế giới, nơi đó là bồi dưỡng Khế ước giả địa phương, Tô Hiểu tại trong phán định của Luân Hồi Nhạc Viên, đối với phe mình cùng cấp Khế ước giả độ uy hiếp cực cao.

	Tô Hiểu rõ ràng đã qua giai đoạn bồi dưỡng, bắt đầu ở Chiến tranh thế giới, Nguyên sinh thế giới, nửa mở ra Nguyên sinh thế giới, thậm chí Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong cướp đoạt tài nguyên, thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên hắn đều đi qua.

	Tô Hiểu cảm giác bản thân cũng không phải là hoàn toàn không thể nào lại tiến vào Diễn sinh thế giới , nếu như có làm trái quy tắc giả khó chơi xuất hiện ở cái nào đó Diễn sinh thế giới bên trong, hắn liền có cơ hội tiến vào Diễn sinh thế giới.

	Cấp sáu đến cấp bảy là cái đường ranh giới, Tô Hiểu không rõ ràng lắm tấn thăng cấp bảy sau tình huống, hắn muốn trước tiên đi tăng lên bốn loại chủ thuộc tính, đạt được 150 điểm thuộc tính ban thưởng về sau, cũng liền có thể tấn thăng cấp bảy, Quang Ám thế giới tuy nguy hiểm, nhưng cũng khiến Tô Hiểu thu hoạch tương đối khá.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý là, nó đạt được một lần tiềm lực kích hoạt cơ hội.

	Tiềm lực kích hoạt là Tô Hiểu ở thế giới trước đoạt được chỗ tốt, thứ này nguyên danh là 【 Chúc Tòng khế ước ấn ký 】, tổng cộng bốn mai, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều một mai.

	Thế giới kết toán lúc , nếu như tổng hợp đánh giá đạt tới A+ hoặc trên A+, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều đạt được một lần tiềm lực kích hoạt cơ hội, tiềm lực kích hoạt về sau, là có thể tăng lên chủ thuộc tính.

	Tô Hiểu đi ra chuyên môn gian phòng, đằng sau đi theo một chuỗi, tiềm lực kích hoạt cũng muốn đi đại sảnh cường hóa thuộc tính.

	Hơn 10 phút về sau, Tô Hiểu tiểu đội đi đến đại sảnh cường hóa thuộc tính, tiến vào đại sảnh cường hóa thuộc tính về sau, Tô Hiểu hướng phía bên phải đi đến, Bố Bố Uông. A Mỗ. Bahar, Benny thì lại hướng bên trái, bởi vì vừa kết thúc một thế giới tiến độ, nơi này Khế ước giả rất nhiều, các cấp Khế ước giả hội tụ ở nơi này, người đến người đi.

	【 hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa cabin. 】

	【 Liệp sát giả có thể phân phối điểm chân thực thuộc tính : 43 điểm. 】

	Cửa của cabin cường hóa thuộc tính đóng kín cũng khóa chặt, Tô Hiểu bốn loại chủ thuộc tính đều là 149 điểm, chỉ cần hoàn thành lần này tăng lên, hắn sẽ chính thức giẫm vào cấp bảy.

	Lúc trước tồn tại điểm chân thực thuộc tính không ít, Tô Hiểu không định một lần toàn bộ tiêu hao mất, hắn muốn trước tiên đem bốn loại chủ thuộc tính tăng lên đến 150 điểm, tại trên điểm giới hạn này không thể mạo hiểm.

	Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực. Trí lực thuộc tính đều tăng lên 1 điểm, Tô Hiểu phân phối xong sau, cabin cường hóa thuộc tính khởi động.

	Ô...ô...n...g ~

	Cabin cường hóa thuộc tính vừa khởi động, xếp bằng trên đất Tô Hiểu liền cảm giác được toàn thân biến hóa, thân thể của hắn đang đột phá loại cực hạn nào đó, may mà không có một lần đem 43 điểm chân thực thuộc tính toàn bộ tiêu hao.

	Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ đập, toàn thân huyết dịch tốc độ chảy tăng lên không chỉ gấp mười lần, thân thể của hắn đang xuất hiện biến hóa, cảm giác này rất mơ hồ, như có như không.

	Không có cảm giác đau nhức kịch liệt, có chỉ là loại bị trói buộc rất lâu, hoàn toàn tránh thoát 'Gông xiềng' cảm giác, trong thân thể của hắn gông xiềng, trời sinh liền tồn tại, loại gông xiềng này vừa là trói buộc, cũng là loại cơ chế bảo hộ, tại thân thể của hắn cường đại tới trình độ nhất định trước, mạo muội phá tan gông xiềng này, chờ đợi hắn chỉ có tử vong, sẽ không có kết quả khác, không có tích lũy, đột nhiên xuất hiện cường đại chỉ là lâu đài trên cát.

	Cabin cường hóa thuộc tính vận chuyển gần hai giờ mới dừng lại, Tô Hiểu chậm rãi mở ra đôi mắt, trong miệng phun ra bạch khí, loại này tránh thoát gông xiềng, toàn thân ung dung cảm giác không khỏi làm người trầm mê ở trong đó.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả chủ thuộc tính đã đạt tới 150 điểm, mà lại là chân thực thuộc tính khi không đeo trang bị đạt tới 150 điểm. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả chủ thuộc tính tổng cộng bốn loại, phân biệt là lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, bốn loại chủ thuộc tính đều đạt tới 150 điểm, mời lựa chọn chủ thuộc tính 150 điểm ban thưởng. 】

	【 chân thực lực lượng thuộc tính không đeo trang bị đã đạt tới 150 điểm, Liệp sát giả có thể chọn một trong ban thưởng phía dưới. 】

	A. Lực lượng cao nhất : Chân thực lực lượng +12 điểm.

	B. Hoàn mỹ phản chế (hi hữu ban thưởng) : Cận chiến lúc , nếu như thành công chống đỡ địch nhân công kích, mà lại cùng phe địch lực lượng thuộc tính chênh lệch thấp hơn 20 điểm, sẽ miễn trừ đánh lui hiệu quả, chỗ thừa nhận chấn động thương tổn giảm xuống 83%, cũng hình thành lực lượng phản chấn, biên độ nhỏ đánh lui địch nhân đồng thời, tạm thời cắt giảm địch nhân 5 điểm lực lượng thuộc tính, hiệu quả này duy trì 6 phút đồng hồ, không phát động thời gian cooldown, tối đa có thể tính gộp ba lần, mỗi lần sẽ dẫn đến duy trì thời gian gấp bội.

	C. Ngạo Hành (hi hữu ban thưởng) : Mỗi điểm chân thực lực lượng thuộc tính, sẽ tăng lên 0. 8 điểm lực phòng ngự thân thể cùng 49 điểm HP.

	D. Thiên Ngâm Ảnh (hi hữu ban thưởng) : Nếu như thành công miễn trừ hiệu quả khống chế, sẽ phát động năng lực này, hình thành một bộ khí tức ảo giác, khí tức ảo giác có thể thừa nhận phán định, có thể mô phỏng thương thế, tổn thương các loại , có thể nói gạt phe địch dò xét, nhận biết.
Kết chương.