Chương 63:: Bạn của Tô Hiểu
 
 	Một kilomet ở ngoài trong rừng rậm, Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát trong pháo đài tình huống.
 
 	Mấy chục giây sau, một viên máy móc mắt bay đến hắn phụ cận, là hoàn thành điều tra nhiệm vụ Sứ Đồ Chi Nhãn.
 
 	"Bất ngờ lãnh tĩnh."
 
 	Tô Hiểu thu hồi Sứ Đồ Chi Nhãn, cũng kiểm tra ẩn giấu nhiệm vụ tin tức, trước mặt ngự chủ tồn tại số lượng: 1 người, lệnh chú còn lại số lượng: 27 viên.
 
 	Kotomine Kirei nắm giữ lệnh chú số lượng có chút kinh người, đủ có 27 viên, nghĩ đến cũng là, trong nguyên tác, Kotomine Kirei có thể đem lệnh chú cho rằng lúc chiến đấu ma lực cung cấp, nếu như lệnh chú số lượng ít, hắn không dám như vậy phung phí.
 
 	( ngươi giết chết Emiya Kiritsugu )
 
 	( Emiya Kiritsugu là đặc thù nhân vật trong vở kịch, thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 80. 6%. )
 
 	Tô Hiểu có thể thuận lợi rình giết Emiya Kiritsugu, đầu tiên là bởi vì hắn nắm giữ vị trí của đối phương, trước hắn tất cả hành động đều là xây dựng ở hiểu rõ vị trí của kẻ địch.
 
 	Nếu như không có lâm thời trinh trắc năng lực, hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra Emiya Kiritsugu sẽ trốn ở Einzbern gia trong pháo đài.
 
 	Trong pháo đài có rất nhiều người nhân tạo thị vệ cùng ma thuật cạm bẫy, coi như là Tô Hiểu, nghĩ lẻn vào trong đó cũng cần tỉ mỉ tìm cách.
 
 	Nhưng Tô Hiểu vì sao muốn lẻn vào? Hắn chỉ cần giết chết một tên ma thuật sư mà thôi, ở Sứ Đồ Chi Nhãn (màu vàng nhạt)+ Spider Queen (màu tím sẫm)+ súng ống tinh thông (Lv. 30) dưới sự phối hợp, Emiya Kiritsugu chết rồi.
 
 	Emiya Kiritsugu chết không oan, Tô Hiểu vì có thể nhanh chóng giải quyết hắn, tiêu hao quý giá dừng lại thời gian ở pháo đài phụ cận quan sát địa hình, tiêu lúc 1 giờ 15 phút.
 
 	Sau hắn lại bố trí đánh lén trận địa, cũng thanh lý chu vi dùng cho cảnh giới luyện kim sinh vật, thanh lý những này luyện kim sinh vật nhưng không phải là ung dung sự, không thể trực tiếp giết chết chúng nó, làm như vậy bị phát hiện nguy hiểm quá cao, hơn nữa còn muốn bảo đảm chúng nó mất đi hành động lực, này cộng tốn thời gian 3 giờ.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau, Tô Hiểu còn muốn bảo đảm Emiya Kiritsugu phải chăng vẫn như cũ dừng lại ở trong pháo đài, vì xác nhận điểm ấy, hắn tiêu hao 1 giờ 23 phút.
 
 	Sau chính là mai phục cùng chờ đợi thời gian, mà tất cả những thứ này, đều là vì cái kia 4 thương, bảo hiểm để là ở 4 phát đạn bên trong giết chết Emiya Kiritsugu, bằng không liền có thể cùng Saber chính diện giao chiến, Tô Hiểu không muốn trải nghiệm bị cấp EX Thánh Kiếm đánh cho cảm giác, sở dĩ hắn chưa cho Saber cơ hội xuất thủ.
 
 	Tô Hiểu cho Saber ra cái lựa chọn đề, lựa chọn truy kích hắn, Irisviel sẽ chết, không truy kích liền có thể bảo đảm Irisviel một mạng, rất rõ ràng, nhân phẩm chính trực Saber lựa chọn người sau.
 
 	Tô Hiểu theo cổ thụ trên đứng lên, kéo động Spider Queen chốt súng, lui ra nòng súng bên trong viên đạn.
 
 	Theo trên cây nhảy xuống, đã ở phụ cận chờ đợi đã lâu Bố Bố Uông tiến lên, một người một chó rất nhanh biến mất ở trong rừng rậm.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu thành phố Fuyuki bên trong, hắn có thể xác định, tên cuối cùng ngự chủ Kotomine Kirei nhất định ở thành phố Fuyuki.
 
 	Đại quy mô dò xét khởi động, dò xét khởi động đồng thời, Tô Hiểu năng lực danh sách bên trong đại quy mô dò xét (active skill) biến mất, kỹ năng này rất mạnh mẽ, nhưng chỉ có thể sử dụng hai lần.
 
 	Thông qua đại quy mô dò xét phản hồi tin tức, tên cuối cùng ngự chủ Kotomine Kirei quả nhiên ở thành phố Fuyuki bên trong, vị trí còn đang thong thả phát sinh biến hóa.
 
 	"Hả? Thuận lợi ngoài ý liệu."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, Kotomine Kirei khoảng cách hắn không xa, nhiều nhất không vượt qua hai km.
 
 	Đây là trùng hợp? Tô Hiểu vận khí đột nhiên tăng cao? Cũng không phải, không chỉ có là Tô Hiểu đang tìm Kotomine Kirei, Kotomine Kirei cũng đang tìm Tô Hiểu, nguyên nhân chính là như vậy, khoảng cách của song phương mới sẽ như vậy gần.
 
 	Tô Hiểu ngang qua ở đô thị nhà cao tầng gian, hắn trực tiếp vọt qua một cái đường cái, theo một chiếc cao tốc chạy xe con nóc xe dẫm lên.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu con đường đường cái xuất hiện tai nạn xe cộ, chói tai tiếng sáo trúc vang lên.
 
 	Hai km khoảng cách kỳ thực không tính quá gần, nhưng Tô Hiểu là hết tốc lực đi đường, cứ như vậy, hai km liền không tính xa.
 
 	Lao nhanh quá mấy khu phố sau, Tô Hiểu đứng ở một cái dòng người phun trào đường dành riêng cho người đi bộ trên, đường dành riêng cho người đi bộ ở vào thành phố Fuyuki trung tâm thành phố phụ cận, lúc này là 12 điểm trái phải, đường dành riêng cho người đi bộ lượng người đi có thể tưởng tượng được.
 
 	Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem thanh đoản đao này giấu vào trong ống tay.
 
 	Lẫn trong đám người, Tô Hiểu theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra một lần ngụy trang mặt nạ, vật này cùng màng mặt tương tự, có thể mô phỏng người khác dung mạo, cũng có thể tùy cơ mô phỏng dung mạo, thuộc về công nghệ cao sản phẩm.
 
 	Đeo lên ngụy trang sau mặt nạ, Tô Hiểu dáng dấp thay đổi, do dự một chút, hắn lại lấy ra một cái hai vai bao, đem bao đơn vai ở trên vai, hắn theo trong bao cầm làm ra một bộ kính mát.
 
 	Điều chỉnh một lần ngụy trang mặt nạ, trên lưng bao, đeo lên kính mát, Tô Hiểu dáng dấp rất giống một tên nơi khác đến du lịch du khách.
 
 	Chuyện như vậy đối với Tô Hiểu đến đem hoàn toàn là xe nhẹ chạy đường quen, hắn ở người bình thường lúc liền nắm giữ những năng lực này, mà ở trở thành Liệp sát giả sau, hắn có thể làm được càng tốt hơn.
 
 	Từ từ thu lại khí tức, Tô Hiểu loại kia hung bạo khí tức hoàn toàn biến mất, làm trên mặt hắn hiện lên nụ cười lúc, thấy thế nào cũng giống như là tên còn không tốt nghiệp, chưa hoàn toàn bước vào xã hội sinh viên đại học.
 
 	Tô Hiểu chỗ làm tất cả, đem phụ cận Bố Bố Uông nhìn sững sờ một thoáng.
 
 	"Vừa đi, ngươi màu lông quá rõ ràng."
 
 	Bố Bố Uông rất không phục, trực tiếp phát động 'Thần kỹ' ngươi không nhìn thấy ta.
 
 	Ngươi không nhìn thấy ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực): Bubtney có thể ở căn cứ bất luận cái gì địa hình ẩn giấu, hiện hữu ẩn giấu chủng loại 864 loại (đã tăng lên 186 loại).
 
 	Bố Bố Uông biến mất ở trong đám người, nó không phải ẩn thân, mà là dung nhập vào trong hoàn cảnh này, nó ở trong mắt những người khác, khả năng là một cái kha cơ, cũng khả năng là một cái sa da cẩu, hoặc là thẳng thắn là một cái hình thể mập mạp mèo cam, nói chung không phải dáng dấp ban đầu, mà là không sẽ khiến cho bất luận người nào chú ý.
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, đúng như dự đoán, Bố Bố Uông 'Biến mất', xác thực nói, là hắn đã cảm giác không tới Bố Bố Uông khí tức.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ biến trang, là bởi vì Kotomine Kirei ngay ở điều này đường dành riêng cho người đi bộ trên, bởi đường dành riêng cho người đi bộ trên người quá nhiều, Tô Hiểu trong lúc nhất thời vô pháp xác định Kotomine Kirei vị trí.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, canh giờ chết rồi, Kotomine Kirei rất khả năng đã trở thành Anh Hùng Vương ngự chủ.
 
 	Nếu như suy đoán của hắn là thật, hiện đang mạo muội cảm giác đối phương chỉ có thể đánh rắn động cỏ, dẫn đến Kotomine Kirei sử dụng lệnh chú cưỡng chế triệu hoán Anh Hùng Vương.
 
 	Tô Hiểu không có thể bảo đảm mình cùng Anh Hùng Vương chiến đấu thắng được, sở dĩ hắn lựa chọn so sánh ổn thỏa phương pháp, đó chính là ám sát, đây là hắn đã từng rất am hiểu năng lực, chỉ là đi vào Luân Hồi Nhạc Viên sau rất lâu không dùng mà thôi.
 
 	Kỳ thực làm người ám sát, không cần có cỡ nào lạnh lẽo khí chất, trong điện ảnh những kia đẹp trai có hình, bức cách tăng mạnh sát thủ. Căn bản không tồn tại với trong cuộc sống hiện thực.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy sát thủ, bình thường đều là tướng mạo thường thường, trong lúc nói chuyện khách khí có lễ, thái độ bình dị gần gũi, ở bề ngoài rất dễ thân cận.
 
 	Hắn từng kết bạn quá một tên sát thủ, tên kia trong ngày thường công tác là một tên 'Cao phân tử kim loại tài liệu định vị dung hợp sư', tục xưng hàn điện công.
 
 	Hàng kia không chỉ có không có cái gọi là sát khí, trái lại là trong lời nói hài hước khôi hài, dùng tên kia lời nói mà nói, hắn trên một phần công tác là 'Địa lý khảo sát cùng tướng vị đào móc', tục xưng máy đào tài xế, càng chọc cười chính là, hàng kia còn làm một tấm Lam Tường kỹ công học viện bằng tốt nghiệp, càng quá quá đáng chính là, đó là giả chứng, lúc đó Tô Hiểu biểu tình chỉ có thể dùng kinh ngạc để hình dung, đối phương quả thực là sát thủ bên trong ha kỳ sĩ.
 
 	Liền như vậy một cái đã từng mở máy đào, sau chuyển chức hàn điện công gia hỏa, trong tay mạng người chí ít ở 20 điều trở lên, mà là người chết không giàu sang thì cũng cao quý.
Kết chương.