Chương 854 : Vướng bận vướng víu.
Bách Khâu đại vương cũng không ngốc.

	Kích phát bản thể nguyên nhân thực sự không phải là vì tốt hơn đi bị đánh, mà là phòng ngự cùng lực lượng hội tăng lên trên diện rộng.

	Thú loại hình người hóa chỉ là đồ thuận tiện, chỉ có bản thể hóa hậu mới có thể chân chính phát huy thực lực.

	Không phải sao, tiếp nhận Quân Thường Tiếu cùng Tiểu Long Long nhị thú đánh lén, Bách Khâu đại vương mặt ngoài lưu lại nhàn nhạt vết thương, nội thể cũng không lo ngại.

	"Hô hô!"

	Song quyền ôm ở cùng một chỗ đột nhiên hướng không gian bích lũy đánh tới.

	Bách Khâu đại vương hiện tại muốn làm không phải đánh nhau, mà là mau chóng phá mất Trận pháp, thoát khỏi gây bất lợi cho chính mình cục diện!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh thực lực cùng nó tương xứng.

	Còn có Quân Thường Tiếu đạn pháo cùng Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên đang tùy thời hầu hạ.

	Đừng nói là Bách Khâu đại vương, liền xem như Thiên Khâu đại vương, thời gian lâu dài cũng phải bi kịch.

	"Bành!"

	Bản thể hóa về sau, lực lượng tăng lên rõ rệt, một quyền đánh vào hàng rào lên, mang tới chấn động so lúc trước càng cường liệt!

	"Tông chủ!"

	Chân Đức Tuấn truyền âm nói: "Có chút gánh không được!"

	Tù Long đại trận tác dụng ở chỗ tù, nếu như đối phương nhất trực dùng cường đại lực lượng oanh kích, khẳng định sẽ dao động căn cơ.

	"Xoát!"

	Đinh Hưng Vượng xông lại, liền muốn thi triển chưởng ấn!

	"Hô hô —— —— "

	Một cái đại thủ mang theo mang cuồng phong vung tới.

	"Xoát!"

	Đinh Hưng Vượng vội vàng né tránh, khẽ nhíu mày thầm nghĩ: "Gia hỏa này lực lượng so vừa rồi mạnh hơn!"

	"Chết!"

	Bách Khâu đại vương một cái khác đại thủ triển khai, hướng nơi xa âm mình Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên đập tới.

	Thể trạng to lớn hóa, lại lâm vào nổi giận trạng thái, một chưởng này oanh đến tốc độ cực nhanh!

	Tiểu Ma Tiên đang muốn chuẩn bị triển khai cánh chim đem mình bảo vệ.

	"Cút!"

	Tiểu Long Long một cước thăm dò tại trên mặt nàng, cái sau lập tức bạo bay ra ngoài.

	Toàn bộ quá trình tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, giờ phút này, đại thủ đã mang theo mang vô tận chi lực áp xuống tới.

	"Bành!"

	"Oanh —— —— —— "

	Bay ra ngoài Tiểu Ma Tiên thủy triều ổn định thân thể, che mặt cả giận nói: "Ngươi dám đá ta. . ."

	Thanh âm đột nhiên ngừng lại.

	Bởi vì, Tiểu Long Long giờ phút này lõm lòng đất mấy trượng.

	Kia trương thiếu niên khuôn mặt dữ tợn cực hạn, hiển nhiên tiếp nhận Bách Khâu đại vương một chưởng bị thương!

	Nó đá ta, là vì cứu ta sao?

	Tiểu Long Long có chút tức giận nói: "Ta cũng đã nói. . . Ngươi. . . Là nhất cái vướng víu. . ."

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Bách Khâu đại vương một cước hung hăng giẫm qua tới.

	Đinh Hưng Vượng có thể kịp thời cứu viện, nhưng vừa muốn chuẩn bị tiến lên, liền dừng bước chân, bởi vì. . .

	"Đạp."

	Tử Lân Yêu Vương dừng ở Tiểu Long Long trước mặt, ngẩng đầu cười lạnh nói: "Bách Khâu tiểu nhi, bản vương đến chiếu cố ngươi!"

	"Bại tướng dưới tay, chết!"

	Bách Khâu đại vương dấu chân ẩn chứa lực lượng càng mạnh!

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương quần áo bạo liệt, hiển lộ ra tráng kiện thân thể, song chưởng đột nhiên giơ lên, nhất cốt hùng hậu vô cùng khí thế bạo phát đi ra!

	Cơ thao, vật lục.

	"Ầm ầm —— —— —— "

	Nặng nề táo bạo dấu chân bị Tử Lân Yêu Vương trực tiếp tiếp được, sau đó gầm thét một tiếng, đỉnh lấy lực lượng bay lên.

	"Đăng đăng đăng!"

	Bách Khâu đại vương một chân hướng lui về phía sau mấy bước, tròng mắt trong nổi lên kinh ngạc.

	Cái này bại tướng dưới tay khí tức kém xa lần trước, vì sao có thể tiếp nhận mình một cước, còn có thể đem nó giơ lên!

	Nếu như nhất định phải cấp cái lời giải thích, đó chính là Tử Lân Yêu Vương hiện tại là Vạn Cổ tông một thành viên, hắn đã hướng trong số tài khoản nạp tiền á!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Ngũ Tuyệt Tà Thánh từ phía sau bỏ qua cho đến: "Ngũ Tuyệt chưởng!"

	"Hô hô!"

	Âm tà chi khí điên cuồng bộc phát, hội tụ xuất ẩn chứa năm loại lực lượng chưởng ấn, giống như Thái Sơn áp đỉnh đánh xuống đến!

	"Oanh!"

	Bách Khâu đại vương thể trạng khổng lồ căn bản trốn không thoát, lập tức tiếp nhận chưởng ấn oanh kích, năm loại Tà khí chi lực rót vào thể nội, bắt đầu tiến hành cấp độ sâu phá hư!

	Đinh lão Ngũ Tuyệt chưởng điểm mạnh ở chỗ có thể thẩm thấu nội thể, từ đó sinh ra cường đại phá hư, dù là da dày thịt béo Linh thú cũng không ngoại lệ.

	"Tê!"

	Năm loại Tà khí giống như lao nhanh hồng thủy tại thể nội cuốn tới, Bách Khâu đại vương mặc dù còn có thể chống lại, nhưng sắc mặt đã dữ tợn.

	Tử Lân Yêu Vương phi thân lên, mục quang lãnh lệ nói: "Tại bản vương trước mặt, ngươi không xứng đáng vương!"

	"Oanh!"

	Một quyền hung hăng đánh vào Bách Khâu đại vương đầu to lên, trực tiếp đem nó oanh liên tiếp rút lui, kém chút đặt mông ngồi chồm hổm ở địa.

	Mặc dù đây càng nhiều bắt nguồn từ ngũ tuyệt Tà khí tại mặc sức quấy rối đối phương, nhưng ở Vạn Cổ tông trải qua thiên chuy bách luyện, nhường Tử Lân Yêu Vương lực lượng càng nổ tung!

	Không hề nghi ngờ.

	Chỉ cần khôi phục bị phong ấn trước trạng thái, thực lực sẽ chỉ càng mạnh.

	Đây chính là gia nhập Vạn Cổ tông thực sự chỗ tốt.

	Đừng tưởng rằng Tử Lân Yêu Vương vì chiếc kia cơm, vì Trung cấp Thú đan, hắn kỳ thật một mực tại ẩn nhẫn, một mực tại mượn nhờ Quân Thường Tiếu đến cường hóa. . . Biên không nổi nữa.

	"Ngũ Tuyệt chưởng!"

	Đinh Hưng Vượng lần nữa ngưng tụ chưởng ấn oanh đến!

	"Ầm ầm!"

	Một chưởng này đè xuống, Bách Khâu đại vương rốt cục gánh không được trực tiếp ngồi dưới đất, thể nội năm loại độc tố trong nháy mắt xông phá tầng tầng phòng tuyến, bắt đầu mặc sức quấy rối ngũ tạng lục phủ, thậm chí thẳng đến thức hải khu vực!

	"Đều tránh ra!"

	Tiểu Long Long từ trong hố sâu lắc lắc ung dung đứng lên, cả giận nói: "Ta đến thiêu chết nó!"

	Đinh lão cùng Tử Lân Yêu Vương vội vàng tránh đi.

	Tiểu Long Long nhấc tay, cực nóng hỏa diễm lan tràn ra, trong nháy mắt hội tụ tại Bách Khâu đại vương quanh mình, hình thành táo bạo phong tuyền.

	"Long Viêm Phong Bạo!"

	"Hô hô!"

	Cuồng bạo hỏa diễm lập tức điên cuồng bộc phát, hình thành cột lửa ngất trời, trong trận pháp nhiệt độ kịch liệt tăng lên, khiến cho Lý Thanh Dương chờ người nhao nhao ngưng tụ Linh khải bảo vệ thân thể.

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Cực nóng hỏa diễm cùng Trận pháp hàng rào sinh ra mãnh liệt va chạm, bắt đầu dần dần vặn vẹo.

	Chân Đức Tuấn sắc mặt khó coi, chỉ có thể đem nó triệt tiêu.

	"Hưu!"

	Hàng rào tiêu thất trong nháy mắt, Long Viêm Phong Bạo không có trở ngại vọt thẳng thiên mà lên, rất có thẳng đến Vân Tiêu chi thế!

	Tiền Bất Đa chờ người nhao nhao trợn tròn con mắt.

	Ai có thể nói cho chúng ta biết, trong này đến cùng đang làm gì a!

	"Bành!"

	Đột nhiên, một tiếng bạo hưởng truyền đến.

	Cột lửa ngất trời đột nhiên nổ tung lên, khô nóng khí lãng cuốn tới, thổi đám người gương mặt nóng hổi.

	. . .

	Sơn mạch chỗ sâu.

	Cực nóng khí lãng dần dần tiêu tán, bày biện ra một mảnh ước chừng mấy trăm trượng cháy đen khu vực.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người lần lượt đem Linh khải triệt tiêu, nhìn xem quanh mình hết thảy, nhao nhao khóe miệng co giật.

	Tiểu Long Long chiêu này Long Viêm Phong Bạo thực sự quá mạnh!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu đem trước người Khí tường tản, kinh ngạc nói: "Long Viêm chi thuật thật mạnh."

	"Phù phù!"

	Tiểu Long Long đặt mông ngồi xuống.

	Toàn diện bộc phát vừa học được không bao lâu kỹ năng, hao phí thể nội hết thảy năng lượng, hiện tại không chỉ có thụ thương, trả tiến nhập nghiêm trọng suy yếu kỳ.

	"Uy."

	Tiểu Ma Tiên rơi vào trước mặt, không lạnh không nhạt nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Vướng bận vướng víu. . ." Tiểu Long Long nói còn chưa dứt lời chính là mí mắt lật một cái, ngã xuống đất ngất đi, thân thể cũng khôi phục thằn lằn hình.

	Tiểu Ma Tiên đưa nó cõng lên đến, bĩu môi nói: "Nếu không phải nhìn ngươi hôn mê, ta khẳng định không buông tha ngươi!"

	"Xoát!"

	Rơi vào mặt chủ nhân trước, đưa nó vứt xuống tới.

	Quân Thường Tiếu xác định Tiểu Long Long chỉ là hôn mê cũng không lo ngại, liền đứng dậy bay lên, rơi vào Long Viêm Phong Bạo khu vực nổ.

	Bách Khâu đại vương đã tiến nhập hình người hóa, toàn thân cháy đen nằm tại trong hố sâu.

	Gia hỏa này không chỉ có bị Long Viêm Phong Bạo hung hăng nổ một lần, thể nội ngũ tạng lục phủ cũng bị ngũ tuyệt Tà khí nghiêm trọng ăn mòn, giờ phút này đã ở vào trạng thái trọng thương.

	Bị vây ở trong trận pháp gặp Vạn Cổ tông vây đánh, không có trực tiếp ợ ra rắm thật rất không tệ.

	"Có thể hay không thu?"

	Quân Thường Tiếu đem Cao phẩm Chưởng Môn cầu lấy ra.

	Năm đó hắn từng lấy ra hàng phục qua Tử Lân Yêu Vương, đáng tiếc không thành công.

	"Đi thôi!"

	Quân Thường Tiếu vung tay nói: "Chưởng Môn cầu!"

	"Đinh!"

	Trực tiếp nện ở Bách Khâu đại vương trên đầu, mà khi Chưởng Môn cầu sau khi hạ xuống, Thái Cực đồ án lập tức phát ra quang mang, chợt đem nó bao phủ cũng thu vào.

	Quân Thường Tiếu một mặt mộng bức, nói: "Cái này thành công, cái này hàng phục?"
Kết chương.