Chương 1808: Nói lời tạm biệt
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thánh Lão Lục ly khai Cuồng Thần hung địa, hắn lần nữa leo lên Quan Thần phong thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ đã trong đó cung kính chờ đợi rồi.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Tề Lâm Đế Nữ hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, cung kính thanh âm: "Mộng Oánh thay Tề Lâm đế gia tạ ơn công tử, cũng thay tương lai bá tánh tạ ơn công tử, công tử chính là tạo phúc một phương, phúc trạch muôn đời."
 
 	Lý Thất Dạ trong Cuồng Thần hung địa thay trời đổi đất, trong tương lai cái này sẽ để cho bọn hắn Tề Lâm đế gia được lợi, cũng sẽ để cho một phương bá tánh được lợi, Tề Lâm Đế Nữ hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ, cũng là xuất thân từ lời tâm huyết.
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên bị thụ Tề Lâm Đế Nữ đại lễ, đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	Thánh Lão Lục đi theo Lý Thất Dạ leo lên Quan Thần phong, Tề Lâm Đế Nữ chứng kiến Thánh Lão Lục, cũng có chút kinh ngạc, tinh tế nhìn một phen Thánh Lão Lục, tùy theo ôm quyền, nói ra: "Nguyên lai đạo huynh là độn ẩn vào chúng ta Tề Lâm cảnh nha, Thần Long sơn chư lão đều đang tìm kiếm đạo huynh, còn từng đến ta đế gia làm khách."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ tựu là Tề Lâm Đế Nữ, người khác là nhìn không ra Thánh Lão Lục xuất thân lai lịch, nhưng lại bị nàng đã nhìn ra.
 
 	Bị Tề Lâm Đế Nữ nhìn ra nguồn gốc, Thánh Lão Lục có chút xấu hổ, cười khan một tiếng nói ra: "Đế nữ chớ vạch trần ta, nếu là bị các lão tổ bắt được, ta đây chẳng phải là bị cắt đứt hai chân. Hi, hi, hi, ta hướng đế nữ cam đoan, trong Tề Lâm cảnh nhất định sẽ an phận thủ kỷ, tuyệt đối sẽ không để cho đế nữ khó làm."
 
 	"Ngươi sẽ an phận thủ kỷ đó mới gọi việc lạ." Lý Thất Dạ cười vạch trần hắn, vừa cười vừa nói: "Các ngươi Thần Long sơn không có mấy người là an phận chủ nhân."
 
 	Bị Lý Thất Dạ thoáng cái vạch trần, để cho Thánh Lão Lục xấu hổ gượng cười lên.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cũng chỉ là cười lắc đầu, Thánh Lão Lục tinh nghịch nàng sớm cũng có nghe thấy, hắn là hảo hảo căn cơ, để cho người hâm mộ không gì sánh được xuất thân, lại không yêu đứng ở tông môn ở trong, thường thường theo tông môn bên trong trốn tới trộm cắp.
 
 	Phải biết, Thần Long sơn chính là một môn song Tiên Vương truyền thừa, bọn hắn Thần Long sơn có được một bộ phận chân long huyết thống, có thể nói là rất cao quý truyền thừa, bọn hắn Thần Long sơn tại Thanh châu cũng là hô phong hoán vũ đế thống tiên môn.
 
 	Tựa như Thánh Lão Lục, hắn huyết thống cực kỳ cường đại, thiên phú cũng cực cao, xuất thân từ Thần Long sơn hắn, nếu như nói hắn lưu lại tông môn ở trong nỗ lực tu hành mà nói, hắn muốn muốn thế nào bảo vật không có? Muốn muốn thế nào công pháp không có?
 
 	Nhưng là Thánh Lão Lục tựu là không an phận thủ kỷ đứng ở Thần Long sơn, tại tông môn trông coi phía dưới vụng trộm theo Thần Long sơn trốn thoát, trốn vào hồng trần, làm một ít hãm hại lừa gạt, trộm cắp sự tình.
 
 	Vốn như hắn loại này quý không thể nói xuất thân, cần phải tại tông môn bên trong hưởng thụ lấy đãi ngộ xứng đáng cùng địa vị, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại ưa thích loại này tại hồng trần trong tự do tự tại sinh hoạt, ưa thích chơi đùa hồng trần.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ngồi vào chỗ của mình về sau, gặp Tề Lâm Đế Nữ có việc muốn nói, Thánh Lão Lục cũng yên lặng lui xuống.
 
 	Nhìn xem đại mã kim đao ngồi xuống Lý Thất Dạ, Tề Lâm Đế Nữ há miệng muốn nói, nhưng trong khoảng thời gian ngắn nàng cũng không biết nên như thế nào chọn từ tốt.
 
 	"Nói đi." Lý Thất Dạ nhìn muốn nói lại thôi Tề Lâm Đế Nữ liếc, nói ra: "Có lời gì cho dù có thể nói, xá ngươi vô tội."
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ cho phép, Tề Lâm Đế Nữ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần muốn một câu trả lời thỏa đáng, bọn hắn đều hướng chúng ta đế gia đưa ra khiếu nại."
 
 	Không hề nghi ngờ, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đây là đang hướng Tề Lâm đế gia tạo áp lực, mặc dù nói Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn cũng không dám nói đối với Tề Lâm đế gia bất mãn, nhưng là hiện tại truyền nhân của bọn hắn bị một ngoại nhân giết chết, mà bọn hắn Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn đều là tại Tề Lâm đế gia quản hạt phía dưới, Tề Lâm đế gia dù sao cũng phải tỏ cái thái độ a.
 
 	Cái này để cho Tề Lâm đế gia cũng có chút ít đau đầu, Lý Thất Dạ lai lịch bọn hắn vẫn chưa thăm dò rõ ràng, mà đối với Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần khiếu nại Tề Lâm đế gia cũng không thể không để ý tới, dù sao Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn đều là bám vào Tề Lâm đế gia phía dưới, ở thời điểm này Tề Lâm đế gia phải tỏ cái thái độ, không phải vậy sẽ lạnh Tề Lâm đế gia quản hạt phía dưới mấy trăm đại cương quốc, đại giáo thế gia tâm.
 
 	Nếu như nói chỉ là bởi vì Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn hướng Tề Lâm đế gia khiếu nại, Tề Lâm đế gia có thể không để ý tới, dù sao Nam Dương thế gia, Già Nhật môn bình thường cường giả quản chi là chưởng môn đều không nhất định có quyền lực hướng Tề Lâm đế gia khiếu nại.
 
 	Nhưng Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần tựu không đồng dạng rồi, bọn hắn thế nhưng mà Thượng Thần, không chỉ là bọn hắn bản thân cường đại vô cùng, có thể tiếu ngạo thiên hạ, đồng thời bọn hắn địa vị cũng là cực kỳ tôn quý, cùng Tề Lâm đế gia không ít lão tổ tông ngang vai ngang vế.
 
 	"Ah" đối với chuyện như vậy, Lý Thất Dạ phản ứng mười phần bình thản, chỉ là tùy ý nở nụ cười một chút, nói ra: "Bọn hắn có thế nào yêu cầu."
 
 	"Để cho đế gia giao ra công tử." Tề Lâm Đế Nữ đành phải nói ra: "Đương nhiên, bọn hắn muốn gặp công tử, công tử giết chết Thẩm Kim Long cùng Lý Thiên Hào, bọn hắn cần một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	Đương nhiên Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần yêu cầu không chỉ là này, với tư cách Thượng Thần bọn hắn có thực lực có tư cách cường thế, bọn hắn thế nhưng mà hướng Tề Lâm đế gia yêu cầu chém giết Lý Thất Dạ, chỉ bất quá đối với những này yêu cầu Tề Lâm Đế Nữ bất tiện nói ra mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, cho dù Tề Lâm Đế Nữ không nói, hắn cũng biết, hắn tùy ý nói: "Vậy gặp a, nói cho bọn hắn biết, ta ngay tại Tề Lâm đế gia chờ bọn hắn. Nếu như bọn hắn có lời gì muốn nói, có ý kiến gì yêu cầu, ta là mười phần hoan nghênh bọn hắn ở trước mặt nói ra đấy, ta người này là một cái mười phần vui với nghe được người khác ý kiến người."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ tựu minh bạch chuyện này không có khả năng cứ như vậy chết già rồi, lúc này nàng không hề vì Lý Thất Dạ lo lắng, nàng lo lắng chính là Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần, đồng thời nàng cũng không khỏi vì chính mình Tề Lâm đế gia lo lắng.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, Thượng Thần, đó là cao cao tại thượng tồn tại, đó là có thể hô phong hoán vũ tồn tại, đó là có thể một tay quét ngang bát phương tồn tại. Tại trên thế gian bên trong, nâng lên Thượng Thần, rất nhiều người đều sẽ câm như hến, đều sẽ kiêng kị không gì sánh được.
 
 	Có thể nói tại thế nhân trong mắt Thượng Thần dường như không giúp bình thường tồn tại, thậm chí có thể nói Thượng Thần vừa ra tay, có thể đồ diệt một cái tông môn, có thể hủy diệt một chủng tộc.
 
 	Nhưng mà Tề Lâm Đế Nữ lại không như vậy xem, Thiên Quân Thượng Thần, Nam Dương Thượng Thần tuy nhiên là cường hãn vô cùng, nhưng là Lý Thất Dạ sẽ càng thêm khủng bố, hắn so Thượng Thần càng thêm đáng sợ, càng thêm thâm bất khả trắc. Tề Lâm Đế Nữ thậm chí lo lắng Lý Thất Dạ giận dữ, liền bọn hắn Tề Lâm đế gia đều sẽ bị tai họa.
 
 	"Công tử mà nói, Mộng Oánh nhất định sẽ chuyển cáo Thiên Quân Thượng Thần cùng Nam Dương Thượng Thần, hy vọng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa." Tề Lâm Đế Nữ cũng đành phải nói như thế.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút mà thôi, hóa không biến chiến tranh thành tơ lụa hắn là không sao cả rồi. Hắn tùy ý nói: "Trở về nói cho các ngươi biết Tề Lâm đế gia lão đầu tử nhóm, ta muốn nhìn thấy cái kia kiện đồ vật. Các ngươi Tề Lâm đế gia lão đầu tử nhóm cũng không muốn che giấu, huyên náo không thoải mái, đến lúc đó chớ nói ta chưa cho Tề Lâm Tiên Vương bọn hắn mặt mũi."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, minh bạch Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đem Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần để ở trong lòng, hắn duy nhất để ý chính là bọn hắn Tề Lâm đế gia cái kia kiện đồ vật.
 
 	"Ta nhất định sẽ chuyển cáo chư vị lão tổ đấy." Tề Lâm Đế Nữ thật sâu khom người nói ra.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Ta sẽ đến nhà bái phỏng các ngươi Tề Lâm đế gia đấy, ta cũng không hy vọng náo cái không thoải mái."
 
 	Xem tại Dạ Lâm Tiên Vương phân tình trên, Lý Thất Dạ cũng không muốn làm ồn ào Tề Lâm đế gia , đương nhiên nếu có người không có mắt cố ý ngăn trở mà nói, hắn sẽ không chút nào khách khí đấy.
 
 	Cuối cùng Tề Lâm Đế Nữ đã bái bái, tùy theo ly khai rồi.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ gọi đến Thánh Lão Lục, nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi có tính toán gì không."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, Thánh Lão Lục lập tức lên tinh thần, lập tức cười hì hì nói ra: "Tiểu nhân nguyện ý đi theo tại lão tổ tông đi theo làm tùy tùng, vì lão tổ tông hiệu khuyển mã chi lao. Hi, hi, hi, nếu như lão tổ tông nguyện ý thu lưu ta cái này cô hồn dã quỷ mà nói, tiểu nhân lập tức giải tán Du Côn bang, lưu lại lão tổ tông bên người chân chạy."
 
 	Đối với Thánh Lão Lục mà nói nếu như có thể lưu lại Lý Thất Dạ bên người chân chạy làm cu li, đây tuyệt đối là nhân sinh một đời may mắn, đây tuyệt đối là để cho hắn sẽ không hối hận lựa chọn.
 
 	"Cô hồn dã quỷ đầu của ngươi!" Lý Thất Dạ một cái tát vỗ vào đầu của hắn trên, cười mắng nói: "Ngươi là Thần Long sơn thiên chi kiêu tử, trên thân chảy xuôi theo một phần nhỏ chân long huyết thống, ngươi là cái rắm cô hồn dã quỷ."
 
 	"Nhưng, nhưng, ta hiện tại tựu chỉ có một người, tựu là cô hồn dã quỷ." Thánh Lão Lục gượng cười nói.
 
 	"Trở về đi." Lý Thất Dạ phân phó nói: "Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó a. Ngươi xuất thân từ Thần Long sơn, hảo hảo một cái hạt giống, nếu như là cả ngày trò chơi hồng trần, đó là lãng phí ngươi một thân đạo hạnh, cũng là phụ tông môn đối với ngươi tài bồi. Liền coi ngươi là tự mình không quan tâm tại đạo hạnh cao thấp, nhưng Thần Long sơn cũng cần một đời lại một đời truyền thừa. . ."
 
 	". . . Các ngươi Thần Long sơn có thể hưng thịnh đến bây giờ, có thể một mực truyền thừa xuống dưới, không hề chỉ là dựa vào tổ tiên che chở, cũng không chỉ là dựa vào Tiên Vương ban cho, đây cũng là mỗi một thời đại người nỗ lực, đã ngươi với tư cách Thần Long sơn thiên tài, ngươi nhận tự mình phải hay là không cần phải đảm đương một phần thuộc về ngươi trách nhiệm của mình."
 
 	Lý Thất Dạ ít có như thế tận tình khuyên bảo dạy bảo chỉ điểm vãn bối, lúc này đây cũng đích thật là Thánh Lão Lục quăng khẩu vị của hắn, hắn mới có thể chỉ nhổ một hai.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Thánh Lão Lục không khỏi trầm mặc một hồi, sau một lúc lâu về sau, hắn đành phải nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta cũng không hy vọng cô phụ tại tông môn, chỉ là của ta cũng hướng tới tại tự do, hành vi phóng đãng tại hồng trần."
 
 	"Sẽ có cơ hội , lúc ngươi đăng lâm đỉnh phong ngày, ngươi cũng có thể làm ra lựa chọn, hoặc là trà trộn tại hồng trần, còn là thăm dò tại đại đạo, đến ngày đó, là đi thế nào con đường, tựu xem chính ngươi bản tâm rồi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Thánh Lão Lục cười khổ một cái, nói ra: "Đợi đến ta thực sự có một ngày đăng lâm đỉnh phong thời điểm, hoặc là đã là không phải do ta rồi, cường giả càng cường thời điểm, trách nhiệm lại càng lớn. Coi như là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, đi tới đi tới, bọn hắn cũng thân không bằng mình, bọn hắn trên vai chỗ gánh vác không hề chỉ là tự mình."
 
 	Thánh Lão Lục xuất thân từ Thần Long sơn, thấy nhiều, minh bạch cũng nhiều, vô địch tuy nhiên là vô hạn phong quang, nhưng dài dằng dặc năm tháng cũng là một loại dày vò.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.