Chương 247 : Sinh ra hoài nghi.
Cô bé này xem ra ước chừng hai tuổi nhiều, ghim hai cái bím tóc, khuôn mặt nhỏ mập đô đô, lộ ra rất là đáng yêu lấy vui.

	Báo tin vui đội ngũ dẫn đầu một người người mặc quan phục nam tử trung niên chú ý tới cách đó không xa tiểu nữ hài.

	Cô bé kia, hắn không biết.

	Nhưng tiểu nữ hài cưỡi đầu kia Tiểu Bạch Lư, hắn lại là có chút ấn tượng.

	Này Tiểu Bạch Lư chủ nhân không phải người khác, chính là vị kia ẩn cư tại Ca Lạp thôn Bộ tiên sinh.

	"Vị lão bá này, tiểu cô nương kia là ai gia?"

	Cái kia trung niên quan phục nam tử hiếu kì hỏi thăm một bên Ca Lạp thôn thôn dân.

	"Huyện thái gia, cô bé kia gọi Tiểu Mãn Bảo, chúng ta Ca Lạp thôn thôn trưởng khuê nữ, nhưng thông minh đâu, một tuổi không đến liền sẽ đi sẽ nói!"

	Thôn dân kia nhìn sang, cười cười hồi đáp.

	"Nguyên lai là tiên sinh nữ nhi a!" Trung niên quan phục nam tử bừng tỉnh đại ngộ.

	......

	Cùng lúc đó.

	"Tiểu Bạch, ngươi nói một thế này như thế nào như vậy không giống? Ở kiếp trước thôn chỉ có một người cao trúng tiến sĩ, nhưng một thế này chẳng những cao trúng tiến sĩ, còn liền Trạng Nguyên Thám Hoa đều có!"

	Tiểu Mãn Bảo phiền muộn đến không được

	Không nói trước kiếp trước tiếng tăm lừng lẫy Tề Võ Đế cùng Vũ công tử là sư huynh của nàng, liền nói trong thôn có thật nhiều địa phương đều không quá đồng dạng.

	"Đói!"

	Tiểu Bạch Lư tê minh một tiếng.

	"Ngươi cũng là cảm thấy như vậy a, còn có một thế này cặn bã cha cùng mỹ nhân mẫu thân cảm tình cũng quá tốt rồi!"

	Từ khi nàng nửa tuổi sau, cặn bã cha liền để nàng cùng mỹ nhân mẫu thân tách ra ngủ, nói cái gì nàng lớn phải học được độc lập.

	Nàng cho tới bây giờ không có gặp qua dày như vậy nhan người vô sỉ.

	Các ngươi phân xử thử, có ai sẽ để cho nửa tuổi hài nhi chia phòng ngủ a.

	Vừa mới bắt đầu mỹ nhân mẫu thân sẽ còn nói nàng còn nhỏ, về sau vẫn là không chịu được cặn bã cha quấy rầy đòi hỏi đồng ý.

	Mà lại trong hai năm qua, nàng không ít để cặn bã cha cùng mỹ nhân mẫu thân cho cho ăn cẩu lương.

	Bất quá, nàng tin tưởng vững chắc một điểm.

	Mặc kệ đương thời như thế nào biến, cặn bã nam bản tính là sẽ không cải biến.

	Đừng nhìn bây giờ mỹ nhân mẫu thân nhìn xem rất hạnh phúc.

	Về sau một khi bị cặn bã cha vứt bỏ.

	Trước kia có bao nhiêu hạnh phúc, vậy sau này liền có bao nhiêu đau khổ.

	Nếu không phải biết mỹ nhân mẫu thân tại hóa phàm.

	Mà hóa phàm mấu chốt nhất chính là trải nghiệm thế gian ấm lạnh.

	Bằng không thì, nàng thật nghĩ vạch trần cặn bã cha mặt nạ.

	Chỉ là bây giờ lão Bạch Liên còn chưa tới tới, cặn bã cha bản tính là sẽ không hiển lộ ra.

	Cho nên, vì kế hoạch hôm nay chính là chờ.

	Bất quá còn tốt.

	Trong hai năm qua, nàng nhưng không có lãng phí thời gian, ở trong thôn các hương thân trước mặt xoát đầy độ thiện cảm.

	Trong thôn thúc thúc bá bá thẩm thẩm ai không nói nàng một cái tốt.

	Liền trong thôn hài tử cả đám đều nghe nàng lời nói.

	Về sau, lão Bạch Liên mẫu nữ cùng cặn bã cha muốn đi nàng cùng mỹ nhân mẫu thân giội nước bẩn liền không dễ dàng như vậy.

	Tiểu Mãn Bảo không khỏi cao hứng hừ lên không biết tên ca khúc.

	"Ta liền lốp xe dự phòng đều không phải, lại bao dung ngươi làm càn, lần này ta tĩnh tĩnh khóc không muốn ngươi......"

	......

	"Tiểu Mãn Bảo, ngươi đang hát cái gì, nghe thật có ý tứ!"

	Lại tại lúc này, một cái trung niên quan bào nam tử cười đi tới.

	"Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết nhũ danh của ta?"

	Tiểu Mãn Bảo chú ý tới trước mắt trung niên quan bào nam tử, nghi ngờ nói.

	"Ta gọi Phương Thành Văn, cùng Bộ tiên sinh nhận biết!" Phương Thành Văn nho nhã cười một tiếng.

	Phương Thành Văn?

	Này không phải liền là La Dương huyện huyện lệnh sao?

	"Ngươi cùng ta cha rất quen?"

	Tiểu Mãn Bảo hơi nghi hoặc một chút, cặn bã cha tại sao biết huyện lệnh.

	"Gặp qua vài lần!" Phương Thành Văn cười nói.

	Chỉ là gặp qua vài lần, vậy thì không quen rồi.

	"Nguyên lai là Phương bá bá a, ta vừa rồi hát ca bảo ta liền lốp xe dự phòng đều không phải, là mẹ nuôi ta dạy ta hát!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức chớp mắt to, dùng đáng yêu giọng nói.

	Phương Thành Văn vẫn là lần đầu nhìn thấy đáng yêu như thế tiểu cô nương.

	Tại thời khắc này.

	Hắn đột nhiên có loại muốn sinh nữ nhi xúc động.

	"Không cùng ngươi nhiều lời, ta còn muốn trở về ăn cơm đâu, Tiểu Bạch, chúng ta đi!"

	Không đợi Phương Thành Văn lấy lại tinh thần, Tiểu Mãn Bảo cưỡi Tiểu Bạch Lư dần dần đi xa.

	"Quả nhiên là một cái Thất Khiếu Linh Lung tiểu cô nương."

	Phương Thành Văn cười nhạt một tiếng, cũng không thèm để ý Tiểu Mãn Bảo thái độ đối với hắn, quay người trở lại báo tin vui trong đội ngũ.

	......

	Tiểu Mãn Bảo nơi nào là về nhà a.

	Mà là cưỡi Tiểu Bạch Lư đi tới cửa thôn dưới cây hòe lớn.

	"Thụ tiên sinh, ta lại đến xem ngươi!"

	Tiểu Mãn Bảo từ Tiểu Bạch Lư trên lưng nhảy xuống tới, thân hình mạnh mẽ đi tới cây hòe lớn trước mặt, dùng tay nhỏ sờ lên cây hòe lớn.

	"Thụ tiên sinh, ngươi yên tâm, chờ sau này ta tu vi đầy đủ, liền giúp ngươi mở linh trí, để ngươi cũng đi lên con đường tu hành!"

	Cùng Thụ tiên sinh nói một hồi lâu lời nói sau, Tiểu Mãn Bảo lúc này mới vừa lòng thỏa ý cưỡi Tiểu Bạch Lư trở về.

	Ngay tại Tiểu Mãn Bảo vừa đi xa.

	"Tiểu sư muội còn thật đáng yêu."

	Một cái nhàn nhạt thân ảnh dần dần xuất hiện, nhìn qua Tiểu Mãn Bảo đi xa phương hướng, khẽ cười nói.

	Một lát sau, đạo thân ảnh này lại biến mất, tựa như chưa hề xuất hiện qua.

	......

	Mà lúc này.

	Cây đào dưới.

	Bộ Phàm nằm tại trên ghế trúc nhàn nhã xem sách.

	Kỳ thật hắn cũng chỉ là trang cho người khác nhìn, mục tiêu chân chính là che giấu tại cái kia xoát hảo hữu tin tức.

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch bị một người Hóa Thần tu sĩ đánh thành trọng thương, cuối cùng rơi xuống vực sâu đáy cốc 】

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân vung kiếm 10 ức lần, lĩnh ngộ kiếm đạo chân ý 】

	【 hảo hữu của ngươi Xích Diễm Yêu Thánh lĩnh ngộ Tòng Tâm Chi Đạo 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bởi vì cực phẩm phòng ngự linh bảo bị tu sĩ tập kích 】

	Nhìn thấy đầu thứ nhất hảo hữu tin tức.

	Bộ Phàm tranh thủ thời gian lật xem hảo hữu cột, gặp Tề Thạch ảnh chân dung có màu sắc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Như thế nào cảm giác Tề Thạch đang tại đi vào Hàn Cương theo gót a.

	Mỗi lần hoặc là bị tập kích, chính là bị đuổi giết.

	Bây giờ tốt, dứt khoát bị đánh thành trọng thương, ngã vào không biết tên địa phương.

	Bất quá, Tống Tiểu Xuân vung kiếm 10 ức lần.

	Này nghị lực là thật không có phải nói.

	Còn có Xích Diễm Yêu Thánh lĩnh ngộ Tòng Tâm Chi Đạo, đây là cái quỷ gì? Ba ngàn đại đạo có đầu này đạo sao?

	Mà Hàn Cương bởi vì một kiện linh bảo bị người tập kích.

	Này cực phẩm phòng ngự linh bảo sẽ không phải là lần trước hắn đưa cho Hàn Cương món kia a?

	Bộ Phàm cảm thấy cái này...

	Khả năng không lớn.

	Đơn thuần Hàn Cương vận khí kém đưa đến.

	......

	"Ta trở về!"

	Lại tại lúc này, Tiểu Mãn Bảo cưỡi Tiểu Bạch Lư trở về.

	Liếc mắt một cái liền nhìn thấy đọc sách Bộ Phàm.

	【 một thế này, cặn bã cha đặc biệt thích xem sách, cũng khó trách thư viện người đối hắn như vậy tôn kính 】

	【 bất quá trượng nghĩa mỗi từ giết chó bối phận, phụ lòng phần lớn là người đọc sách 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo tràn đầy nhả rãnh, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, "Đi trong thôn chơi vui sao?"

	"Chơi vui, trong thôn nhưng náo nhiệt nữa nha, rất nhiều người đều đuổi theo cái kia báo tin vui đội ngũ đằng sau chạy!"

	Tiểu Mãn Bảo chớp thanh tịnh mắt to, khuôn mặt nhỏ trắng nõn phấn nộn, lại phối hợp cái kia nghe non nớt lại rất manh âm thanh, đơn giản đáng yêu đến cực điểm.

	Nếu không phải có thể nghe thấy Tiểu Mãn Bảo tiếng lòng, ai có thể tin tưởng đáng yêu như thế khuê nữ có ý đồ xấu đâu.

	"Phải không, vậy ngươi như thế nào sớm như vậy liền trở lại rồi?"

	Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ.

	"Cha, chớ có sờ ta đầu nhỏ, mẹ nuôi nói, đầu sẽ càng sờ càng ngốc!" Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ thiên chân khả ái, âm thanh manh manh nói.

	"Được, khuê nữ lớn, không để cha sờ soạng!"

	Bộ Phàm cười cười, lại sờ lên Tiểu Mãn Bảo cái đầu nhỏ.

	"Cha, ngươi còn sờ!" Tiểu Mãn Bảo chu cái miệng nhỏ nhắn.

	"Tốt tốt tốt, không sờ soạng!" Bộ Phàm cười thu tay lại.

	Nhìn trước mắt ôn văn nho nhã cặn bã cha.

	Tiểu Mãn Bảo có chút chần chờ.

	Có đôi khi, nàng sẽ nghĩ kiếp trước cái kia cặn bã cha có phải hay không cũng từng đối nàng tốt như vậy qua.

	Thậm chí trong hai năm qua, nàng lại đột nhiên bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu.

	Nếu là không có lão Bạch Liên xuất hiện, cặn bã cha có thể hay không một mực đối nàng cùng mỹ nhân mẫu thân tốt.

	Nhưng nàng cảm thấy không có khả năng.

	Một khi lão Bạch Liên đi tới trong thôn, cặn bã cha liền sẽ lộ ra nguyên hình, làm ra tổn thương mỹ nhân mẫu thân sự tình.
Kết chương.