Chương 4345 : người nào cầu người nào.
Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, đối A Kiều lạnh nhạt nói: "Đẳng cấp ngày nào đó nghĩ lấy ra giao dịch với ta lúc, trở lại cùng ta nói đi."

	A Kiều không khỏi trầm mặc, một lát sau, nàng từ từ nói: "Tiểu ca, đây cũng không phải là ép buộc, đây là cướp đoạt."

	"Không, phải nói, đây là tràng công bằng giao dịch." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Vậy ngươi nói một chút, chuyện như vậy, lúc nào phát sinh qua? Vạn cổ tới nay, tuyên cổ đến nay, phát sinh qua a?"

	A Kiều cường miệng muốn nói, cuối cùng cũng không nói thêm câu nào, nói không nên lời.

	"Chưa từng xảy ra." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Nó nghiêm trọng tính, vạn cổ người, lại làm sao có thể tưởng tượng hậu quả nghiêm trọng, lại chỗ nào là thế nhân có khả năng cân nhắc. Coi như là hắn, khả năng biết hậu quả? Không gì không biết, không gì làm không được, chỉ sợ, hắn cũng giống vậy không biết, bằng không, ngươi cũng sẽ không."

	"Tiểu ca lời nói này đến cũng là đạo lý." Cuối cùng, A Kiều không thừa nhận cũng không được Lý Thất Dạ lời nói như vậy.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, từ từ nói: "Cho nên nói, đây là một tràng công bằng giao dịch, đây đã là công bằng đến không thể lại công bằng, nói thế nào cướp đoạt."

	A Kiều nhẹ nhàng mà thở dài một cái, sau một lúc lâu sau đó, nàng nhìn Lý Thất Dạ, cuối cùng từ từ nói: "Thế nhưng, tiểu ca, ngươi có thể tưởng tượng tượng qua, thực sự đến ngày nào đó, đối với ngươi mà nói, đối với cái này toàn bộ thế giới mà nói, lại đâu có chỗ tốt? Chỉ sợ, so ngươi tưởng tượng phải hơn hỏng bét lên rất nhiều rất nhiều, gấp trăm ngàn lần, thậm chí là vượt quá tưởng tượng của ngươi, trong đó thảm trạng, chỉ sợ ngươi cũng tưởng tượng không tới."

	"Cũng thật là có khả năng này." Lý Thất Dạ gật đầu, từ từ nói: "Trăm nghìn vạn lần cũng không phải không có khả năng, thậm chí có khả năng, ta là không cách nào tưởng tượng cho ra vậy là như thế nào kết cục."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, hời hợt, nói rằng: "Nhưng, đây cũng không phải là ta cho hắn xuất lực nguyên nhân, ta cũng sẽ không vì vậy mà cùng với cộng tình."

	"Là a?" A Kiều chăm chú nhìn Lý Thất Dạ, sau một lát, từ từ nói: "Tính là ngươi không quan tâm tự mình, thế nhưng, thế giới này đây? Có thể, ngươi có thể làm một cái nếm thử, đi khiêu chiến một cái, tự mình đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu, khiêu chiến mình một chút đạo tâm đến tột cùng là đến cỡ nào kiên định, ngươi có thể có thể chịu đến xuống tới, thế nhưng, thế giới này đây? Tính là thực sự đến ngày nào đó, chiến thắng trở về trở về, thế nhưng, thế giới này, chỉ sợ từ lâu vỡ chia lìa tích, từ lâu không còn tồn tại."

	Nói đến đây, A Kiều nghiêm túc nói rằng: "Có thể, còn có giảm xóc phương pháp, có thể, còn có cao hơn phương án, làm cho thế giới này tốt tồn hạ."

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Vậy như lời ngươi nói như vậy, thế giới này sẽ tan thành mây khói, không còn tồn tại. Ở đó lựa chọn tốt nhất trên, phương án tốt nhất trên, hết thảy đều sau khi chấm dứt, ngươi xác định thế giới này vẫn như cũ tồn tại?"

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng lại một chút, cuối cùng từ từ nói: "Không phải là hắn, hay hoặc giả là cái khác, đây hết thảy kết quả cũng không có bao nhiêu cải biến, đơn giản là con đường khác nhau mà thôi, cuối cùng còn cũng là đạo khác biệt đồng quy, cuối cùng tất cả cũng đều sẽ là bụi quy bụi, đất trở về với đất, cái này không chỉ có là bởi vì ai, mà là vạn cổ quy tắc, vạn cổ quy luật, chỉ là dòng sông thời gian một cái vòng xoáy giống nhau, một cái lại một cái đại thế, chẳng qua là dường như huyễn ảnh vậy pháo bọt."

	Lý Thất Dạ lời này từ từ nói, nói rất nhẹ nhàng, thế nhưng, ẩn chứa kinh thiên thấp bao hàm, làm cho không người nào có thể đi nắm lấy, cất dấu kinh thiên vô cùng thư.

	"Cái này ——" A Kiều há mồm muốn nói, thế nhưng, cuối cùng nhưng không có nói ra, nàng chỉ là là đại biểu cùng Lý Thất Dạ trao đổi mà thôi, nàng cũng giống vậy không làm chủ được, cuối cùng vẫn cần Lý Thất Dạ thân đàm luận.

	"Cái khác bất luận là hắn, còn là cái khác, đối với cái này cái thế giới mà nói, kết cục không hề khác gì nhau, trên thực tế trăm nghìn vạn năm tới nay, đây hết thảy cũng sẽ không vì vậy mà cải biến, hắn cũng không có thể làm ra lần này biến hóa. Giới hạn là ở chỗ này, nên tuân thủ, vẫn như cũ sẽ đi đặt thủ, quản chi ngươi là phá vỡ thiên khung, lên trời thành đạo, áp đảo vạn pháp trên, kết cục đều là giống nhau." Lý Thất Dạ cười cười.

	A Kiều trả lời không được Lý Thất Dạ nói như vậy, bởi vì Lý Thất Dạ nói đây hết thảy đều là thật.

	Trên thực tế, trong đó các loại, đây cũng là dấu không được A Kiều, ảo diệu bên trong, nàng cũng giống vậy hiểu, chỉ bất quá, nàng vẫn như cũ hy vọng có thể thuyết phục Lý Thất Dạ, chỉ có thuyết phục Lý Thất Dạ, đây hết thảy đều có hy vọng.

	"Trở về đi, từ đâu tới đây, trở về nơi đó." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày tay.

	A Kiều nhẹ nhàng mà thở dài một cái, chuẩn bị ly khai, nàng vẫn như cũ nhịn không được nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói rằng: "Tiểu ca, sẽ không muốn biết cái này phía sau bí mật a?"

	"Nếu là nói không nghĩ, đó nhất định là gạt người." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Thế nhưng, chỉ cần còn có thể phát sinh, cái này nhất định sẽ có kết quả, thế nhân phàm thai **, xem không được, thế nhưng, ta lại có thể xem."

	"Nếu thật đến này cái thời điểm, chỉ sợ hết thảy đều chậm trễ." A Kiều nhịn không được nói rằng.

	"Cũng sẽ không có cái gì cải biến." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Nếu là ta thực sự tham gia, có thể, bị chết chính là ta, mà kết cục sau cùng, cũng liền như vậy. Nếu như nói, hắn đã chết, thế giới này, kết cục cũng kém không được bao nhiêu."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn A Kiều, từ từ nói: "Cho nên, muốn ta đi làm việc này, vậy cũng không khó, chính là ta muốn."

	"Nói như vậy, tiểu ca cho rằng, đạt được muốn, nhất định đem thắng." A Kiều cũng không khỏi híp mắt nhìn Lý Thất Dạ, vào lúc này, nàng híp mắt, tựa như là ngôi sao lóe lên lóe lên.

	"Ngươi nói, ta là thắng ai đó?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Có một số việc, vậy khó mà nói, cho nên, ai biết được."

	A Kiều không khỏi trầm mặc, cuối cùng, nàng không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Tiểu ca suy nghĩ thật kỹ, nếu là một ngày kia quyết định, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể báo cho thanh âm, ta vẫn luôn tại."

	"Chỉ cần cho ta mong muốn, ta bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể đáp ứng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	A Kiều không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng, nàng cũng không nhiều lời, bởi vì nàng cũng biết, chỉ bằng vào ngôn ngữ lực lượng, căn bản cũng không khả năng thuyết phục Lý Thất Dạ.

	A Kiều hướng Lý Thất Dạ khom khom thủ sau đó, liền xoay người ly khai, trong nháy mắt biến mất.

	"Cao thủ nha." Thấy A Kiều tại trong nháy mắt biến mất, tốc độ cực nhanh, không gì sánh kịp, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là thán phục một tiếng.

	A Kiều tùy tiện lộ lên một tay, cũng thật là kinh tuyệt Tiểu Kim Cương Môn, đương nhiên, A Kiều kinh tuyệt, lại chỗ nào là Tiểu Kim Cương Môn có khả năng tưởng tượng.

	Đem A Kiều đi sau đó, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lúc này mới dám dựa vào đi, có đệ tử liền tráng gan, nửa đùa nửa thật nói: "Môn chủ, vừa rồi, vừa rồi đó là môn chủ phu nhân sao?"

	Mặc dù nói, A Kiều xấu xí, thế nhưng, vừa rồi A Kiều lộ một tay, kinh tuyệt Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, cái này cũng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trong lòng kính sợ.

	Lý Thất Dạ xem xét bọn họ một cái, lạnh nhạt nói: "Có tin ta hay không đem các ngươi ném đi nuôi sói?"

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, sợ đến Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lập tức rụt cổ một cái, cười gượng nói: "Nói đùa, đùa giỡn."

	Lý Thất Dạ đám người bọn họ tiến nhập Yêu Đô, thế nhưng, còn không có tìm được đặt chân nơi lúc, cũng đã bị người cản lại.

	Ngăn lại Lý Thất Dạ, chính là một người trung niên hán tử, chuẩn xác hơn nói, là một cái xà yêu, vị này xà yêu phía sau còn có thuần một sắc cường giả.

	Cái này xà yêu thân cao ba trượng, đầu người thân rắn, phía sau kéo cái đuôi thật dài, miệng còn hộc lưỡi, tựa hồ hắn giương ra bồn máu miệng rộng, là có thể một ngụm đem Tiểu Kim Cương Môn ăn hết giống nhau.

	Cái này xà yêu sau lưng một đám cường giả, đều là xuất thân từ yêu tộc, đa dạng đều có, có trâu yêu, có hổ quái, có cây tinh... Vân vân, cái này nhóm cường giả, vừa nhìn liền biết thực lực cường đại.

	Không nói khoa trương chút nào, trước mắt xà yêu kia một đám người bất luận cái gì một vị cường giả, tùy tiện đều có thể diệt Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử.

	Thấy một đám thực lực mạnh mẽ như vậy yêu quái, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không từ run một cái, trong lòng sợ hãi, thậm chí có đệ tử không hăng hái, hai chân run lập cập.

	Đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, trước mắt như vậy một đám yêu quái, vào ngày thường trong, hoàn toàn là bọn họ ngưỡng mộ đại yêu, tùy tiện một tay, là có thể đem bọn họ tàn sát, cho nên, ngày hôm nay tại đây núi hoang giao lĩnh gặp phải một đám đại yêu, như thế nào không cho bọn họ sợ chứ, nói không chừng sẽ đem bọn họ toàn bộ diệt.

	"Tôn giá là Lý công tử a?" Vào lúc này, vị này xà vương liền hướng Lý Thất Dạ hướng Lý Thất Dạ ôm quyền.

	Nhìn thấy vị này xà vương không có lập tức hướng Lý Thất Dạ bọn họ động thủ, tựa hồ không có gì ác ý, này mới khiến Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thoáng mà thở dài một hơi.

	"Chuyện gì chứ?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười.

	Vị này xà vương ôm quyền nói rằng: "Tại hạ đại biểu Long Giáo, đến đây chiêu đãi Lý công tử, cho nên, mời Lý công tử nhập hàn xá ở."

	Tuy rằng vị này xà vương nói là đại biểu Long Giáo, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trong lòng giật mình, thế nhưng, nghe tới là chiêu đãi bọn hắn, điều này cũng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thoáng thở dài một hơi.

	"Là giản cô nương tộc nhân a?" Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thở dài một hơi, thấp giọng nói rằng.

	Dù sao, trước khi tới, Giản Thanh Trúc từng mời bọn họ đến Yêu Đô, hiện tại chẳng lẽ nói là Giản Thanh Trúc phân phó người đến chiêu đãi bọn hắn.

	"Cái này có điểm ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Long Giáo nhiệt tình như vậy, đích xác là khó có được."

	"Lý công tử khách khí, chúng ta chủ nhân tại Long Đài ở ngoài dọn xong yến, là công tử nhóm đón gió tẩy trần." Xà vương bận bịu là nói rằng.

	Vừa nghe đến đối phương muốn đón hắn nhóm đón gió tẩy trần, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi thở dài một hơi.

	Vương Nguy Tiều tuổi kinh đại lịch lãm càng nhiều, vừa nghe xong, cảm thấy không đúng, thấp giọng đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Sư phụ, giản thánh nữ chính là xuất thân từ Phượng Địa."

	Long Giáo Yêu Đô, có ba mạch, Long Đài, Phượng Địa, Hổ Trì.

	"Cái gì ——" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vừa nghe Vương Nguy Tiều nói, cũng không khỏi giật mình, nói rằng: "Chẳng lẽ, hắn, hắn không phải là thánh nữ người sao?"
Kết chương.