Chương 13 : Tại hiện đại (4).
Từ Hoàng tổng nơi đó mượn dù sau, ta quyết định lập tức rời đi công ty, trở về chỗ thuê trọ, tại bản thân cảm giác an toàn nhất hoàn cảnh dưới thí nghiệm lấy được "Thích khách" năng lực.

	Ta ở tại chưa cải tạo kia bộ phận lão thành khu, ngồi xe buýt trở về được tiếp cận một giờ, nơi đó đều là chút cũ tồi tàn nhà nhỏ, cùng khu vực mới cao đoan đại khí thượng tầng hoàn toàn bất đồng, nhưng thắng ở sinh hoạt phương tiện, hơn nữa, tiền thuê khá rẻ.

	Bởi vì ta hôm nay là đúng giờ tan tầm, qua lại cũng không có trì hoãn quá lâu, còn chưa tới sáu giờ, cho dù là ta trở lại thuê trụ tiểu khu phụ cận lại giải quyết bữa tối, cũng sẽ không vượt qua bảy giờ, phù hợp người hiện đại thói quen, cho nên, ta không có cân nhắc trước ở công ty phụ cận tìm ăn, mà là phanh mở dù ra, thẳng đến trạm xe buýt.

	"Này dù xanh xanh đỏ đỏ, còn mọc tai thỏ, thật không thích hợp ta này mở vô song tiềm hành mãnh nam. . ." Ta ngẩng đầu nhìn một mắt, xông ra công ty cửa chính.

	Người tại dù che mưa dưới, không thể không cúi đầu a.

	Lúc này, mưa to đã hạ tầm mười phút, trên mặt đất bắt đầu xuất hiện nước đọng, nếu là lúc trước, ta khẳng định sẽ liên tục đạp trúng vũng nước, khiến giày cùng ống quần đều nhiễm phải nước bẩn cùng vết bùn, nhưng bây giờ, ta cước bộ linh xảo, quan sát nhạy bén, trực giác tinh chuẩn, đặt chân nhu hòa, lại mưa bên trong bảo trì ở quần và vớ giày sạch sẽ.

	Không hổ là thích khách. . . Ta mắt liếc đã gần trong gang tấc trạm xe buýt, chính muốn xuyên qua không phải cơ động làn xe, bỗng nhiên trông thấy có nam tử không bung dù, không khoác áo mưa từ trước mặt trải qua.

	Ào ào mưa to bên trong, tóc của hắn đã ướt đẫm, từng lọn rủ xuống, quần áo dán chặt lấy thân thể, không ngừng chảy nước nhỏ giọt.

	Hình tượng của hắn là như thế chật vật, tư thái của hắn lại là như thế nhàn nhã, hắn hoàn toàn không có chạy, hai tay cắm ở trong túi quần, tản bộ như vậy tiến lên.

	Lợi hại lợi hại. . . Bởi vì nước mưa như màn, sắc trời lờ mờ, ta không thấy rõ ràng đối phương bộ đáng, chỉ có thể đưa mắt nhìn hắn thông qua trước mặt của ta.

	Nam tử kia không biết có phải hay không phát giác ta nhìn chăm chú, bỗng nhiên từ trong túi áo cầm ra điếu thuốc, ngoạm trong miệng, thấp giọng tự nói một câu:

	"Nhược kê."

	". . ." Ta dùng tay phải trống không móc móc lỗ tai.

	Tại nói người nào?

	Được rồi, không cùng bệnh tâm thần chấp nhặt.

	Ta hôm nay tâm tình tốt.

	Ta không đi để ý tới nam tử này, lên tới trạm đài , chờ đợi lên mục tiêu xe buýt.

	Vận khí ta còn không sai, hơn một phút đồng hồ sau, 35 đường xe buýt đến.

	Cầm ra thẻ xe buýt, ta vừa thu dù che mưa , vừa xông tới.

	"Tích" thanh âm bên trong, ta bỗng nhiên có chút cảm khái.

	Nếu là thẻ xe buýt cũng có thể trực tiếp tập hợp tới điện thoại di động NFC công năng bên trong, kia liền phương tiện. . . Đi ra ngoài chỉ cần mang điện thoại di động, cái gì gác cổng, tàu điện ngầm, xe buýt, đều thông qua điện thoại di động giải quyết. . . Nếu là khóa cửa đổi thành vân tay, ta ngay cả chìa khoá đều không cần mang, đây mới gọi là phương tiện. . . Ta một bên mặc sức tưởng tượng, một bên tìm vị trí ngồi xuống.

	—— có lẽ là mưa to nguyên nhân, mà qua tan tầm một đoạn thời gian, nguyên bản hẳn là chen chúc xe buýt lại còn có vài chỗ trống.

	Đáng tiếc, đổi khóa vân tay điều kiện tiên quyết là, phải có nhà mình. . . Ta YY bị băng lãnh hiện thực đánh bại.

	Tại này quốc tế hóa đại đô thị bên trong, lấy ta tiền lương, nếu như không ăn bám bố mẹ, không biết lúc nào mới mua được phòng ở.

	Ta không nhịn được chăm chú suy nghĩ lên "Thích khách" năng lực làm sao ứng dụng đến kiếm tiền bên trên:

	"Tiếp sát thủ nhiệm vụ? Không được, đây là phạm pháp. Mặc dù ta hiện tại là chân chính, có cường đại năng lực thích khách, nhưng cũng không đấu lại đạn a, hơn nữa, ta cũng không biết đi nơi nào nhận nhiệm vụ. . .

	"Đột nhập vào nhà trộm cướp, đây cũng là phạm pháp, lại nói, nhà khác tiền cũng không phải gió lớn thổi tới, trừ phi có thể khóa chặt tham quan cái gì. . .

	"Cước bộ linh xảo, thân thủ thoăn thoắt, ưng thị lực, này mấy thế nào dùng đến kiếm tiền?

	"Đi làm bảo an?

	"Nhưng bảo an mỗi tháng có thể kiếm bao nhiêu a?

	"Có lẽ, đi khiêu vũ? Loại này thân thể lực khống chế, khiêu vũ khẳng định rất lợi hại, sau đó lại livestream? Nhưng là, ta người này, ngũ âm thiếu một âm. . ."

	Nghĩ đi nghĩ lại, ta bỗng nhiên có chút uể oải.

	Không dễ dàng thiên hàng kỳ tích, dĩ nhiên không thể cải thiện cuộc sống của ta, để cho ta kiếm được nhiều tiền.

	Còn tốt, còn tốt, chí ít chữa khỏi ta cận thị, đây chính là mấy trăm mấy ngàn vạn cũng mua không được y học kỳ tích. . . Ta thong thả thở hắt ra, nói với mình không thể tham quá nhiều.

	Ngay lúc này, ta bỗng nhiên cảm giác có chút lạnh lẽo.

	Đây không phải máy điều hòa không khí lạnh, mà là một loại đâm vào ta làn da âm lãnh.

	Ta chợt quay đầu, nhìn hướng bên cạnh, chỉ thấy một cái chỗ ngồi không ở nơi đó, không người đi ngồi.

	Trực giác của ta nói cho ta, nơi đó tựa hồ có nhìn không thấy đồ vật tồn tại.

	Tê, quỷ? Ta trở thành thích khách sau, có thể phát giác được quỷ hồn? Ta đầu tiên là trừng to mắt, tỉ mỉ quan sát, chợt thu hồi ánh mắt, giả vờ chính mình không hề phát hiện thứ gì.

	Nếu như bị quỷ biết ta có thể trông thấy nó, kia liền xong rồi!

	Thích khách không có đối phó quỷ hồn năng lực!

	Thân thể của ta không bị khống chế căng thẳng lên, muốn giả ra điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng lại bất lực.

	Âm lãnh cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất cách ta càng ngày càng gần.

	Ta nhìn không chớp mắt, trong đầu lại nổi lên một bộ tưởng tượng ra hình ảnh:

	Một sắc mặt xanh đen, thân ảnh mơ hồ người từng bước một đến gần ta, tiến đến bên tai của ta, hướng trên mặt của ta thổi hơi, thăm dò phản ứng của ta.

	Dạng này âm lãnh duy trì mấy chục giây mới dần dần yếu bớt.

	Không qua bao lâu, xe buýt dừng trạm, trước sau hai cánh cửa đồng thời mở ra.

	Loại kia khiến người run rẩy âm lãnh theo đó biến mất.

	Kia quỷ đến trạm? Quỷ cũng muốn nhờ xe buýt đi đường? Thần kỳ. . . Ta nhẹ nhàng thở ra, đối thân thể của mình phát sinh biến hóa có tiến thêm một bước nhận tri.

	Về phần tại sao ta không kinh ngạc có quỷ hồn tồn tại, kia là bởi vì ta đều trở thành "Thích khách", hết thảy đều có khả năng.

	Xe buýt một đường lái lái dừng dừng, tại 50 phút sau tới an khang bắc lộ.

	Ta chỗ thuê trọ liền tại phụ cận.

	Bởi vì mưa to đã ngừng, ta không có lại bung dù, trực tiếp hạ xe buýt, thẳng đến trên xe liền nghĩ xong ăn địa điểm:

	"Du Châu tiểu sao" .

	Mảnh này lão thành khu có rất nhiều làm đồ ăn tiêu chuẩn không sai mà giá rẻ tiệm lâu năm, đây chính là này bên trong một, nếu như không phải vừa rồi gặp được trời mưa, ngoài cửa đều sẽ mang lên rất nhiều cái bàn.

	Tiến vào tiểu điếm sau, ta tùy ý nhìn quanh một vòng.

	"A. . ." Ta cười đi đến một cái bàn trước, ngồi đến một tuổi trẻ nam tử đối diện.

	Hắn chỉ chọn một phần thịt thái sợi xào chua ngọt phối cơm trắng, lúc này đang một bên cúi đầu chơi di động, vừa ăn cơm, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, phi thường chuyên chú.

	"Không có đi hẹn hò?" Ta gõ xuống cái bàn, kinh hãi đối diện tên kia.

	Hắn là ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn tốt Bành Đăng, gần nhất cũng đến này quốc tế hóa đại đô thị công tác, bởi vì là ta hỗ trợ tìm phòng ở, cho nên chúng ta ở rất gần, đều tại một mảnh khu sinh hoạt ẩn hiện.

	"Vừa rồi như thế thời tiết, làm sao hẹn hò?" Bành Đăng ngẩng đầu, nhìn ta một mắt.

	Hắn không có để điện thoại di động xuống, hỏi tiếp:

	"Ban đêm đánh đấu xếp hạng?"

	"Không rảnh." Ta hiện tại một chút đều không muốn chơi game, chỉ muốn nếm thử "Leap of faith" .

	Bành Đăng cẩn thận dò xét ta mấy giây:

	"Có bạn gái?"

	"Ta cũng nghĩ a." Ta nghiêng đầu đối đi tới lão bản nói, " một thịt bò xào rau, một canh cà chua trứng, một lon cola."

	Gặp được chuyện tốt được chúc mừng một chút.
Kết chương.