Chương 310 : Hợp thể.
"Chiến đấu, bắt đầu đi!" Rút cuộc, nương theo lấy người chủ trì hét lớn một tiếng, Sử Lai Khắc chiến đội thứ tư trận đoàn chiến chính thức vạch trần mở màn.

	Song phương khí tức hầu như đều là lập tức bốc lên, hai vị Đại Địa Ma Ngưu trước tiên vọt tới trước, trong tay đồ đằng trụ giơ lên cao cao, đồng thời hướng về Sử Lai Khắc chiến đội khởi xướng công kích.

	Cái kia hai vị chịu trách nhiệm phụ trợ Lam Hồ Yêu thì là theo sát phía sau, bước chân nhẹ nhàng đong đưa lấy cái đuôi rất nhanh đi về phía trước, có thể thấy là, bọn nó trong hai tròng mắt, ánh sáng màu lam lập loè, hiển nhiên đã tại điều động huyết mạch của mình thiên phú.

	Đan Đính Hạc Yêu nhưng là lù lù bất động, sau lưng, một đôi trắng noãn cánh bỗng nhiên mở ra, đúng vậy, Đan Đính Hạc Yêu biết bay a! Trong tay nhìn qua tầm thường trường kiếm hào quang hoàn toàn biến mất, biến thành ngăm đen sắc, ánh mắt lạnh lẽo ngước mắt nhìn Vũ Băng Kỷ, nhất thời làm Vũ Băng Kỷ có loại đứng ngồi không yên cảm giác.

	Sử Lai Khắc chiến đội bên này, Trình Tử Chanh cũng là tại trước tiên giãn ra cánh, xông lên không trung. Những người khác phân biệt phóng xuất ra huyết mạch của mình Yêu Thần biến.

	Vũ Băng Kỷ khoát tay, chính là hai đồng băng châm phân biệt hướng về hai vị Đại Địa Ma Ngưu bay đi.

	Đại Địa Ma Ngưu không dám lãnh đạm, vọt tới trước trong quá trình, trong tay đồ đằng trụ bay thẳng đến mặt đất đập tới.

	Nương theo lấy hai tiếng nổ vang vang lên, đồ đằng trụ bên trên phù văn bắn ra ra chói mắt hào quang, sóng xung kích bao trùm phía trước mảng lớn phạm vi, hai đồng băng châm bỗng nhiên bùng nổ, lối vào lần thứ hai bắn ra, cơ hồ là lập tức liền chui vào sóng xung kích bên trong. Nhưng là đúng lúc này, đồ đằng trụ bỗng nhiên phóng đại, chắn băng châm phía trước, Băng nguyên tố tại đây một cái chớp mắt tựa hồ là quá khứ sáng rọi, hai đồng băng châm tại lần thứ hai tăng tốc sau tiếp theo trong nháy mắt liền nhao nhao mất đi.

	Chính như Đường Tam đoán trước như vậy, cái này hai cây đồ đằng trụ đúng là thật sự có chứa xua tán loại năng lực. Loại này xua tán không phải đơn thuần xua tán nguyên tố đấy, mà là xua tán các loại mặt trái hiệu quả, cũng xua tán năng lượng loại công kích. Không có nguyên tố tróc bong như vậy triệt để, nhưng tại trong phạm vi nhất định lập tức ngăn cản hay vẫn là tương đương bất phàm đấy.

	Mà đúng lúc này, hai đạo hào quang đã từ hai vị Đại Địa Ma Ngưu sau lưng Lam Hồ Yêu trong tay sáng lên, hai đạo ánh sáng màu lam đồng thời xuống tại Đại Địa Ma Ngưu trên người. Lập tức, Đại Địa Ma Ngưu thân hình bành trướng, trong miệng phát ra trầm thấp ngưu rống, một đôi mắt lập tức liền biến thành màu đỏ như máu.

	Khát máu!

	Đại Địa Ma Ngưu nguyên bản thì có cao hơn ba mét thân hình trực tiếp bành trướng đến rồi vượt qua bốn mét, trong tay đồ đằng trụ giơ lên cao cao, lần thứ hai rơi xuống, lần nữa bộc phát ra mãnh liệt sóng xung kích, nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang, cái kia sóng xung kích tựa như bài sơn đảo hải bình thường, hướng về Sử Lai Khắc chiến đội bên này trùng kích mà đến.

	Mà cũng đúng lúc này, quầng sáng xuất hiện tại Sử Lai Khắc chiến đội dưới chân, tiếp theo trong nháy mắt, bọn họ đã bằng không truyền tống, biến mất ngay tại chỗ, tùy ý sóng xung kích xẹt qua.

	Hầu như xuất hiện ở phát hiện tiếp theo trong nháy mắt, Vũ Băng Kỷ trong tay cũng đã lần nữa bay vụt ra hai đồng băng châm, thẳng đến hai vị Lam Hồ Yêu bay đi.

	Nhưng là đúng lúc này, một đạo thân ảnh lại cơ hồ là lập tức đáp xuống, sắc bén vô cùng kiếm quang bắn ra mà ra, hóa thành một điểm hàn tinh thẳng đến Vũ Băng Kỷ đâm tới.

	Kiếm còn chưa tới, Vũ Băng Kỷ đã có loại cảm giác giống như mình đã bị đâm thủng , toàn thân lập tức lông tơ sợ run.

	Thời gian ngưng trệ! Bổ nhào xuống thân ảnh trên không trung dừng lại một cái chớp mắt, cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động chắn Vũ Băng Kỷ trước người. Chính là Đường Tam!

	Đường Tam trong tay không biết lúc nào đã nhiều một thanh chiến chùy, Phá Thiên Chùy!

	Thân hình xoay tròn, một búa vung, thẳng đến đối phương đập tới.

	"Đinh" một tiếng giòn vang, thân thể Đường Tam kịch chấn, Loạn Phi Phong Chùy Pháp đúng là không thể dính liền xuống dưới, thế nhưng đập xuống đến thân ảnh cũng là bay ngược mà ra, thân hình trên không trung cuốn một tuần lễ, sau lưng hai cánh mở ra, ổn định lại thân hình.

	Lúc này, hai đồng băng châm đã bắn về phía Lam Hồ Yêu phương hướng, nhưng mà, một màn quỷ dị ngay một khắc này xuất hiện. Hai vị Lam Hồ Yêu thân ảnh đột nhiên trở nên mờ đi, mãnh liệt bổ nhào về phía trước, lập tức dung nhập vào rồi hai vị Đại Địa Ma Ngưu trong cơ thể, làm bọn nó hướng trên đỉnh đầu đều sáng lên hai đạo màu lam quang ảnh.

	Đồ đằng trụ chấn địa, lập tức, lực lượng bộc phát phía dưới, băng châm nát bấy.

	Hợp thể?

	Đại Địa Ma Ngưu được Lam Hồ Yêu hợp thể trạng thái bên dưới, nguyên bản khát máu hai con ngươi màu đỏ lập tức bị màu lam chỗ thay thế, nguyên bản điên cuồng hương vị biến mất, nhưng thân thể cường hãn nhưng như cũ còn tại.

	Thấy như vậy một màn, Sử Lai Khắc chiến đội các đội viên đều minh bạch, hôm nay một trận chiến này chỉ sợ là phiền toái. Đại Đấu Thú Tràng vì đối phó bọn họ, lựa chọn ra cái này nhánh Kiếm Ma chiến đội không chỉ là thực lực cường hãn, là trọng yếu hơn là tính nhắm vào.

	Kiếm hiển nhiên nói Đan Đính Hạc Yêu, mà cái này ma lại không chỉ là Đại Địa Ma Ngưu, mà là Đại Địa Ma Ngưu cùng Lam Hồ Yêu hợp thể.

	Hai vị Đại Địa Ma Ngưu đồ đằng trụ tại chấn địa về sau nhấc ngang, trên người ánh sáng màu lam tăng vọt, tốc độ lập tức bạo tăng, tựa như máy ủi đất bình thường nhanh chóng hướng về Sử Lai Khắc chiến đội bên này trùng kích mà đến. Bọn nó mỗi về phía trước chạy vội một bước, trên người hào quang sẽ cường thịnh một phần, thúc đẩy khí lưu sóng xung kích cũng biết cường thịnh một phần, hợp thể trạng thái bên dưới, hai vị Đại Địa Ma Ngưu rõ ràng chính là đã đã có được tiếp cận cửu giai thực lực, hơn nữa vô luận là thân thể cường độ hay vẫn là Tinh Thần Lực, không tiếp tục khuyết điểm.

	Đường Tam nhíu mày, Đan Đính Hạc Yêu Kiếm Khí cũng không phải tốt như vậy ngăn cản đấy, ngăn trở đối phương một kiếm, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được kiếm của đối phương mang bên trong có chứa rất mạnh xuyên thấu đặc tính, sắc bén Kiếm Khí chui vào trong cơ thể hắn muốn tàn sát bừa bãi. Hắn biết, hôm nay đều muốn chiến thắng đối thủ, không xuất ra điểm bản lĩnh thật sự sợ sợ là không được rồi.

	Đan Đính Hạc Yêu sắc mặt lạnh lùng, thân hình lóe lên lại lần nữa vọt tới trước, nó không có thử vượt qua Đường Tam, trong tay ngăm đen trường kiếm huyễn hóa ra một mảnh kiếm quang, thẳng đến Đường Tam bao trùm mà đến. Vũ Băng Kỷ thì là mang theo Cố Lý cùng với trên bầu trời Trình Tử Chanh, đón nhận hai vị Đại Địa Ma Ngưu.

	Đoàn chiến chính thức khảo nghiệm, tựa hồ là từ nơi này một trận chiến bắt đầu, rút cuộc đã đi đến.

	Vũ Băng Kỷ sắc mặt trầm ngưng, dưới chân hàn băng ngưng tụ, một cái hàn băng đường mòn đã ngang trải rộng ra. Lúc trước hắn tại lần đầu tiên cùng Đường Tam lúc tỷ thí liền từng dùng qua năng lực như vậy, tại hàn băng đường mòn bên trên, hắn Băng nguyên tố khống chế sẽ trở nên càng mạnh hơn nữa, đồng thời còn có thể rất nhanh di động.

	Tu luyện băng châm thuật, không chỉ là băng châm tại cầm tăng lên, hắn đối với toàn bộ Băng nguyên tố khống chế cũng so với trước kia không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, trước kia rất nhiều không dám nghĩ tượng điều khiển, hiện tại hầu như đều có thể hoàn thành.

	Cố Lý không dùng vĩ chùy đi đón đánh đối thủ, hắn dù sao chỉ có lục giai tu vi, Loạn Phi Phong Chùy Pháp lại tinh diệu, cũng không có biện pháp lại để cho hắn lục giai khí lực đi cùng người nhà tiếp cận cửu giai va chạm. Hắn tại Vũ Băng Kỷ sau lưng, trong mắt hào quang lượn lờ, màu vàng nhạt vầng sáng bay lên, tại hắn trước người Vũ Băng Kỷ, thân hình đột nhiên trở nên nhanh chóng đứng lên.

	Độc Bạch rất nhanh hướng về bên cạnh chạy tới, Truyền Tống Trận bàn tại sử dụng một lần về sau, là cần phải khoảng cách một đoạn thời gian mới có thể lần nữa truyền tống đấy, cũng không thể liên tục sử dụng, hắn xem như là đoàn đội trong không có chính diện sức chiến đấu tồn tại , đương nhiên là muốn chạy xa một ít.

	Không trung, Trình Tử Chanh thân thể mềm mại đã bay nhanh lượn vòng đứng lên, giống như là một vòng Kim Luân tốc độ cao xoay tròn, Kim Sí Phi Phong Trảm bay nhanh tụ lực.

	Kinh khủng sóng xung kích cũng ngay một khắc này tới gần, hai đầu Đại Địa Ma Ngưu mạnh mẽ đâm tới đã tiếp cận đến rồi Vũ Băng Kỷ phía trước.

	Đúng lúc này, thân thể của bọn nó đột nhiên ngưng trệ một lát, đã có rõ ràng dừng lại. Mà cái này một lát dừng lại liền khiến cho được bọn nó trước người tiếp tục sóng xung kích thoáng tán loạn thêm vài phần. Thì Quang Biến!

	Mà đúng lúc này, Vũ Băng Kỷ chân đạp hàn băng đường mòn, đã nhanh chóng lướt ngang, cùng lúc đó, trong tay đã ngưng tụ ra rồi một cây Băng Mâu.

	Băng Mâu như thiểm điện bắn ra, trên không trung kéo lê một đạo duyên dáng đường vòng cung.

	Tại dừng lại sau tiếp theo trong nháy mắt, Đại Địa Ma Ngưu hầu như liền nhanh chóng khôi phục năng lực hành động, có Lam Hồ Yêu gia trì, tinh thần của bọn nó lực phòng ngự mạnh phi thường, Thì Quang Biến cũng chỉ có thể khống chế bọn nó rất thời gian ngắn ngủi.

	Bên trái Đại Địa Ma Ngưu trong tay đồ đằng trụ vung vẩy, hướng Băng Mâu đập tới.

	Thế nhưng Băng Mâu cũng đã là ở giữa không trung chủ động nổ tung, bạo tạc nổ tung lực lần thứ hai tăng tốc!

	Băng châm tiến hóa bản! Lần thứ hai tăng tốc!
Kết chương.