Chương 206 : Ngoài ý muốn phát hiện.
Nhân cơ hội này, Vương Trường Tuyết cùng Vương Minh Giang nhao nhao tế ra Pháp khí, trảm tại màu đen cự hạt trên thân, truyền ra một trận trầm đục.

	Vương Trường Sinh cân nhắc đến Vạn Xà cốc tình huống đặc biệt, không có nương tay, tế ra Kim Cương chuyên, Kim Cương chuyên nhanh chóng phồng lớn đến to bằng gian phòng, hung hăng nện ở màu đen cự hạt trên thân.

	Mặt đất rất nhỏ lắc lư một cái, Kim Cương chuyên lần nữa bay lên thời điểm mặt đất thêm ra một cái hố to, màu đen cự hạt trực tiếp bị nện thành thịt nát.

	Vương Trường Sinh tế ra Tụ Âm hồ, lấy đi màu đen cự hạt tinh hồn.

	Song Đồng thử từ Vương Trường Sinh trên bờ vai nhảy xuống, hướng phía nơi xa phóng đi, Vương Trường Sinh vội vàng cùng lên.

	Tại một mảnh trong bụi cỏ dại, Vương Trường Sinh thấy được một gốc màu tím nhạt hoa.

	"Tử Úc hoa, xem ra, có trăm năm."

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, thận trọng gỡ ra bùn đất, đem cái này gốc Tử Úc hoa đào lên.

	Vương Trường Tuyết cùng Vương Minh Giang thì phụ trách xử lý màu đen cự hạt thi thể, tiếc nuối là, Nội đan cũng bị Kim Cương chuyên đè ép, mặc dù còn có thể làm thuốc, hiệu quả khẳng định muốn suy giảm.

	Song Đồng thử cái mũi trong không khí nhẹ ngửi mấy lần, nhanh chóng hướng phía phía trước nhảy lên đi.

	"Mau cùng đi lên, nó khẳng định phát hiện cao năm Linh dược."

	Vương Trường Sinh hai mắt sáng lên, vội vàng đi theo, Vương Trường Tuyết cùng Vương Minh Giang cũng đi theo.

	Song Đồng thử tốc độ rất nhanh, Vương Trường Sinh có thể cảm giác được, nó rất hưng phấn.

	Non nửa khắc sau, Vương Trường Tuyết đột nhiên cho Vương Trường Sinh truyền âm: "Cửu đệ, mau nhìn, Nhị giai Tầm Linh thử."

	Thuận Vương Trường Tuyết chỉ phương hướng nhìn lại, một khỏa đại thụ che trời dưới cây, một cái dài khoảng hai thước màu đen chuột ngay tại ôm một viên màu vàng quả gặm cắn.

	Màu đen chuột toàn thân nhục hồ hồ, một đôi màu đen mắt nhỏ chuyển động không thôi, ngốc manh đáng yêu, đơn giản chính là phiên bản Song Đồng thử.

	Nhìn thấy Tầm Linh thử, Song Đồng thử lộ ra rất hưng phấn, nhanh chóng hướng phía Tầm Linh thử chạy tới.

	Tầm Linh thử lúc đầu không có phát hiện Vương Trường Sinh ba người, bất quá Song Đồng thử xuất hiện, dọa nó nhảy một cái, nó cầm trên tay quả đều mất đi, bên ngoài thân sáng lên một trận hoàng quang, chui vào lòng đất không thấy.

	Song Đồng thử đối quả làm như không thấy, bên ngoài thân sáng lên một trận hoàng quang, cũng chui vào lòng đất không thấy.

	Vương Trường Sinh thấy cảnh này, dở khóc dở cười, hắn còn tưởng rằng Song Đồng thử phát hiện cao năm Linh dược, tình cảm là phát hiện một cái Tầm Linh thử, xem ra, cái này Tầm Linh thử hơn phân nửa là giống cái.

	Bụng no thì nghĩ đến XX, Linh thú cũng không ngoại lệ.

	"Đuổi theo, đừng để Tầm Linh thử chạy."

	Vương Trường Sinh dưới chân thanh quang đại phóng, tăng nhanh tốc độ, Vương Trường Tuyết cùng Vương Minh Giang cũng là như thế.

	Tầm Linh thử độn tốc rất nhanh, cũng may Song Đồng thử tốc độ cũng không chậm.

	Song Đồng thử dưới đất đuổi theo, Vương Trường Sinh ba người trên mặt đất đuổi theo.

	Vương Trường Sinh thần thức mở rộng, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

	Một chén trà thời gian về sau, bọn hắn còn không có rời đi rừng rậm.

	"Sưu sưu" một trận yếu ớt tiếng xé gió từ đỉnh đầu truyền đến.

	"Cẩn thận đỉnh đầu."

	Vương Trường Sinh sắc mặt biến hóa, vội vàng nhắc nhở, lại cho mình thực hiện một đạo vòng bảo hộ.

	Mấy chục đạo phong nhận trảm tại ba người trên người vòng bảo hộ bên trên, truyền ra một trận trầm đục.

	Hai cái cao khoảng một trượng màu đen bọ ngựa từ lưỡng cây đại thụ thượng bay xuống tới, màu đen bọ ngựa con mắt là lục sắc, trên lưng có hai đôi màu đen mỏng cánh, đây là hai cái Nhị giai Hạ phẩm yêu trùng.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, lấy ra Thanh Quang kính nhắm ngay hai cái màu đen bọ ngựa vừa chiếu, thanh quang lóe lên, một đạo cột sáng màu xanh bỗng nhiên bay ra, thẳng đến đối diện mà đi,

	Hai cái màu đen bọ ngựa trên lưng cánh nhẹ nhàng một cái, lại đằng không mà lên, cột sáng màu xanh đánh vào mặt đất.

	"Tốc chiến tốc thắng, không nên bị bọn chúng kéo dài thời gian quá dài."

	Vương Trường Sinh vừa nói, một bên tế ra năm con Nhị giai Cự Điêu Khôi Lỗi thú, nhào về phía hai cái màu đen bọ ngựa, Vương Minh Giang cùng Vương Trường Tuyết cũng tế ra Pháp khí, vây công hai cái màu đen bọ ngựa.

	Năm con Cự Điêu Khôi Lỗi thú chưa cận thân, nhao nhao há mồm, các phun ra mấy chục đạo màu xanh quang kiếm, chém về phía hai cái màu đen bọ ngựa.

	Hai cái màu đen bọ ngựa không dám làm cứng, chân trước hướng phía Hư không giao nhau vung lên, mấy chục đạo màu đen phong nhận lóe lên mà ra.

	"Ầm ầm!"

	Một trận tiếng nổ đùng đoàng vang lên về sau, màu xanh quang kiếm cùng màu đen phong nhận đồng quy vu tận.

	Năm con Thanh điêu Khôi lỗi từ khác nhau phương hướng đánh tới, màu đen bọ ngựa vội vàng phóng xuất ra màu đen phong nhận, màu đen bọ ngựa trảm tại Thanh điêu Khôi Lỗi thú trên thân, chỉ là lưu lại nhàn nhạt bạch ngấn.

	Tại năm con Thanh điêu Khôi Lỗi thú và mấy cái Pháp khí vây công dưới, bọn chúng luống cuống tay chân, Vương Trường Sinh nắm lấy cơ hội, trong tay Thanh Quang kính đối một cái màu đen bọ ngựa vừa chiếu, bay ra một mảnh màu xanh hào quang, chính xác bao lại cái này màu đen bọ ngựa.

	Cái này màu đen bọ ngựa lập tức bị dừng ở giữa không trung, không thể động đậy, nhân cơ hội này, vài kiện linh quang lòe lòe Pháp khí đánh tới, bổ vào trên đầu của nó.

	Một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, màu đen bọ ngựa đầu bị đánh vỡ nát.

	Một cái khác màu đen bọ ngựa thấy tình thế không ổn, bốn cánh hung hăng một cái, hướng phía nơi xa bay đi.

	Vương Trường Sinh cũng không có đuổi theo, thu hồi Pháp khí cùng Khôi Lỗi thú, dẫn đầu đuổi theo, Vương Trường Tuyết cùng Vương Minh Giang nhanh chóng đem màu đen bọ ngựa thi thể xử lý, đi theo.

	Bị hai cái Nhị giai yêu trùng như thế một trì hoãn, Song Đồng thử đã tại ba dặm có hơn, cũng may không hề rời đi Vương Trường Sinh thần thức phạm vi cảm ứng.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, Vương Trường Sinh ba người liền đuổi theo.

	Vương Trường Sinh bằng vào cùng Song Đồng thử thành lập liên hệ, có thể cảm ứng được Song Đồng thử ngay tại phía trước mấy trăm trượng bên ngoài, bất quá Tầm Linh thử lặn xuống quá sâu, hắn tại mặt đất không cách nào cảm ứng được Tầm Linh thử vị trí, bất quá Song Đồng thử một mực tại di chuyển nhanh chóng, có lẽ là Tầm Linh thử trên người mùi hấp dẫn Song Đồng thử.

	Sau ba canh giờ, Vương Trường Sinh ba người xuất hiện một cái chật hẹp trong sơn cốc.

	Hai bên trái phải vách đá gập ghềnh, trên mặt đất tán lạc đại lượng đá vụn.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đi tới sơn cốc cuối cùng, một bức dốc đứng vách đá chặn bọn hắn đường đi.

	Phía dưới vách đá mặt đất đột nhiên nhô lên một khối lớn, Tầm Linh thử từ lòng đất vọt ra.

	Trong miệng nó phát ra chít chít tiếng kêu về sau, bên ngoài thân sáng lên một trận hoàng quang, hướng phía vách đá phóng đi.

	Một tiếng vang trầm, nó dĩ nhiên không cách nào trốn vào vách đá bên trong.

	Nhân cơ hội này, một đạo thô to cột sáng màu xanh bay vụt mà đến, lóe lên liền biến mất bao lại nó.

	Tầm Linh thử lập tức bị định trụ, không thể động đậy.

	Lúc này, Song Đồng thử cũng từ lòng đất chui ra ngoài.

	Nó nhanh chóng hướng phía Tầm Linh thử phóng đi, trong miệng phát ra chít chít tiếng kêu, lộ ra thập phần hưng phấn.

	Vương Trường Sinh bước nhanh tới, một bả nhấc lên Tầm Linh thử, nhét vào một cái Linh Thú đại, giao cho Vương Trường Tuyết, Song Đồng thử trong miệng phát ra chít chít tiếng kêu, tựa hồ đang bày tỏ kháng nghị.

	"Cửu đệ, nơi này không phải là có khoáng mạch đi! Nhị giai Tầm Linh thử thế mà không cách nào tiến vào vách đá trong, chỉ có một ít mỏ kim loại mạch hoặc là cấm chế mới có thể xuất hiện loại tình huống này đi!"

	Vương Trường Tuyết nhận lấy Linh Thú đại, ánh mắt rơi vào nơi cuối cùng trên vách đá.

	"Có hay không khoáng mạch, thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

	Vương Minh Giang tế ra hai thanh màu lam đoản kiếm, chém vào tại trên vách đá, vang lên một trận kim loại đụng nhau thanh âm.

	Vương Trường Sinh nghe được này âm thanh, ánh mắt trở nên lửa nóng, vận khí của bọn hắn sẽ không như thế tốt a!

	Hắn đem Song Đồng thử thu hồi Linh Thú đại, tế ra hai thanh kim sắc phi kiếm, chém vào tại trên vách đá, cũng vang lên một trận kim loại đụng nhau thanh âm.

	Kỳ quái là, ba người bọn họ tế ra Pháp khí, chém vào tại trên vách đá, chưa thể đánh xuống một khối đá, chỉ là vang lên trận trận kim thiết đụng nhau thanh âm.

	Chẳng lẽ lại là Nhị giai mỏ kim loại? Theo lý thuyết không nên a! Liền xem như Nhị giai mỏ kim loại, khẳng định sẽ có tạp chất, vài kiện Pháp khí đều không thể đánh xuống một khối đá, chẳng lẽ nói, đây là Tam giai mỏ kim loại?

	Nhị giai mỏ kim loại có thể dùng với luyện chế Pháp khí, Tam giai mỏ kim loại có thể dùng với luyện chế Pháp bảo.

	Nếu quả như thật là Tam giai mỏ kim loại, dù là chỉ có thể khai thác một năm, cũng là một món tài sản khổng lồ.
Kết chương.