Chương 1349 : Ta lưu lại chính là.
Lâm Tịch mấy người ban đầu an tâm đang âm thầm quan sát lấy hết thảy.

	Cũng là không cần lo lắng Phương Thanh Việt.

	Người này thủ đoạn cuối cùng tầng tầng lớp lớp, chỉ là vì bảo mệnh mà nói, vẫn là có thể kéo lại rất dài thời gian.

	Mà Vũ Hóa Tông mấy người kia đối Lâm Tịch mà nói quá xa lạ.

	Cho nên thoáng yên lặng theo dõi kỳ biến tốt.

	Dù sao Phương Thanh Việt chết cũng không đau lòng.

	Nhưng là Phương Thanh Việt kêu một cuống họng nhưng hoàn toàn thay đổi thế cục, Vũ Hóa Tông người vậy mà sợ đến trực tiếp tế ra trọng yếu nhất át chủ bài.

	"Già Thiên kỳ? " Lâm Tịch nhướng mày: "Thật đúng là đủ dốc hết vốn liếng."

	Tựu tính chưa từng nghe qua món bảo vật này danh tự, nhưng cũng có thể cảm giác ra nó trọng yếu tính.

	Đồng thời cũng bộc lộ ra đối phương mục đích.

	Chỉ cần có thể cam đoan sự tình thuận lợi tiến hành, bọn hắn có thể không tiếc bất kỳ giá nào.

	Bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì đây?

	Bỏ ra tiền vốn lớn như vậy.

	Thật chẳng lẽ chính là vì cái kia hư vô thành tiên truyền thuyết?

	Bọn hắn tựu không nghĩ tới nếu như thất bại làm sao đây?

	Nên biết Vũ Hóa Tông chuyện làm bây giờ, một khi truyền đi, kia tuyệt đối sẽ đem Vũ Hóa Tông trực tiếp đánh vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

	Một cái đại tông môn, thường thường sẽ truy cầu ổn thỏa nhất cục diện.

	Cho dù tham công xông vào cũng sẽ không làm ra dao động căn bản lựa chọn.

	Nhưng bây giờ Vũ Hóa Tông hành vi tựa hồ có chút không thích hợp.

	"Phương Thanh Việt ngươi tên ngu ngốc này. " Lâm Tịch thấp giọng thầm mắng một tiếng.

	Hắn ngược lại là ngắn ngủi thở phào.

	Nhưng mang tới phiền toái ngược lại càng lớn.

	Bởi vì đối phương ban đầu không có không có nghĩ muốn sử dụng Già Thiên kỳ bộ dạng, loại này chí bảo cho dù là Bán Thánh thôi động, đều cần thiêu đốt bản nguyên, bỏ ra to lớn đại giới mới được.

	Nhưng Phương Thanh Việt thành công đem đối phương át chủ bài bức đi ra.

	"Đi, chúng ta đi vòng qua. " Lâm Tịch quyết định thật nhanh.

	Đã đối phương như thế sợ hãi bị người nhiễu loạn kế hoạch.

	Kia khẳng định có càng quan trọng người lo liệu.

	Chỉ cần giải quyết trọng yếu nhất người kia, kỳ thật hết thảy phong hiểm đều giải quyết dễ dàng, thậm chí có thể không cần cùng Vũ Hóa Tông những người này dây dưa.

	Trốn chính là.

	Nhưng tất cả những thứ này hiển nhiên rất khó toại nguyện.

	"Ti tiện tiểu bối, lăn ra đến! " Vũ Hóa Tông tu sĩ giận hét lên, Già Thiên kỳ chi thế có thể nói thật là che khuất bầu trời, dẫn tới thiên địa rúng động, nhật nguyệt vô quang.

	Cái kia bốn cái Vũ Hóa Tông tu sĩ khí tức suy yếu rất nhiều, nhưng khí thế nhưng đáng sợ vô cùng.

	Mênh mông thần uy cuốn tới.

	Đại đạo bị trận văn giam cầm, ngạnh sinh sinh hóa thành giam cầm vạn vật lồng giam.

	Huyễn cảnh mê vụ sụp đổ.

	"Không tốt! " Lâm Tịch sắc mặt biến hóa.

	Đỉnh đầu cổ phác mũ đầu không ngừng ông minh, tựa hồ là cảm giác được đáng sợ nguy hiểm, bị ép thu hồi toàn bộ uy năng.

	Lâm Tịch mấy người bị ép hiện thân, chật vật không chịu nổi, đồng thời bị Già Thiên kỳ uy lực chấn khắp nơi chạy trốn, chỉ sợ chạm tới nửa điểm, một khi chạm đến ít nhất cũng là trọng thương hạ tràng.

	"Hôm nay, các ngươi tất cả đều phải chết ở chỗ này. " Vũ Hóa Tông cái này bốn cái tu sĩ lúc này không hề cố kỵ, điên cuồng thôi động Già Thiên kỳ.

	Đáng sợ thánh uy chấn động đi ra.

	Mảng lớn trận văn lan tràn đi ra, lơ lửng ở trong hư vô.

	Nhưng lại phảng phất liền Tiên Vụ Lâm đều che giấu.

	Rõ ràng đã phát huy ra Bán Thánh tầng thứ lực lượng, nhưng không có kinh động Tiên Vụ Lâm ý chí, quả thật là không thẹn đỉnh tiêm Thánh khí danh tiếng.

	"Phương Thanh Việt, ngươi cái này yêu tinh hại người. " Lâm Tịch mắng.

	Phương Thanh Việt thương thế càng ngày càng trong mắt, lại không cuồng vọng, không tên chột dạ: "Cũng không thể nhượng ta một người gánh a, ta chỗ nào gánh vác được."

	"Ngươi nhiều kháng một hồi, ta đi vòng qua giải quyết Vũ Hóa Tông phía sau chân chính tại chủ trì hết thảy người, cái kia nguy cơ chẳng phải giải trừ?"

	"Nguyên lai các ngươi thật chuẩn bị đi a."

	"Nếu không ngươi cho rằng ta ẩn đi làm cái gì."

	"Ta. . . " Phương Thanh Việt nội tâm nghĩ muốn phản bác, cũng không dám nói ra.

	Sống còn, hắn lại được dựa vào đối phương sống sót tự nhiên chỉ có thể trước sợ.

	Nhẫn nhịn nửa ngày chỉ tốt nhỏ giọng nói: "Ta sai rồi còn không được nha."

	Bất quá bây giờ nói những này cũng vô ích.

	Mọi người bị buộc các loại trên nhảy dưới tránh, trùng triều càng là từng mảng lớn bị Già Thiên kỳ uy năng nghiền nát, không chút nào khoa trương, nếu như không có trùng triều bị dẫn tới chia sẻ áp lực, bọn hắn chỉ sợ sớm đã xong đời.

	"Các ngươi làm ra loại chuyện này, chẳng lẽ không sợ phản phệ sao! " Lâm Tịch tức giận nói: "Ta đã thông tri ngoại giới, các ngươi Vũ Hóa Tông hiện tại tất nhiên đã bị Trung Châu các thế lực lớn vây công."

	Vũ Hóa Tông bốn người sắc mặt cứng lại, nhưng sau đó nhìn nhau một chút, lập tức khôi phục bình thường.

	Tựa hồ chuyện ngoại giới đã cùng bọn hắn không có quan hệ.

	Cái này khiến Lâm Tịch tâm không khỏi hơi trầm xuống.

	Bởi vì điều này nói rõ tại trong lòng đối phương, chuyện hôm nay, so Vũ Hóa Tông tồn vong càng trọng yếu.

	"Chẳng lẽ bọn hắn có nắm chắc tìm tới bí mật thành tiên? " Lâm Tịch trong đầu lóe lên ý nghĩ này, nhưng rất nhanh liền phủ định.

	Không có khả năng.

	Thời kỳ Thượng Cổ một nhóm kia kinh diễm nhất cổ thánh đều không thể thành tiên.

	Ai dám nói chính mình có nắm chắc tìm tới thành tiên phương pháp?

	Nếu như không phải thành tiên mà nói, cái kia lùi lại mà cầu việc khác. . .

	Phương Thanh Việt ở một bên nhỏ giọng hỏi: "Ngươi thật thông tri ngoại giới?"

	"Đương nhiên là giả, liền đại đạo đều bị ngăn cách, không có bất kỳ thủ đoạn có thể liên hệ ngoại giới. " Lâm Tịch tức giận nói.

	Cho dù là phân thân cùng bản tôn liên hệ đều đứt gãy, chớ nói chi là những khác.

	Lúc này trùng triều rất nhiều rất nhiều diệt vong.

	Áp lực càng ngày càng đáng sợ lên.

	"Không tốt, nhất định phải nghĩ biện pháp. " Lâm Tịch trong mắt hàn mang lấp lóe: "Dạng này quá bị động, đến tìm tới người sau lưng bọn họ, để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình."

	Đối kháng Già Thiên kỳ cũng đừng nghĩ.

	Thật không làm được.

	Tựu tính thủ đoạn ra hết, đem bản nguyên thiêu đốt sạch sẽ, tại Già Thiên kỳ trước mặt cũng chỉ có thể rơi đến cái dầu hết đèn tắt, kết thúc lờ mờ kết quả.

	"Ta đi thử một chút. " Thạch Trọng lau chùi trên trán mồ hôi, đứng dậy, hắn phun ra một ngụm trọc khí nói: "Ta tới giúp các ngươi ngăn chặn một chút Già Thiên kỳ."

	"Không được, ngươi không ngăn nổi. " Lâm Tịch lập tức bác bỏ.

	"Không bao nhiêu thời gian, mà lại ta chạy được chậm, một vị chạy trốn ta lại càng dễ chết."

	Thạch Trọng toàn thân nở rộ kim quang, thân thể phảng phất hóa thành một tôn to lớn Phật tượng, Kim Thân bất bại, chói lọi Thương Khung, mà cái này Phật ảnh cùng bình thường Phật tu hoàn toàn khác biệt, tọa hạ mọc rễ , liên tiếp đại địa, một tầng mông lung thổ chi khí tức hội tụ bao phủ, tăng thêm mấy tầng dày nặng cảm giác, như là sơn nhạc điêu khắc ra đại phật.

	Oanh! !

	Già Thiên kỳ uy năng cuồn cuộn mà tới.

	Sơn nhạc đại phật Phật thân đột nhiên chấn, cái kia tầng ngoài Phật quang từng tấc từng tấc băng liệt, cơ hồ không có nửa điểm sức phản kháng, thậm chí từng tầng từng tầng vết nứt cũng tại Phật thân bên trên phơi bày.

	Thạch Trọng sắc mặt trắng bệch, trong miệng xen lẫn máu tươi hô lên Phật môn Lục Tự Chân Ngôn.

	Tiếng như kinh lôi, đại địa chấn minh.

	"Úm! Ma! Ni! Bá! Mễ! Hồng!"

	Mỗi một cái Chân Ngôn đều gia trì một tầng to lớn phật lực, dồi dào nồng đậm.

	Cuối cùng chặn lại Già Thiên kỳ thế công.

	"Đi mau! " Thạch Trọng máu nhuộm vạt áo, nhưng khí tức hùng hậu gầm nhẹ.

	Lâm Tịch cắn răng, chân đạp Na Vân Bộ nhanh chóng biến mất ngay tại chỗ.

	Phương Thanh Việt thấy thế vội vàng đuổi theo: "Chờ một chút ta! Ta đi chung với ngươi."

	"Ngươi không thể đi. " Giang Tiểu Tịch ngăn cản Phương Thanh Việt.

	"Ngươi làm gì!"

	Giang Tiểu Tịch chân thành nói: "Ngươi lưu lại cùng chúng ta cùng một chỗ, giúp Lâm Tịch tranh thủ thời gian."

	"Đừng nói giỡn, đối kháng Già Thiên kỳ, sẽ chết người đấy."

	"Vậy ngươi tựu càng muốn lưu lại. " Giang Tiểu Tịch tròng mắt dần dần dâng lên huyết quang, hung lệ sư uy chầm chậm tràn ngập ra, một cái xinh xắn thiếu nữ, lúc này ở trong mắt Phương Thanh Việt phảng phất hóa thân hàng ngàn hàng vạn yêu thú.

	Vạn thú chi uy, xông vào Vân Tiêu.

	Phương Thanh Việt run lên trong lòng: "Ngươi đừng kích động, ta, ta lưu lại chính là."
Kết chương.