Chương 4413: Ép buộc

	Thần Phiên thiên kiệt chết thảm ở tại Phách Mục Thiên Hổ trong tay, vào lúc này, máu tươi vẫn còn ở chảy xuôi, một cổ mùi máu tươi tràn ngập tại tất cả mọi người chóp mũi.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau một cái, mọi người cũng đều biết lúc này đây đã xảy ra chuyện.

	Phách Mục Thiên Hổ giết chết Thần Phiên thiên kiệt, nếu là trong ngày thường, tu sĩ cường giả ở giữa quyết đấu đánh giết, vậy còn nói còn nghe được, sinh tử bởi mạng, nếu là chết thảm, vậy cũng chỉ đổ thừa học nghệ không tinh.

	Thế nhưng, ngay sau đó Thần Phiên thiên kiệt, chính là theo Đông hoang sứ đoàn mà đến, toàn bộ sứ đoàn đi sứ Long Giáo, chính là muốn cùng Long Giáo giao hảo, thậm chí là kết minh, hiện tại Long Giáo cùng Đông hoang ở giữa, còn không có kết minh, nhưng đem là ba mươi sáu vị Thiên Tôn một Thần Phiên thiên kiệt cho giết chết.

	Là Ngũ Dương Hoàng tọa hạ ba mươi sáu vị Thiên Tôn một Thần Phiên thiên kiệt, bất luận là tại sứ đoàn còn là Đông hoang, vậy cũng là mười điểm người có phân lượng, dù sao, hắn đúng là kế thừa Thần Phiên thế gia đế vị, hơn nữa, Thần Phiên thế gia chính là Đông hoang một cái đại giáo cương quốc, cổ tông thế gia.

	Hiện tại là sứ đoàn sứ giả một, đi sứ Long Giáo, cuối cùng lại chết thảm tại Long Giáo.

	Bất luận là sứ đoàn trở lại Đông hoang không cách nào hướng Thần Phiên thế gia giao phó ở ngoài, chỉ sợ cũng khó tại hướng đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia giao phó.

	Dù sao, là sứ đoàn đi sứ Long Giáo, vốn là song phương vãng lai sứ giả, thế nhưng, hiện tại sứ giả lại chết thảm tại Long Giáo, cái này tại Đông hoang rất nhiều thế gia đại giáo xem ra, đây không phải là khi dễ Đông hoang không người a?

	"Giáo chủ, quý giáo đệ tử cái này cũng quá đi." Ngũ Dương lão tông chủ nhất thời sầm mặt lại, đối Khổng Tước Minh Vương trầm giọng nói: "Chúng ta sứ giả, chính là đến quý giáo làm khách, hôm nay, lại chết thảm ở tại quý giáo trong hàng đệ tử, cái này cũng đến cho một câu trả lời thỏa đáng đi."

	Lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ đương nhiên là cần một câu trả lời thỏa đáng, dù sao, con của hắn Ngũ Dương Hoàng ly khai, như vậy, toàn bộ Đông hoang sứ đoàn liền do hắn cái này cha già phụ trách.

	Mà bây giờ bọn họ trong sứ đoàn Thần Phiên thiên kiệt chết thảm tại Phách Mục Thiên Hổ trong tay, hắn cái này sứ đoàn người phụ trách, trở lại Đông hoang, chỉ sợ cũng khó tại hướng rất nhiều thế gia đại giáo làm giao phó nha.

	Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi sắc mặt thay đổi một cái, mặc dù nói, song phương quyết đấu, sinh tử bởi mạng, nếu là chết thảm, chỉ đổ thừa học nghệ không tinh, thế nhưng, hiện tại tại đây dạng dưới tình huống, Phách Mục Thiên Hổ giết Thần Phiên thiên kiệt, vậy thoáng cái Long Giáo bị thua thiệt, bởi vì người tới là khách, hiện tại quý khách lại bị bọn họ giết chết, chuyện như vậy liền không cách nào giao phó, hơn nữa chuyện này sẽ phá hư Long Giáo cùng Đông hoang kết minh.

	"Việc này, không dễ làm nha." Vũ Cân hiền giả cũng không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Minh vương, quý giáo đệ tử hạ thủ quá độc ác, giết sứ giả, chính là phá hư hai nhà tình nghĩa."

	Đối mặt Ngũ Dương lão tông chủ, Vũ Cân hiền giả ép hỏi, chuyện này nhất thời cũng để cho Long Giáo đệ tử không vừa lòng, dù sao, bọn họ đại sư huynh Phách Mục Thiên Hổ chính là dựa vào bản thân thực lực giết Tử Thần phiên thiên kiệt, cũng không phải sử dụng âm mưu quỷ kế gì, Thần Phiên thiên kiệt chết thảm, chỉ đổ thừa hắn học nghệ không tinh, hiện tại Ngũ Dương lão tông chủ, Vũ Cân hiền giả vấn tội, đây không phải là nói rõ thiên vị a?

	"Công bằng quyết chiến, như bại, cũng chỉ quái học nghệ không tinh." Lúc này, liền Phách Mục Thiên Hổ cũng không nhịn được truy lên một câu, trầm giọng nói.

	"Cũng không phải." Vũ Cân hiền giả lắc đầu, nói rằng: "Hiền chất chính là còn trẻ khí thịnh nếu là quý phái đệ tử đi sứ Đông hoang, chết thảm tay người khác, quý phái có hay không lấy lại công đạo?"

	"Việc này, Long Giáo cũng thật là cho một câu trả lời hợp lý." Lúc này, Đông hoang cái khác lão tổ lên tiếng, từ từ nói: "Tông môn ở giữa luận bàn, lại cũng không kẻ thù sống còn, không phải là không phải là phải gặp cái ngươi chết ta sống, hữu nghị luận bàn mà thôi, phân cái thắng bại là được. Nếu là không phải là phải phân ra sinh tử, chẳng lẽ nói, Long Giáo không muốn cùng Đông hoang kết minh, muốn cùng Đông hoang kết thành hận thù a?"

	"Không biết giáo chủ, có vài phần thành ý cùng Đông hoang rất nhiều đại giáo thế gia, cổ tông danh môn kết minh đây?" Vào lúc này, đại biểu cho Đông hoang lão tổ Bảo Tượng chân nhân cũng nói một câu như vậy nói.

	Đông hoang chư vị lão tổ vấn tội hạ chuyện này nhất thời để Khổng Tước Minh Vương có chút không trả lời được tới, là Long Giáo giáo chủ, hắn đương nhiên là muốn cùng Đông hoang rất nhiều đại giáo cương quốc, thế gia cổ tông kết minh, nếu là có thể kết minh thành công, chuyện này sẽ là hắn vị giáo chủ này công tích vĩ đại.

	Hiện tại Phách Mục Thiên Hổ nhưng ra tay giết Thần Phiên thiên kiệt, mắt thấy là có thể thành công kết minh, cứ như vậy phá hủy.

	"Việc này, ta Long Giáo nhất định sẽ là Đông hoang làm một cái giao phó." Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương trầm giọng, phân phó môn hạ đệ tử, trầm hát nói : "Đem Thiên Hổ bắt lại đi."

	Khổng Tước Minh Vương lời này vừa ra, Long Giáo đệ tử nhất thời không khỏi là ngẩn ra, ngẩn ra, trong khoảng thời gian ngắn, ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	Đối với Long Giáo đệ tử mà nói, vào lúc này, nắm lên Phách Mục Thiên Hổ, bọn họ đương nhiên là khó ở chỗ tiếp nhận rồi, thế nhưng, nếu là Long Giáo cùng Đông hoang ở giữa kết thành hận thù, thậm chí hai bên ở giữa xé rách, vì vậy mà khởi động chiến tranh nói, như vậy, Long Giáo cũng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Thế nhưng, nhận lệnh Long Giáo đệ tử lại không dám không nghe lời, hướng Phách Mục Thiên Hổ đi đến.

	"Ai dám động đến tay" Phách Mục Thiên Hổ không khỏi trầm hát một tiếng, chuyện này nhất thời để Long Giáo đệ tử cũng không khỏi là dừng lại, không dám tùy tiện động thủ.

	Không nói Phách Mục Thiên Hổ thực lực cường đại, đồng thời, là đồng môn sư huynh đệ, Phách Mục Thiên Hổ giết Thần Phiên thiên kiệt, ngược lại là cho bọn hắn thở một hơi.

	"Thiên Hổ, bế bích hối lỗi đi." Vào lúc này, cổ thụ lên tiếng, từ từ nói: "Làm việc, không thể một mặt dựa vào cậy mạnh, thật tốt hối lỗi."

	Cổ thụ là tam đại cổ yêu một, mạnh nhất lão tổ một, hắn một phát nói, ai dám không theo.

	Huống chi, dưới cây cổ thụ lệnh, phạt Phách Mục Thiên Hổ bế bích hối lỗi, vậy cũng chưa tính là cái gì trừng phạt, huống chi, vậy cũng là một loại bảo vệ.

	Dù sao, nếu như Đông hoang muốn đi gặp Long Giáo trả thù nói, như vậy, thứ nhất bị trả thù đích đương nhiên là Phách Mục Thiên Hổ, hiện tại Phách Mục Thiên Hổ một khi bị nhắm lại đến bế bích hối lỗi, đó chính là được bảo hộ dậy rồi.

	Nghe được cổ thụ mệnh lệnh như vậy, Phách Mục Thiên Hổ vừa tức vừa giận, nặng nề mà dậm chân, cuối cùng nói rằng: "Đệ tử tuân mệnh." Nói, tùy ý Long Giáo đệ tử áp đi xuống.

	"Nơi đây sự tình, Long Giáo nhất định sẽ cho Đông hoang một câu trả lời thỏa đáng." Gặp Phách Mục Thiên Hổ bị áp đi xuống sau đó, Khổng Tước Minh Vương hướng Ngũ Dương lão tông chủ ôm quyền.

	Khổng Tước Minh Vương cũng biết, lúc này, là vấn tội Phách Mục Thiên Hổ là không thể nào, thế nhưng, vì để cho Đông hoang sứ đoàn nguôi giận, Long Giáo nhất định phải hướng đông hoang làm ra bồi thường, biến chiến tranh thành tơ lụa.

	" hai phái đám hỏi, vậy cũng nên đưa lên nhật trình lúc." Ngũ Dương lão tông chủ trầm giọng nói: "Chúng ta Ngũ Dương tông chính là đầy ngập nhiệt thành cùng quý giáo đám hỏi."

	Ngũ Dương lão tông chủ đích xác sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, dù sao, Giản Thanh Trúc Phượng Hoàng huyết thống đối với bọn hắn Ngũ Dương tông mà nói, đối với bọn hắn gia tộc mà nói, đó là mười điểm trọng yếu.

	"Đó là, đó là." Khổng Tước Minh Vương vừa cười vừa nói: "Ngũ Dương Hoàng, chính là thiên chi kiêu tử, là ta Long Giáo con rể, đó cũng là thiên hạ một đại câu chuyện mọi người ca tụng."

	Trên thực tế, vừa nhắc tới việc này, rất nhiều người cũng là tán đồng, tạm thời không đề cập tới Khổng Tước Minh Vương ý nghĩ của chính mình, chính là Ngũ Dương Hoàng mà nói, xác thực có thật nhiều đại giáo cương quốc nguyện ý cùng với đám hỏi, dù sao, Ngũ Dương Hoàng chứng được đại đạo, trở thành Đạo Quân, như vậy một cái đám hỏi, vậy lộ ra có vô hạn giá trị.

	Một khi Ngũ Dương Hoàng trở thành Đạo Quân, mà Long Giáo cùng với đám hỏi, vậy ý nghĩa tương lai Long Giáo càng là phát triển không ngừng, càng là có thể đặt tại Nam Hoang địa vị.

	"Cái kia đợi quý giáo thánh nữ gả tới ngày này." Ngũ Dương lão tông chủ cũng nhận được mình muốn.

	"Lão tông chủ, mời thu hồi mệnh lệnh đã ban ra." Lúc này Giản Thanh Trúc trầm giọng nói: "Thanh Trúc chính là cô gái bình thường, không phối Ngũ Dương Hoàng."

	Giản Thanh Trúc lời nói này rất khiêm tốn, nàng đương nhiên là không muốn gả cho Ngũ Dương Hoàng, nàng là kiên định phản đối cái này một cái đám hỏi.

	Ngũ Dương lão tông chủ nhìn thoáng qua, sắc mặt chìm một cái, từ từ nói: "Nữ hiền chất, phụ mẫu mạng, mai chước nói như vậy. Cả đời đại sự, liền do tông môn vì ngươi quyết định chính là, không cần nhiều quan tâm."

	"Hắc, hắc, hắc, lão tông chủ, làm phiền ngươi quan tâm." Vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương cười lớn một tiếng, nói rằng: "Ta đây cái làm phụ mẫu, cũng không dám trèo cao."

	Kim Loan Yêu Vương thốt ra lời này đi ra, Ngũ Dương lão tông chủ nét mặt già nua không nhịn được.

	Ở bên Vũ Cân hiền giả khuyên nhủ: "Yêu Vương, này là chuyện tốt nhân, ngày khác, bệ hạ thành tựu vô địch, Yêu Vương là được dao động phù mà lên, lên đến thánh vị."

	"Vì chất nữ tương lai, Kim Loan huynh cũng nên suy nghĩ nhiều." Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương trầm giọng nói: "Tương lai Đạo Quân sau đó, còn có cái gì so đây càng tốt đẹp."

	Tại đây một cái đám hỏi trên, trên thực tế, bất luận là Long Giáo chư vị lão tổ, còn là cái khác các đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả, cũng đều cầm tán đồng quan điểm.

	Dù sao, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc có lẽ bất kỳ một cái nào nữ đệ tử mà nói, nếu là có thể gả cho Ngũ Dương Hoàng, tương lai là tiền đồ vô lượng.

	Hiện tại đặt ở Giản Thanh Trúc trước mặt, chính là có như vậy một cái không còn gì tốt hơn đám hỏi.

	"Đa tạ hảo ý, nữ nhi của ta không muốn giá, vậy không muốn giá." Vào lúc này, Kim Loan Yêu Vương quyết tâm, một ngụm cự tuyệt.

	"Lão kim, nghĩ lại." Vào lúc này, chính là liền Long Giáo một phần lão tổ cũng đều nhao nhao nói khuyến Kim Loan Yêu Vương.

	Dù sao, như vậy một cái đám hỏi, bất luận kẻ nào xem ra, đều là mười điểm hoàn mỹ sự tình, như vậy đám hỏi, đối với mọi người đều là tất cả đều vui vẻ, làm sao lại bỏ qua đây? Huống chi, cự tuyệt Ngũ Dương tông đám hỏi, đây cũng là muốn cùng Ngũ Dương tông vạch mặt, cùng tương lai Đạo Quân vạch mặt, đó cũng không phải là một chuyện nhỏ.

	"Là nha, Kim huynh, nhiều lần tư." Cái khác Long Giáo cường giả cũng đều nhao nhao nói khuyên bảo.

	"Kim Loan, lấy tông môn làm trọng, thiết không thể tùy hứng." Vào giờ khắc này, cổ thụ mở miệng, trầm giọng nói: "Ngươi đi xuống đi." Nói, khí thế ngưng tụ, để cho người ta không khỏi là cứng lại ngừng, coi như là Kim Loan Yêu Vương cũng không khỏi là cứng lại ngừng, lui về phía sau một bước.

	Cổ thụ đều lên tiếng, vậy thì có bất đồng phân lượng, dù sao, tại cổ thụ xem ra, cái này một cái đám hỏi, chính là trăm lợi không một hại sự tình, hắn cầm tán thành thái độ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện bầu không khí liền ngưng trọng cực điểm, tất cả mọi người không khỏi nín thở.
Kết chương.