Chương 1270 : Vẫn lạc.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Mặt nạ vỡ vụn là Tần Tang cố ý hành động.

Đông Dương Bá đã biết rõ hắn thân phận, không cần lại ẩn nấp.

Lấy Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân thành tế, thời cơ không thể tốt hơn!

Huyết Ma hóa thân tự bạo, Ma Phiên chịu đến xung kích.

Tới không kịp chỉnh đốn lại Ma Phiên Đại Trận, Tần Tang vung tay áo cuốn lên toàn bộ Ma Phiên, thu hồi Ma Hỏa, thúc kiếm liền muốn đi giúp Thanh Quân, đối phó Diệp lão ma.

Lúc này lại nghe được Thanh Loan phát ra một tiếng gào thét, trong lòng không khỏi giật mình....

Huyết Ma hóa thân tự bạo cùng lúc.

Thanh Loan cùng Diệp lão ma Huyền Băng đại thủ cơ hồ không phân trước sau, trảo hướng ngọc cốt.

'Ầm!'

Hóa thân tự bạo thanh âm che giấu bọn họ giao phong.

Thanh Loan vừa bắt lại ngọc cốt một cánh tay, đột nhiên một cỗ đáng sợ hàn ý lan tràn mà tới, hàn băng dọc theo Thanh Loan lợi trảo, trong khoảnh khắc đưa nó thân thể băng phong.

Cùng lúc đến, còn có bàng bạc cự lực.

Màu máu không trung.

Một cái lông xanh dường như sơn thủy một dạng trong suốt, bao vây tại một tầng hàn băng bên trong, càng lộ vẻ thanh linh Thanh Loan, như Thần Phượng bầu trời rơi, thật dài lông đuôi kéo lấy điểm điểm bụi sao một dạng vụn băng, tản mát như mưa.

Thanh Loan uyển chuyển gào thét, cái này âm thanh có một không hai vẫn như cũ như phượng gáy một dạng thanh thúy, thanh thúy khiến lòng người nát.

Hắn nỗ lực hoàn thành chủ nhân mệnh lệnh, sau cùng thất bại trong gang tấc, hai cái lợi trảo tính cả nửa bên thân hình cùng Huyền Băng đồng thời vỡ vụn, sái nhập ô uế Huyết Trì.

Diệp lão ma Huyền Băng đại thủ vỡ vụn thành từng mảnh, đánh bay Thanh Loan, hàn băng mảnh vỡ mang theo ngọc cốt, tại Âm Dương song qua yểm hộ phía dưới, bay ngược mà quay về.

Cuối cùng vẫn là Diệp lão ma tăng thêm một bậc!

Thanh Quân thân thể đột nhiên run lên, khóe miệng tràn ra đỏ thắm máu tươi, kinh tâm động phách, giang sơn Minh Nguyệt cảnh tượng đi theo vỡ vụn, cũng không còn cách nào duy trì.

Thanh Loan khôi lỗi trọng thương, chủ nhân chịu đến phản phệ.

Ngũ Phương Tháp cùng Lôi Niệm Châu còn muốn bổ cứu, nhưng là thời gian đã muộn, ngọc cốt bị Âm Dương Qua mang đi, đuổi không kịp.

Tần Tang thoát khỏi Huyết Ma hóa thân tự bạo dư âm, vừa tốt nhìn đến một màn này, mắt mở trừng trừng nhìn xem Diệp lão ma mang theo ngọc cốt hướng Huyết Trì cửa vào phóng tới.

"Cổ tu đã chết!"

Tần Tang vừa muốn ngự kiếm mau chóng đuổi, bên tai truyền đến Thanh Quân lạnh lùng thanh âm.

Liền gặp Ngũ Phương Tháp từ bỏ truy sát Diệp lão ma, đột nhiên cực tốc bay về phía một phương hướng khác, chính là Thiên Chính lão nhân cùng Thông U Ma Quân chiến trường!

Tần Tang thân ảnh dừng lại, nhất thời minh ngộ.

Tại hai vực đồng minh thương nghị quyết định tiến vào Huyết Hồ thời điểm, bọn họ liền định ra dự án.

Diệp lão ma cùng Tội Uyên trù tính nhiều năm.

Mà bọn họ thậm chí ngay cả Tội Uyên chân chính mục đích cũng còn không rõ ràng, phái người dò xét, kết quả cũng không hết như ý, phá hư Tội Uyên mưu đồ cơ hội khả năng không đủ một hai phần mười.

Sự thật cũng là như thế, Diệp lão ma vốn là cố tình bày nghi trận, liền mượn nhờ cánh cửa máu cùng Hắc Tháp Trận xem như chướng ngại, để bọn hắn mệt mỏi.

Nếu không phải xuất hiện Kinh Vũ biến số này, chờ bọn họ lục lọi ra Hắc Tháp Trận quy luật, tìm tới nơi này, Diệp lão ma sớm mang theo ngọc cốt bỏ trốn mất dạng.

Dự án bên trong, có thể phá hư Tội Uyên mưu đồ tốt nhất, nếu như không thể, liền thừa dịp Tội Uyên không chuẩn bị, tìm cơ hội chém giết Tội Uyên Nguyên Anh, suy yếu Tội Uyên thực lực.

Về sau từ Kinh Vũ trong miệng biết được, Hắc Tháp Trận có cổ tu tại thế, mọi người mới biết rõ Tội Uyên đang mưu đồ cái gì.

Còn sống cổ tu giá trị cực lớn, mọi người tự nhiên rất là tâm động.

Mà chết rồi cổ tu, ngoại trừ ngọc cốt bề ngoài có chút đặc thù, cùng bọn hắn trước đó tại bí cảnh bên trong gặp qua cổ tu thi cốt không có khác nhau quá nhiều.

Thanh Quân vừa rồi bắt lấy ngọc cốt lúc, xác nhận ngọc cốt đã không có chút nào sinh cơ.

Cổ tu giãy dụa cầu sống, đem chính mình thân thể luyện thành dạng này, vẫn không thể nào tránh được vẫn lạc vận mệnh, tại bọn họ tiến đến phía trước liền đã dầu hết đèn tắt, triệt để chết đi.

Nguyên nhân chính là như thế, mọi người liền một mạch mở ra Huyết Trì phong ấn, lồng giam cùng ngọc cốt trên thân gông xiềng, hắn từ đầu đến cuối không phản ứng chút nào.

Bao năm qua đến, Cổ Tiên chiến trường cùng Tử Vi Cung bên trong lấy ra cổ tu thi cốt không phải số ít, trong đó không thiếu cùng ngọc cốt một dạng, không giống bình thường tồn tại.

Sự thật chứng minh, rất khó từ những hài cốt này trên thân đạt được hữu dụng tin tức.

Cổ tu đã vẫn lạc.

Mà lại ngọc cốt rơi vào Diệp lão ma trong tay, lại muốn đoạt lại cũng không dễ dàng.

Thanh Quân quyết định thật nhanh, dựa theo kế hoạch dự định, cải biến mục tiêu, không có chút nào dấu hiệu, Ngũ Phương Tháp cải biến phương hướng, mạnh mẽ đánh tới hướng Thiên Chính lão nhân.

Tần Tang ngầm hiểu, mắt nhìn Diệp lão ma, lúc này điều chuyển kiếm quang.

Trùng hợp là, vừa rồi Huyết Ma hóa thân tự bạo thời điểm, vừa vặn chặn lại Thiên Chính lão nhân đường đi, khiến cho hắn bỏ lỡ tốt nhất rút lui thời cơ.

Thông U Ma Quân cũng đạt được Thanh Quân nhắc nhở, hắn thân kinh bách chiến, cấp tốc cải biến sách lược, Ma Ấn cuốn lên vô tận Sát Phong, trở tay phong tỏa Tinh Hà.

Thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Giờ khắc này, ngược lại biến thành Thiên Chính lão nhân nóng lòng thoát thân, mà Thông U Ma Quân liều mạng dây dưa.

Tinh Hà bên trong, Thiên Chính lão nhân vẻ mặt tức giận.

Hắn mặc dù rất xem trọng cái này Tử Vi Cung phản đồ, cũng không muốn đem tính mạng mình dựng tiến đến. Ngăn cản Thông U Ma Quân, là Diệp lão ma kéo dài cường địch, cùng lúc cũng đang quan sát rút lui thời cơ.

Tần Tang thể hiện ra thực lực, hoàn toàn ra khỏi hắn dự liệu.

Thiên Chính lão nhân dự cảm đến không ổn, sớm liền làm xong rút lui chuẩn bị, gặp Diệp lão ma cùng ngọc cốt xông ra Huyết Trì, đang muốn hành động.

Huyết Ma hóa thân sẽ bị Ma Hỏa bức đến tự bạo, là thật là ngoài ý muốn.

Thiên Chính lão nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, bất hạnh bị liên lụy, bỏ lỡ cơ hội tốt. Bất quá, hắn cũng rõ ràng, tại loại này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Huyết Ma hóa thân tự bạo đúng là bất đắc dĩ, trách không được Diệp lão ma.

'Xèo!'

'Ầm ầm!'

Phía sau ma khí cuồn cuộn, Thông U lão ma bản mệnh Ma Ấn uy lực, vừa rồi hắn liền lĩnh giáo qua.

Phía trước có Ngũ Phương Tháp, có thể cùng Diệp lão ma Âm Dương Qua đánh nhau chết sống, không rơi vào thế hạ phong.

Bên cạnh kiếm mang rực rỡ, thanh thế kinh thiên.

Một khi để cho Tần Tang bố thành kiếm trận, ngay cả Huyết Ma hóa thân cũng không cách nào dễ dàng phá vỡ. Mà lại Tần Tang trong tay còn có càng đáng sợ Ma Hỏa, chờ Ma Hỏa tập hợp lại, hắn chỉ sợ muốn đi vào Huyết Ma hóa thân theo gót.

Ba mặt vây quanh, Thiên Chính lão nhân tràn ngập nguy hiểm!

Từ lúc hai bên tao ngộ đến nay, thế cục mặc dù biến ảo khó lường, kỳ thực tất cả mọi người có chừng mực, sẽ không tùy tiện để cho mình ở tại cảnh hiểm nguy.

Không nghĩ tới, vốn là Huyết Ma hóa thân tự bạo, ngay sau đó Thiên Chính lão nhân bị nạn.

Cục diện nguy cấp!

Thiên Chính lão nhân tuy có đề phòng, nhưng làm như vậy khó tránh khỏi nguyên khí đại thương, trong lòng không khỏi thở dài, hôm nay đã không còn cách nào khác.

Tinh Hà Đồ Lục huyễn hóa Tinh Hà, lúc này bị Thông U Ma Quân xâm nhiễm hơn phân nửa, còn thừa ngôi sao quang mang mãnh liệt, ngôi sao diệu thiên, cực kỳ loá mắt.

Tinh Hà biến mất, chỉ còn lại cực lớn chùm sáng.

Chùm sáng như nguyên thai, hơi hơi khiêu động.

Một cái ánh sao tạo thành cự nhân đứng lên, cự nhân dung hợp ngôi sao, đỉnh thiên lập địa.

Bọn họ khoảng cách có xa có gần, Âm Lôi Hồ Lô, Ma Ấn, Ngũ Phương Tháp cùng Ô Mộc Kiếm trước sau đuổi tới, cuối cùng Lôi Niệm Châu cũng đến, vây công cự nhân.

Cự nhân trên thân thủng trăm ngàn lỗ, lảo đảo muốn ngã, nhưng phi thường ương ngạnh, liều mạng xông ra ngoài.

'Rắc rắc!'

Lôi bạo hàng thế.

Tần Tang trong lòng biết tận dụng thời cơ, dùng ra Dịch Lôi Thuật.

Thiên Lôi xé rách cự nhân thân hình, nhưng Thiên Chính lão nhân sớm biết Tần Tang thủ đoạn, ánh sao cự nhân vết thương lộ ra một cái thanh sắc mâm sứ, tia lôi chỉ ở mâm sứ bề ngoài du tẩu.

Cùng lúc đó.

Huyết Trì cửa vào đại trận giao phong cũng phân ra thắng bại.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.