Chương 169 : Kẻ cầm đầu.
Đồng hồ tích tích đáp đáp đi.

	Cũng không lâu lắm, trong phòng bệnh chuông điện thoại đột nhiên vang , Phương Vĩnh Niên nhận lấy điện thoại, nghe một trận, sau đó nghiêng đầu nói với Phương Thần: "Một cái gọi công ty Phi Hào ngươi biết không?"

	Trong nháy mắt, Phương Thần cảm giác một cỗ khí huyết xông thẳng não đỉnh, ánh mắt thay đổi một mảnh đỏ bừng, "Ngưu Minh Đức! Không muốn quả là ngươi!"

	Phương Thần nghiến răng nghiến lợi, trong lòng có một đoàn hừng hực lửa giận đang thiêu đốt!

	Hắn đại khái đoán được chuyện này nên là Liên Hoa Tam Gia hoặc là Trần Kiện Nhân làm .

	Nếu không nữa thì, liền không có người khác!

	Mặc dù hắn tới Lĩnh Nam thời gian ngắn như vậy cùng không ít người cũng kết có cừu oán.

	Tỷ như ngựa như rồng loại bị hắn đuổi đi nhà cung cấp.

	Một đoạn thời gian trước còn có một chút lúc ấy đi nhà cung cấp thấy bây giờ Tiểu Bá Vương hồng hỏa lên, khóc nháo phải tiếp tục cho Tiểu Bá Vương cung hóa , nhưng đều bị Phương Thần vô tình cự tuyệt .

	Lúc ấy đã nói qua, bọn họ rời đi Tiểu Bá Vương, cũng không cần trở lại nữa.

	Nếu như Tiểu Bá Vương có thể thoải mái như vậy đi một chút tiến tiến, vậy sau này Tiểu Bá Vương đang đối mặt bất kỳ nguy cơ, chỉ sợ cũng có nhóm lớn nhà cung cấp đem Tiểu Bá Vương bỏ xuống, bởi vì chờ Tiểu Bá Vương vượt qua nguy cơ, bọn họ còn có thể trở lại a, trước không để cho mình bị tổn thương lại nói thôi, đây là Phương Thần tuyệt đối không cho phép .

	Lại tỷ như, chính là thu mua mười một vợ con trò chơi xí nghiệp.

	Tuy nói là vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay, Phương Thần đem bọn họ xí nghiệp cho mua, trong lúc này không những không có thù, ngược lại phải có một ít hương khói tình đi, nhưng là phải biết, cũng chính bởi vì Tiểu Bá Vương, bọn họ xí nghiệp mới không có đường sống , chưa chừng sẽ có người âm thầm sanh hận.

	Nhưng là chân chính có thể đối hắn sinh ra như vậy sát cơ , hắn cảm thấy cũng liền Liên Hoa Tam Gia cùng Trần Kiện Nhân .

	"Đây là một công ty gì? Ngươi là thế nào theo chân bọn họ tiếp nối thù oán ? Ta chiến hữu bên kia kỳ thực không có tra được chiếc xe này, chiếc xe này là một buôn lậu xe, bảng số cái gì đều là giả , bất quá cái đó công ty Phi Hào danh hạ có mấy chiếc xe cùng cái xe này bảng số xe là ngay cả , cho nên bọn họ suy đoán nói, có thể cùng cái này công ty Phi Hào có quan hệ." Phương Vĩnh Niên nói.

	Vừa nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt rõ ràng, buôn lậu xe không tốt hơn bài, nhưng là vì đẹp mắt, cho nên Ngưu Minh Đức liền đặc biệt tạo cái cùng công ty mình số liền nhau giả bảng số, ngược lại thời này, buôn lậu xe cùng giả bảng số nhiều vô số kể, cũng không có người để ý.

	Đây cũng là vì sao, đội cảnh sát giao thông bên kia có lòng tin nói, không tra được nguyên nhân, buôn lậu xe giả bảng số tự nhiên không tra được.

	Nhưng là lại không nghĩ rằng, lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, ngược lại là kia mấy tờ thật bảng số tay lái Ngưu Minh Đức bán đứng.

	Ngay sau đó, Phương Thần lại đem đoạn này chuyện đã xảy ra, cùng với cùng liên hoa bọn họ ba nhà ân ân oán oán đại khái nói một lần.

	Nghe lời này, Phương Vĩnh Niên, Tô Nghiên mấy người cũng sửng sốt, không nghĩ tới Phương Thần tới Lĩnh Nam mới bất quá ba tháng, liền giày vò ra lớn như vậy một màn kịch, toàn bộ Lĩnh Nam máy chơi game ngành nghề thì đã đều là Phương Thần nói là quyết, thậm chí nói Phương Thần bây giờ là hàng thật giá thật một nhà độc bá, cái khác máy chơi game công ty đều bị Phương Thần cho làm chết gần hết rồi.

	"Đầu to, ngươi bây giờ đã là hơn bốn trăm người một công ty lão tổng , hơn nữa rất nhanh là có thể nhiều hơn nữa một ngàn tên công nhân viên?" Lưu Hướng Dương khó có thể tin nói.

	Phương Thần gật đầu một cái.

	"Vậy theo ngươi ý này, công ty chúng ta rất nhanh liền có thể tiến quân cái khác vài rồi? Đến lúc đó năm giá trị sản xuất ít nhất hẳn mấy trăm triệu?" Lưu Hướng Dương tiếp tục hỏi.

	Phương Thần lại gật đầu một cái.

	"Đầu to, ta không đi học, ta muốn với ngươi đi làm." Lưu Hướng Dương nhảy tung tăng nói.

	Phương Thần công ty lập tức cũng muốn làm được năm giá trị sản xuất hẳn mấy trăm triệu, hoành phách mấy cái bớt đi, hắn còn lên cái rắm học a! Hắn bây giờ thật là hối hận phát điên , sớm biết như vậy, hắn chết sống cũng muốn đi theo Phương Thần.

	Phương Thần cười một tiếng, mặc dù Tiểu Bá Vương bây giờ còn chưa có đạt tới như vậy một độ cao, nhưng là hắn cảm thấy muốn không được bao dài thời gian, Tiểu Bá Vương nhất định có thể làm được năm giá trị sản xuất mấy trăm triệu, hơn nữa chẳng những hoành phách mấy tỉnh, mà là muốn hoành phách cả nước.

	Để cho nhân dân cả nước vừa nghĩ tới máy chơi game, trong óc cũng chỉ có Tiểu Bá Vương một cái tên!

	Phương Vĩnh Niên thổn thức lắc đầu, xem ra nhà hắn là thật muốn ra cái tài thần gia.

	Tô Nghiên cảm giác mình đầu có chút không tính quá đến rồi, mấy trăm triệu năm giá trị sản xuất, có thể mua bao nhiêu quà vặt a?

	Phương Thần một đám người đang cười đùa thời điểm, Vương Ngũ đầu đầy mồ hôi chạy tới, vừa thấy Phương Thần liền nói: "Ông chủ, ta đã nghe được!"

	Nói xong lời này, Vương Ngũ nhìn một chút biểu tình của tất cả mọi người.

	Ngạc nhiên là, tất cả mọi người cũng một bức bình tĩnh bộ dáng nhìn hắn, hắn như đã đoán trước ngạc nhiên nét mặt cũng chưa từng xuất hiện.

	"Vốn là đặc biệt không tốt hỏi thăm, ta nhờ hẳn mấy cái chiến hữu cùng trên đường bạn bè mới nghe được, lão bản ngươi đoán một chút là ai?" Vương Ngũ ra vẻ huyền bí, làm bộ như một bức thần thần bí bí dáng vẻ nói.

	Nhưng là tất cả mọi người lòng hiếu kỳ cũng không có bị hắn cong lên, ngược lại mặt lạnh lùng nhìn hắn.

	Đột nhiên trong nháy mắt, Vương Ngũ cảm thấy hắn hình như là cái kẻ ngu, hay hoặc là nói, chỉ có hắn mới bị chẳng hay biết gì, mà những người khác là tỉnh táo .

	"Đại sư huynh chớ giả bộ." Lý Khải Minh bất đắc dĩ liếc mắt.

	"Ta cái bọc kia , tin tức này thật là không tốt hỏi thăm, ta hỏi thật là nhiều người mới nghe được." Vương Ngũ ngụy biện.

	Lúc này, Tuệ Minh đột nhiên mở mắt, lạnh nhạt nói: "Đại sư huynh, quần áo."

	Tuệ Minh vừa nói như vậy, đại gia mới chú ý tới, nguyên lai Vương Ngũ mặc dù đầu đầy mồ hôi, nhưng là y phục trên người lại một vết nước cũng không có.

	Vương Ngũ ngượng ngùng cười một tiếng, lộ ra tám khỏa phơi bày răng, lại là cái này lộ ra sơ hở, hắn đây không phải là không bỏ được đem quần áo mới làm ướt sao.

	Phương Thần lắc đầu một cái, hắn thật không nghĩ tới Lý Khải Minh sư huynh lại là một cái như vậy đậu bỉ tính cách.

	Bất quá hắn cũng không để ý, biết Vương Ngũ bất quá là mong muốn bán một chút công mà thôi.

	"Đụng ta có phải hay không chính là Ngưu Minh Đức." Phương Thần trầm giọng hỏi.

	Vương Ngũ đánh giật mình một cái, không thể tin được cả kinh kêu lên: "Ngươi thật đã biết a!"

	Nói xong, Vương Ngũ đầu trong nháy mắt liền rũ xuống, vô cùng chán chường.

	Vốn là cho là đây là có thể lộ hạ bản lãnh của mình, nhưng ai có thể tưởng đến, làm bộ, giả thần giả quỷ suy nghĩ cả nửa ngày, kết quả người ta đã biết .

	Phương Thần cười lắc đầu một cái, hắn đến không có vì vậy mà coi thường Vương Ngũ, có thể tại ngắn như vậy trong thời gian dò thăm cụ thể tin tức, bản thân kỳ thực đã rất lợi hại , chỉ bất quá ai có thể nghĩ tới có lão gia tử như vậy một, chiến hữu khắp nơi  Bug.

	"Có phải hay không, gia gia giúp ngươi đem người kia bắt lại, ta bảo đảm hắn cả đời cũng không thấy được ngươi." Phương Vĩnh Niên đột nhiên nói.

	"Gia gia?" Phương Thần kinh dị hô.

	Hắn nhớ, gia gia nhưng trước giờ là không thích làm loại này lấy quyền mưu tư chuyện, càng chưa nói đem người bắt lại.

	Hơn nữa Ngưu Minh Đức cả đời không thấy được bản thân, đây chẳng phải là nói, Ngưu Minh Đức kết quả không phải tử hình, chính là chung thân.

	"Ngươi cũng không cần lo lắng hắn ca, một nho nhỏ trưởng ngục, còn phóng không tới gia gia ngươi trong mắt." Phương Vĩnh Niên tự tin nói.

	Bình thường, hắn tự nhiên không muốn phiền toái chiến hữu cũ giúp mình làm chuyện riêng.

	Nhưng là bây giờ lại bất đồng , Phương Thần là hắn coi trọng nhất cháu trai, lại thiếu chút nữa chết ở cái đó Ngưu Minh Đức trong tay, hắn làm sao có thể không giận, hơn nữa Ngưu Minh Đức loại này người sống ở trên đời này, cũng là kẻ gây họa.

	Nhưng là Phương Thần cúi đầu nghĩ sâu xa một hồi, vẫn lắc đầu một cái, "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, chuyện này ta hay là nghĩ tự ta đi làm."

	"Thế nào? Ngươi không tin gia gia năng lực?" Phương Vĩnh Niên không hiểu hỏi.

	"Gia gia ta tổng muốn lớn lên , ta không thể núp ở ngài dưới cánh chim sống cả đời đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.
Kết chương.