Chương 1294 : Như cha mẹ chết.
"Thánh khí?"

	Lâm Tịch theo bản năng nhìn Đỗ Anh một chút.

	Đỗ Anh mặt không biểu tình: "Là Thánh khí, bất quá phẩm tướng rất kém cỏi."

	Phẩm tướng kém?

	Lâm Tịch hơi chút nghi hoặc.

	Bởi vì theo góc độ của hắn nhìn tới, kiện này thần bí Đồng Lô khí tức rất cường đại, tuyệt đối đạt tới Thông Thiên Linh Bảo tầng thứ, tăng thêm bản thân tồn tại thánh uy, ẩn ẩn có muốn đạt tới cấp bậc cao hơn bộ dạng.

	Tuyệt đối là tồn thế Thánh khí bên trong cực phẩm.

	Làm sao sẽ nói phẩm tướng kém đây?

	Một bên khác, Ám Vân Động chúng tu sĩ nhìn lấy Đồng Lô, lộ ra hướng tới mà lại kính sợ thần sắc.

	Trong đó khoác lên áo lông trắng nữ tu lòng tràn đầy vui vẻ: "Đây là chúng ta Ám Vân Động uổng phí trăm năm công phu mới chữa trị Thánh khí, hôm nay sắp lại phun hào quang!"

	"Tưởng tượng tổ sư gia ngang dọc Tu Tiên Giới, khó gặp đối thủ, thành tựu thánh khu, đáng thương chúng ta hậu bối vô năng, không cách nào bảo vệ tổ tông cơ nghiệp, bây giờ suy bại đến đây. " Hồng Vân hơi có chút nước mắt tuôn đầy mặt cảm giác, nhìn lấy Đồng Lô, kích động hai tay phát run: "Nhưng chỉ cần Thánh khí sửa lại thành công, kia ít nhất Ám Vân Động cũng có thể tại Bắc Cương có một chỗ cắm dùi, đúc lại ta Ám Vân Động chi thánh uy!"

	"To như vậy Bắc Cương, có thể có mấy nhà thực lực có như thế hoàn chỉnh Thánh khí? Đợi đến động chủ mượn Thánh khí đột phá dung đạo, ai cũng không dám lại xem nhẹ chúng ta! " lại một người nói.

	Sở hữu Ám Vân Động tu sĩ tất cả đều phấn chấn vô cùng.

	Bọn hắn phảng phất nhìn thấy tương lai Ám Vân Động quật khởi quang huy.

	Nhưng thật tình không biết chỗ tối có hai người đang trộm nghe.

	Đỗ Anh thoạt nhìn không có chút nào kinh ngạc, đại khái đã sớm nghe qua liên quan tới Ám Vân Động sự tình, đối trước mắt phát sinh sự tình có nhất định chuẩn bị tâm lý.

	Lâm Tịch tựu rất kinh ngạc.

	Nhìn tới cái này Ám Vân Động cũng là lịch sử cực kì lâu đời thế lực lớn.

	Thậm chí tông môn trong lịch sử xuất hiện qua thánh nhân.

	Bất quá lịch sử lâu đời cũng không thể đại biểu cái gì, thánh nhân sáng lập thế lực, hậu bối tu sĩ thủ không được, bị người nuốt lấy tiêu diệt chỗ nào cũng có.

	Cực kỳ có đại biểu tính liền là Thiên Long Sơn.

	Quần thánh ngộ đạo chi địa, còn không phải bị ngoại lai tu sĩ chiếm cứ.

	Những cái kia thánh nhân hậu duệ sớm đã phai mờ trong đám người thường.

	Ám Vân Động dạng này còn có chút cơ nghiệp, đã tính không kém.

	Bất quá bọn hắn ngược lại là ẩn tàng rất sâu, đoán chừng là nửa đường từng đứt đoạn truyền thừa, dẫn đến không người biết được bối cảnh của bọn hắn.

	Kiện này Thánh khí, hiển nhiên là bọn hắn lão tổ tông lưu lại.

	Tháng năm dài đằng đẵng nhượng kiện này Thánh khí mài mòn nghiêm trọng, mà Ám Vân Động tựa hồ tìm đến tu bổ phương pháp, cho nên hao phí trăm năm thời gian, thu thập rất nhiều tài liệu, cuối cùng đem Thánh khí tu bổ hoàn chỉnh.

	Bọn hắn hiện tại tế ra Thánh khí, tựa hồ là muốn làm gì.

	Đã bên người có cái luyện khí đại tông sư, cái kia Lâm Tịch có nghi vấn gì cũng liền không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp thấp giọng dò hỏi: "Đây là cái gì Thánh khí?"

	"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Vấn Thiên Lô, là một kiện Thông Thiên Linh Bảo, đã từng rơi vào qua thánh nhân trong tay, phía sau mai danh ẩn tích."

	Đỗ Anh cũng không giấu diếm: "Uy lực rất lớn, có thể cường hành bắt đi người khác nguyên thần, cũng có thể luyện hóa đan dược, dung luyện thần trân. Chẳng qua hiện nay bị thánh nhân tế luyện qua, đã trở thành một kiện Thánh khí, cụ thể hiện tại có năng lực gì, vậy liền không biết được."

	"Vậy bọn hắn bây giờ muốn làm cái gì?"

	"Không rõ lắm, bất quá khẳng định cùng thánh địa có quan hệ. " Đỗ Anh lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia không thể tra khinh miệt: "Nhưng phỏng đoán muốn thất bại."

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên mấy phần nghi hoặc.

	Vì cái gì Đỗ Anh giống như rất không coi trọng Ám Vân Động bộ dạng.

	Hai người yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Mà đổi thành một bên, Ám Vân Động tu sĩ tựa hồ có chút không chờ được.

	Vừa nhìn tựa như gầy yếu, trên thân nhưng quanh quẩn lôi điện khí tức hợp thể tu sĩ thấp giọng nói: "Động chủ, chúng ta bắt đầu a."

	"Tốt. " Hồng Vân trọng trọng gật đầu, trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng: "Thỉnh các vị đạo hữu giúp ta một chút sức lực, thành bại ở chỗ này nhất cử."

	"Vì Ám Vân Động! " mọi người mở miệng, âm thanh kiên nghị như bàn thạch.

	Chính thấy năm vị hợp thể tu sĩ toàn bộ tụ tập mà tới, trong lòng bàn tay tuôn ra bàng bạc linh lực, sau đó song chưởng tầng tầng đập vào Vấn Thiên Lô phía trên.

	Vù vù! !

	Vấn Thiên Lô chấn động kịch liệt lên.

	Một cỗ biển động thánh uy dời sông lấp biển mà ra, trong nháy mắt tràn đầy cả tòa thánh địa.

	Mà ngoại vi hóa thần tu sĩ tắc hợp lực bố trí cấm chế, đem cái này đáng sợ động tĩnh toàn bộ ngăn trở, khóa chặt tại trong thánh địa, phòng ngừa ngoại nhân biết.

	Hồng Vân phất ống tay áo một cái, liên tiếp tế ra mười hai tấm khí tức khổng lồ phù lục, phù lục xếp thành một hàng, phù tự nở rộ kim quang, cường đại khí tức giao hòa.

	"Thánh vật lên, thánh ấn ra! " Hồng Vân hét lớn một tiếng, cả khuôn mặt như là hỏa diễm chuyển hồng.

	Âm thanh như như địa chấn oanh minh rung động.

	Thánh địa chuyển động theo.

	Từng đạo từng đạo hoa văn dấu vết đan xen, hóa thành hư ảo bóng người.

	Sở hữu thánh nhân dấu vết hội tụ thành thánh nhân chuyên môn lạc ấn.

	Thánh nhân lạc ấn tựa hồ phát giác mạo phạm, ánh mắt lạnh lẽo, đáng sợ khí tức lệnh thánh địa không ngừng lay động, khiến người nghẹt thở khí tức dâng lên tràn ngập thiên địa.

	Có người dám mạo phạm thánh địa, thường thường đều là kết cục này.

	Trong thánh địa lạc ấn liều mạng bản thân tiêu tán, cũng sẽ xuất thủ chém giết mạo phạm người.

	Nhưng Ám Vân Động mọi người lại mảy may không hoảng.

	Cái kia Vấn Thiên Lô điên cuồng chấn động, Hồng Vân năm người tựa như là bị rút khô đồng dạng, khí tức nhanh chóng rơi xuống, sắc mặt trở nên trở nên trắng mà lại suy yếu.

	"Vù vù! ! " theo một tiếng ông minh, năm người toàn bộ bị chấn khai, kém chút rơi ra nội thương.

	Nhưng năm người trên mặt nhưng tràn đầy kinh hỉ.

	Thành công.

	Vấn Thiên Lô tăng vọt gấp trăm lần, như là muốn đem bầu trời Thương Khung đều toàn bộ lồng đóng, lô trên mặt đáng sợ hoa văn từng cái hiện lên, vậy mà trực tiếp chế trụ trong thánh địa tồn tại thánh nhân lạc ấn.

	"Tiền bối, đắc tội. " Hồng Vân cúi đầu hét tới.

	Bàng bạc hấp lực sản sinh, không ngừng kéo lôi lấy thánh nhân lạc ấn, phong vân chấn động, trong nháy mắt, phảng phất nhìn thấy thiên địa tê liệt, đây là đại đạo vỡ nát.

	Lâm Tịch rốt cuộc hiểu rõ.

	Minh bạch Ám Vân Động người đến tột cùng muốn làm cái gì.

	Bọn hắn vậy mà! !

	Muốn dựa vào Thánh khí, cường hành lấy đi thánh nhân lạc ấn.

	Nếu như bọn hắn thành công, này liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể tại một địa phương khác, trực tiếp chế tạo ra một cái thánh địa! Hoàn toàn không cần lại lo lắng mất đi thánh địa.

	Đây vẫn chỉ là nông cạn nhất lợi dụng.

	Nên biết thánh nhân lạc ấn là bực nào cường đại, bất kể thế nào lợi dụng, cũng có thể làm ra một phen đại sự kinh thiên động địa.

	Lâm Tịch cũng không khỏi bắt đầu động tâm.

	Nếu như có thể tại hạ giới xây mấy cái thánh địa, đây chẳng phải là. . .

	Đỗ Anh nhìn xem một màn này, vẻ mặt có chút phức tạp, có mấy phần xem thường, lại có mấy phần tiếc hận, sau đó thật dài thở dài: "Thật là đáng tiếc, bị một đám ngu xuẩn chưởng khống."

	Lâm Tịch vừa định đặt câu hỏi, đột nhiên trong thánh địa vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ.

	Oanh! !

	Vấn Thiên Lô bên trên hoa văn lúc sáng lúc tối, tựa như là một đám lửa hừng hực bị giội núi một chậu nước đá, mãnh liệt khói đen dâng trào mà tới, sau đó kịch liệt nổ tung.

	Nổ! !

	Vấn Thiên Lô nổ.

	"Không! ! " Hồng Vân kinh nộ rống to.

	Kịch liệt bạo tạc nhượng Ám Vân Động tất cả mọi người mặt mày xám xịt, bọn hắn có chút thất thần mà lại sợ hãi.

	Tại sao có thể như vậy. . .

	Như cha mẹ chết.

	Lô trên mặt xuất hiện bảy tám đạo dữ tợn vết nứt, phảng phất đã báo hỏng, như đồng nát khối đồng dạng.

	Mà thánh nhân lạc ấn tắc lần nữa hóa thành vô số dấu vết, biến mất tại trong thánh địa. . .

	Không còn tồn tại.
Kết chương.