Mười bảy. Ở giữa màn: Bị buộc gấp người thành thật

	'Chim ưng' Sam Wilson nôn nóng dùng ngón trỏ tay phải đập tay lái.

	Hắn chiếc này xe second-hand đã rất già, lúc này dừng ở trên đường tựa như là cái ấp úng ấp úng không ngừng thở lão đầu. Trước đó bức kia bầu trời bị che đậy cảnh tượng thực sự quá mức doạ người, coi như mặt trời lại lần nữa sáng lên, nó tạo thành hỗn loạn cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết. Hắn tiếp vào Steve tin tức sau lập tức liền chuẩn bị xuất phát, từ New York đến Nhà Trắng, lái xe cùng xe lửa đều cần ba đến bốn giờ, mặc dù máy bay chỉ cần một giờ, nhưng tại lúc ấy bộ kia tận thế cảnh tượng dưới, không người nào dám cất cánh.

	Không có cách nào, hắn chỉ có thể mở ra chính mình xe second-hand xuất phát. Hiện tại chính ngăn ở đường cao tốc thượng không thể động đậy. Bốn phía truyền đến tiếng kèn cùng tiếng cãi vã. Hắn nhìn thấy có hai nam nhân chính cầm gậy bóng chày đánh lộn, bọn hắn tựa hồ cũng không thù oán, chỉ là vì chơi vui mới làm như vậy. Hắn phải nghiêng mới có một chiếc xe đâm vào trên hàng rào, bên trong lái xe tại chỗ bay ra ngoài, đầu của hắn cùng thân thể điểm nhà, máu khét một chỗ, lấy được chỉ có lẻ tẻ mấy cái thét lên.

	Hỗn loạn tưng bừng.

	Sam trong lòng chưa bao giờ giống như bây giờ vội vàng qua, hắn lại một lần nữa bắt đầu thống hận lên chính phủ chế độ, tại dạng này thời khắc, bọn hắn thế mà không chiếm được bất luận cái gì có quan hệ ổn định dân tâm tin tức. Điện đài phát thanh bên trong có thể nghe được chỉ có liên quan tới Thị trưởng hô hào mọi người không muốn ra khỏi cửa ở nhà an tâm chờ cứu viện tin tức, loại trừ những này chính là vĩnh viễn không ngừng nghỉ bạo loạn, hoả hoạn, bắn.

	"Đáng chết!"

	Hắn đột nhiên dùng sức nện cho một thoáng tay lái , ấn động loa. Thanh âm kia để hắn phía trước màu bạc xe mở mui xe con thượng nam nhân quay đầu lại, hắn mặc một thân có màu bạc bày ra phiến áo khoác, trên đầu còn đỉnh lấy cái không biết từ chỗ nào lấy được giày cao gót, bị hắn dùng dây băng một mực cột vào trên trán, nhìn qua buồn cười lại buồn cười. Nam nhân kia từ trên xe đi xuống, dùng sức vỗ Sam trước động cơ nắp, trong miệng mắng lấy chút không sạch sẽ.

	Sam nhắm mắt lại, bắt đầu hít sâu.

	Hắn cố gắng khắc chế chính mình không muốn xuống xe đi đánh đập hắn, nhưng người đàn ông này rõ ràng đem hắn nhượng bộ trở thành mềm yếu. Hắn cởi chính mình bó sát người quần da, đối Sam lộ ra cái mông, một bên lay động vừa mắng hắn.

	Ngay tại Sam sắp không nhịn được thời điểm, xe của hắn đỉnh phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Thanh âm này đem nam nhân đều giật nảy mình, mặt của hắn ném xuống đất. Sam thò đầu ra, hắn phát hiện trên mui xe của mình có một cái màu bạc vali xách tay, chính giữa có một cái to lớn, bị bao bọc tại đen trong vòng màu đỏ chữ A, phải phía dưới còn có Stark xí nghiệp tiêu chí.

	Sam nhìn xem tay kia va-li, phảng phất không xác định đây có phải hay không là một giấc mộng. Thẳng đến Jarvis thanh âm từ vali xách tay thượng vang lên: "Tiên sinh Sam, tiên sinh Tony vì ngài đưa tới trang bị của ngươi."

	"Tony?"

	"Đúng, tiên sinh tại mười lăm phút trước bị Hà tiên sinh dùng cổng truyền tống đưa về cao ốc Stark."

	"Ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải. . . Jarvis."

	"Ta ở, ngài có gì phân phó?"

	". . . Không, không có gì. Ta chỉ là muốn nói. . ." Hắn đem kia cái rương cầm xuống tới, động tác êm ái tựa như đối mặt tình nhân. Sam một cước đá văng xe second-hand cửa xe, hắn cầm vali xách tay nhảy ra ngoài, đã không cách nào đè nén xuống chính mình thanh âm hưng phấn: "Nhìn thấy ngươi thật là cao hứng!"

	-------

	Steve dùng sức đưa trong tay mũ giáp ngã tại trên bàn, tiếng rống giận dữ của hắn liền người ngoài cửa đều nghe thấy: ". . . Ngươi tại cùng ta đùa giỡn hay sao? Tiên sinh! Chúng ta bây giờ thảo luận là dân chúng sinh mệnh an toàn! Chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy sao? Ta không tin không có người nào cùng ngươi báo cáo, cả nước trên dưới từng cái địa khu đều có đại quy mô hỗn loạn, mà ngươi lại ngồi tại ngươi phía sau bàn làm việc không chút nào động đậy!"

	Hắn đối diện cái kia người đàn ông trung niên không hề nói gì, hắn lắc đầu, lấy một loại tỉnh táo mà khắc chế giọng điệu nói với Steve: "Đội trưởng, mặc dù ta rất khâm phục ngươi đối với chúng ta dân chúng quan tâm. Nhưng Người báo thù đã giải tán, mà ngươi cũng không phải S.H.I.E.L.D hoặc FBI một viên một trong. Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi cùng ngươi vị này. . ."

	Hắn nhìn thoáng qua cầm trong tay cung Mắt Ưng.

	". . . Trước S.H.I.E.L.D thành viên đồng bạn tùy tiện xâm nhập Nhà Trắng, chúng ta là có thể đối với các ngươi nhấc lên tố tụng. Nhưng nể mặt ngươi, đội trưởng, ta sẽ để cho các ngươi bình yên vô sự rời đi. Xin đừng nên lại tự tiện xông vào nơi này, lần sau, liền sẽ không tốt như vậy vận khí."

	Mắt Ưng nhịn không được nói ra: "Từ kia trên ghế động động ngươi cái mông mập, triệu tập phóng viên mở họp báo, nói cho mọi người nguy hiểm đã qua, đối với các ngươi tới nói cứ như vậy khó? Chuyện này có cái gì khó khăn? Ta không rõ."

	"Cái này dính đến rất nhiều quốc tế vấn đề, tiên sinh Clint. Ở vào an toàn quốc gia cân nhắc, ta không thể hướng ngài lộ ra." Hắn tao nhã lễ phép mỉm cười, lí do thoái thác không có kẽ hở.

	"Ngươi cái này bẩn thỉu chính khách. . ." Mắt Ưng thấp giọng chửi mắng.

	Nam nhân nhướn mày, hắn đẩy mắt kính của mình, nói ra: "Lời này ta cũng không thể xem như không nghe thấy, tiên sinh Clint. Ngươi đối ta tạo thành thân người công kích cùng phỉ báng. . . Ta sẽ theo nếp đối ngươi. . ."

	Hắn không có thể nói xong. Bởi vì hắn trên mặt chịu một cái trọng quyền.

	Cái mũi của hắn bị đánh vỡ, máu tươi chảy ra. Nam nhân này lăng lăng nhìn xem đối với hắn huy quyền Steve, thế mà chưa kịp phản ứng.

	Mắt Ưng nhìn xem Steve một tay lấy hắn từ sau bàn công tác kéo ra, kỵ ở trên người hắn bắt đầu đánh đập hắn, một quyền, hai quyền, ba quyền. Hắn đương nhiên nhìn ra được Steve là cố ý thu khí lực, nhưng đối cái này sống an nhàn sung sướng khốn kiếp tới nói vẫn như cũ là nặng e rằng lấy phục thêm trọng quyền, hắn rất nhanh liền bị đánh đến hôn mê. Trên gương mặt kia tràn đầy tím xanh, liền cái trán đều bị đánh sưng phồng lên.

	Steve vẫn chưa hết giận, nếu có những người khác tại cái này, chỉ sợ rất khó sẽ tin tưởng là chuyện gì có thể đem hắn bức đến loại tình trạng này.

	Nhưng Mắt Ưng lý giải hắn.

	Bọn hắn tại lúc bắt đầu kịp thời chạy tới Nhà Trắng, hi vọng có thể phóng bom nguyên tử đến trợ Hà Thận Ngôn một chút sức lực, nhưng đạt được trả lời là Tổng thống bởi vì không rõ nguyên nhân chết rồi, không ai có được cái quyền lợi này. Vạn nhất bị quốc gia khác cho rằng là bọn hắn muốn phát động chiến tranh liền đại sự không ổn.

	Nếu như nói hắn cái này lí do thoái thác còn có thể nắm lỗ mũi miễn cưỡng tin một tin, vậy hắn tiếp xuống làm sự tình liền hoàn toàn là tại khiêu chiến Steve lằn ranh.

	Hắn phơi Steve cùng Mắt Ưng một giờ.

	Không ai biết rồi Hà Thận Ngôn có thể hay không giải quyết những cái kia hạm đội, mà Steve cũng không hiểu vì cái gì cái này chính khách so với bọn hắn những này ngày xưa đồng bạn còn muốn đối Hà Thận Ngôn có lòng tin. Hắn tựa hồ chắc chắn những cái kia hạm đội nhất định sẽ bị pháp sư áo bào đen giải quyết, hoàn toàn không để ý tới khả năng thất bại tính, thậm chí không đi cân nhắc loại kia hậu quả.

	Cũng may Hà cuối cùng vẫn giải quyết hạm đội, kia kéo dài một giờ bóng tối lui đi, Steve cùng Mắt Ưng dẫn theo tâm cũng để xuống. Trên Quinjet Frank nói cho bọn hắn, hiện tại cả nước các nơi đều tại bộc phát hỗn loạn, thương vong vô số kể. Steve lập tức liền muốn cho gia hỏa này tổ chức họp báo, mà hắn từ đầu đến cuối tại đá bóng.

	Cứ như vậy, người thành thật bị bức ép đến mức nóng nảy. Hắn cũng nhìn được hậu quả.
Kết chương.