Chương 112:: Quyền năng lực xung đột 

	  

	"Thả ta ra!"

	"Thả ta ra!"

	Salliman công chúa kịch liệt giãy dụa, sử dụng hết bản thân tất cả lực lượng, nhưng là đối mặt Thần Thoại cự quái là như thế buồn cười.

	Nàng sử dụng thần thuật muốn tránh thoát, nàng dùng tinh thần lực thao túng băng đạn hình dạng vũ khí công kích về phía hoang mạc nhuyễn trùng, nhưng lại không có chút nào tác dụng.

	Cảm giác kia.

	Thật giống như nhỏ bé côn trùng tại hướng lên bầu trời cùng đại địa khởi xướng xung kích, tại sóng thần cùng sóng lớn trước mặt tuyệt vọng giãy dụa.

	Nàng sợ hãi được nước mắt đều chảy xuôi xuống, mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn.

	"Phụ thân, bỏ qua ta."

	"Ta không muốn vĩnh sinh, ta không muốn loại này vĩnh sinh."

	"Ta không muốn cùng bọn hắn một dạng, ta là con gái của ngươi, ta là Samo gia tộc người thừa kế a!"

	Trên quảng trường vương quốc tế tự đoàn các tế tự nhìn xem nàng, đưa nàng tuyệt vọng cùng bất lực hoàn toàn xem ở trong mắt, bọn hắn lại một lần nữa cảm nhận được Tam Diệp người đối mặt cự quái yếu ớt.

	Đây là Tam Diệp người vì sao như thế cúng bái cự quái lực lượng, lại đến cuối cùng vẫn như cũ không chịu từ bỏ Ruch lạc ấn nguyên nhân.

	Đồng dạng, cũng là Samo quốc vương điên cuồng như vậy muốn trở thành cự quái mấu chốt nhất nhân tố.

	Quốc vương từ chỗ cao một chút xíu đạp trên cầu thang mà xuống, đi tới giữa quảng trường hoang mạc nhuyễn trùng trước mặt.

	"Đây chính là vĩnh sinh cơ hội, Salliman."

	"Ngươi là ta thích nhất nữ nhi, ta làm sao bỏ được nhìn xem ngươi một chút xíu già đi."

	"Tới đi!"

	"Chúng ta một đợt thu hoạch được cái này sức mạnh bất hủ, một đợt thu hoạch được vĩnh sinh."

	"Thời gian cùng tuế nguyệt cũng không còn có thể ăn mòn chúng ta, chúng ta đem một đợt vượt qua cái này đến cái khác thời đại."

	"Chúng ta sẽ thành thời đại mới Bất Hủ Chi Vương."

	Salliman công chúa nhìn xem điên cuồng quốc vương, nàng giãy dụa động tác một chút xíu ngừng lại.

	"Phụ thân."

	"Ngươi đến tột cùng là thế nào?"

	Quốc vương mở ra tay, giống như không hiểu Salliman nghi vấn.

	"Thế nào?"

	"Salliman?"

	"Ta vẫn là phụ thân của ngươi, nhìn ta đối ngươi yêu."

	"Ta có nhiều như vậy hài tử, ta duy chỉ có yêu quý ngươi."

	"Nhìn một chút!"

	"Ta ngay cả vĩnh sinh cơ hội đều cùng ngươi cùng hưởng, ta đối với ngươi yêu chẳng lẽ còn không đủ sao? Trên đời còn có ai có thể có được trân quý như thế lễ vật?"

	Hắn líu lo không ngừng không ngừng nói, nhưng là Salliman công chúa cũng không nói nữa.

	Nàng kia đã từng thích cười lại dẫn một chút dí dỏm con mắt, giờ phút này tràn đầy không dám tin cùng nghi hoặc, xinh đẹp con ngươi nhìn chằm chằm vào phụ thân không nhúc nhích, chỉ có nước mắt không ngừng trượt xuống.

	Nàng biết mình không cách nào ngăn cản triệt để lâm vào điên cuồng phụ thân, bản thân càng không cách nào kháng cự số mạng sắp đến, .

	Thật giống như Tam Diệp người không cách nào ngăn cản cự quái lực lượng đồng dạng.

	Quốc vương lời nói vậy một chút xíu trầm thấp xuống, hắn cúi đầu không còn nhìn Salliman công chúa, toàn bộ dưới mặt đất trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh.

	"Cứ như vậy."

	Hắn xoay người sang chỗ khác, phất tay đối đứng ở phía sau vương quốc tế tự đoàn chủ tế ty nói.

	"Bắt đầu đi!"

	Chủ tế ty nhẹ gật đầu, bao quanh quảng trường đứng yên sở hữu tế tự một đợt bắt đầu chuyển động.

	Mười mấy tên tế tự tụng hát chú ngữ, từng đạo tinh thần lực giao thoa tại trên quảng trường, hội tụ thành một đạo khổng lồ lưới.

	Các tế tự đem bọn hắn lực lượng thực hiện trên người Salliman, trong cơ thể của bọn họ Thần Thoại chi huyết tại sinh ra lấy cộng minh, dẫn dắt Salliman trí tuệ quyền năng chi lực.

	Tấm kia to lớn tinh thần lực võng lấy Salliman cùng cự quái làm hạch tâm, không ngừng giao thoa giằng co, cộng hưởng lực lượng vậy càng ngày càng mạnh.

	Cuối cùng, một chút xíu đem Salliman công chúa trong cơ thể Thần Thoại chi huyết toàn bộ ép ra tới.

	Kia là sáng chói điểm sáng màu bạc, là trí tuệ quyền năng nhan sắc.

	Ngân quang một chút xíu từ Salliman công chúa thân thể tản ra, mà ở điểm sáng bên ngoài có lực lượng vô hình, thì là tư duy chi lực cụ hiện hóa tinh thần lực.

	Salliman thân thể vậy một chút xíu trở nên trong suốt, có thể thấy nàng đại não chỗ sâu lóe lên một đạo hư ảo ánh sáng.

	Salliman tinh thần lực, Thần Thoại chi huyết, tư duy chi quang ba cái quấn quýt lấy nhau, dần dần biến thành một cái hoàn chỉnh quang ảnh, từ trong thân thể của nàng bị kéo ra ngoài.

	"Thành công."

	Quốc vương ngửa đầu nhìn xem quang ảnh kia, ánh mắt đuổi theo nó trôi nổi lên quỹ tích.

	Lóe lên từ ánh mắt rung động, trong con ngươi là ước mơ sắc thái.

	Hắn không có chút nào đi chú ý một bên khác, Salliman con mắt triệt để khép lại, nguyên bản ấm áp thân thể vậy một chút xíu hóa thành băng lãnh.

	Quang ảnh một chút xíu phiêu lên, màu bạc quang cùng cự quái cái bóng dần dần trùng điệp.

	Tại tế tự đoàn thần bí quỷ dị chú âm thanh bên trong, gánh chịu lấy Salliman trí tuệ cùng trí nhớ quang ảnh một chút xíu dung nhập vào hoang mạc nhuyễn trùng thể nội, kia nguyên bản không ngừng vặn vẹo nhuyễn trùng, một chút xíu dừng lại sở hữu động tác.

	"Phù phù!"

	Xúc tu chăm chú dắt lấy thi thể, vậy triệt để rơi vào trên mặt đất.

	Samo quốc vương truy đuổi tiến lên, nhìn xem hoang mạc nhuyễn trùng lo lắng hô hoán.

	"Salliman!"

	"Salliman."

	Nửa ngày, không có động tĩnh.

	Chờ đến quang mang triệt để tán đi, hoang mạc nhuyễn trùng kia từng chiếc xúc tu mới một lần nữa bắt đầu chuyển động, da thịt của nó phía dưới nứt ra rồi cái này đến cái khác lỗ hổng, từ miệng tử bên trong gạt ra từng khỏa lớn nhỏ không đều tròng mắt.

	Trong đó lớn nhất viên kia tròng mắt không ngừng chuyển động, quan sát đến chung quanh, cuối cùng định ở Samo quốc vương trên thân.

	Cự quái mở ra kinh khủng giác hút, phát ra quái dị mang theo lại quen thuộc âm khang.

	"Cha... Cha... Thân!"

	"Cha... Thân..."

	"Vương ~ "

	Hoang mạc nhuyễn trùng trong con mắt thậm chí còn phản chiếu ra Salliman cái bóng, cái kia có được màu trắng cốt giáp tinh tế thân ảnh.

	Quốc vương một nháy mắt lâm vào cuồng hỉ, hắn há hốc miệng một chút xíu tới gần.

	Sau đó, vươn tay mềm nhẹ vuốt ve cự quái tròng mắt.

	Bộ dáng kia thật giống như tại đụng vào bản thân trân quý nhất bảo vật.

	"Không sai!"

	"Salliman, ta là phụ thân của ngươi, ta chính là vua của ngươi."

	Hắn thất thần nhìn xem cự quái, nhìn xem gọi mình phụ thân hoang mạc nhuyễn trùng.

	"Là cái này... Vĩnh sinh lực lượng."

	"Đây chính là thần linh lực lượng."

	"Ta thành công, ta thật sự thành công."

	Chỉ cần Salliman dung hợp hoang mạc nhuyễn trùng thành công, hắn liền có thể lập tức tiến hành cùng bắt đầu thuộc về mình vĩnh sinh nghi thức, dung hợp Samo gia tộc một cái khác Ruch cự quái nguyệt chi ma quyết lực lượng.

	Hắn cũng không sợ Salliman chưởng khống lực lượng về sau lập tức đối phó hắn, dù sao hoang mạc nhuyễn trùng Ruch lạc ấn bây giờ còn tại trên người hắn.

	Nước Vương Việt nói càng điên cuồng, biểu lộ vậy càng ngày càng cao cao tại thượng, phảng phất đang đám mây nhìn xuống mọi việc trên thế gian.

	Hắn đã thấy bản thân triệt để chưởng khống cự quái lực lượng, hóa thành vĩnh sinh bất tử tồn tại.

	"Ha ha ha ha!" Hắn nhịn không được cười ra tiếng, cười đến eo đều cong xuống tới, cười đến nước mắt đều đi ra.

	"Có lẽ, ta hẳn là cảm tạ kia bùn đen chi tử."

	"Nếu như không phải hắn, ta còn không có cách nào quyết định."

	"Ta mới là khai sáng thời đại mới người, ta sẽ thành cái thứ nhất phàm nhân vĩnh sinh tồn tại, thành lập được một cái trước đó chưa từng có quốc gia."

	Hắn không ngừng tự thuật lấy bản thân dã vọng.

	Giờ này khắc này, không nói lời nào có thể biểu đạt nội tâm của hắn vui sướng.

	Nhưng mà hắn nhưng không có nhìn thấy, trước mặt hắn hoang mạc nhuyễn trùng thể nội ngay tại phát sinh khó có thể tưởng tượng biến hóa, hai loại hoàn toàn bất đồng Thần Thoại huyết mạch giờ phút này ngay tại cự quái thể nội sinh ra lấy kịch liệt xung đột.

	Nhuyễn trùng kinh khủng trong tròng mắt, một chút xíu phóng xuất ra quỷ dị ánh sáng.

	Đây không phải là thuộc về cự quái sinh mệnh lực lượng, nhưng là cũng không hoàn toàn thuộc về trí tuệ quyền năng.

	Hoang mạc nhuyễn trùng phía sau một con mắt tử bỗng nhúc nhích, một đạo quang mang theo ánh mắt quét qua, vừa vặn xẹt qua tế tự đoàn bên trong mấy cái tế tự.

	Một tên tế tự lập tức phát hiện không hợp lý, hắn cúi đầu nhìn mình bị quang mang quét trúng lồng ngực.

	Lập tức phát hiện mình thân thể một chút xíu bành trướng vặn vẹo, từng cái cánh tay từ trong lồng ngực sinh trưởng duỗi ra, hắn trong nháy mắt liền biến thành một cái dị dạng quái vật.

	"A!"

	"Tay, làm sao lại mọc ra tay đến?"

	"Đây là cái gì?"

	Hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chỉ là không biết là nguồn gốc từ trên thân thể đau đớn , vẫn là trên tinh thần sợ hãi.

	Hoặc là nói, cả hai đều có.

	"Quang, là tia sáng kia?"

	"Xong, xong."

	"Mau cứu ta, mau cứu ta!"

	"Đây rốt cuộc là thứ gì?"

	Mấy cái khác bị quang mang chiếu xạ bên trong người cũng kém không nhiều, có người nháy mắt thoái hóa trở thành một con to lớn Bọ ba thùy, có người mọc ra từng cái chân côn trùng, có người trên thân mọc ra mấy cái đầu lâu.

	Nhưng là cuối cùng, bọn hắn đều ở đây vặn vẹo dị dạng biến hóa bên trong chết đi.

	Không ai có thể chịu đựng lấy dạng này nhiễu sóng.

	Cái này vẫn chưa hết, theo hoang mạc nhuyễn trùng con mắt từng cái chuyển động, quang mang không ngừng bắn ra.

	Trí tuệ quyền năng cùng sinh mệnh quyền năng dây dưa xung đột, nhiễu sóng hình thành tia sáng chỉ cần chiếu xạ bên trong, liền có thể đem phụ cận sở hữu sinh mệnh dị hoá.

	"Ha ha ha ha ha ha ha!"

	"Ừm?"

	Còn tại trong lúc cười to Samo nước Vương Dã phát giác không thích hợp, nhưng là hắn vừa mới đứng thẳng người, đã nhìn thấy trước mặt kinh khủng kia tròng mắt đối ở chính mình.

	Tiếng cười im bặt mà dừng.

	Bởi vì, một chùm nhất là nóng rực nhiễu sóng chi quang chiếu vào Samo quốc vương trên thân.

	"Đào mệnh a!"

	Chung quanh vương quốc tế tự đoàn người vậy phát giác không thích hợp, lập tức hoảng hốt chạy bừa hướng phía trên bậc thang bỏ chạy.

	Nhưng là cự quái trên người nhiễu sóng càng ngày càng nghiêm trọng, trên người nó mấy trăm con con mắt cùng nhau mở ra, quang mang giăng khắp nơi bắn phá hướng phương xa một nháy mắt đem toàn bộ dưới mặt đất quảng trường chiếu sáng.

	Mọi người ở đây không có một người nào, không có một cái nào đào thoát, toàn bộ bị kia nhiễu sóng chi quang nuốt hết.

	Từng tiếng thê lương tuyệt vọng kêu thảm phát ra, có người ở trên mặt đất đau đớn lăn lộn, có người từ trên bậc thang rơi xuống biến thành xấu xí quái vật.

	Kinh khủng Luyện Ngục, không người có thể đào thoát.

	"Nguyền rủa, đây là nguyền rủa, đây là đối với chúng ta đụng vào thần linh lực lượng nguyền rủa." Có người ở tử vong trước kêu gào.

	"Đây là thần linh hạ xuống trừng phạt."

	"Vương a! Ngài không phải nói thần linh sẽ không nhìn chăm chú nhân gian sao?"

	Có người ở trên mặt đất vặn vẹo leo lên, hướng phía Samo quốc vương phương hướng hò hét.

	Samo quốc vương trên thân từng cái kinh khủng chân côn trùng đột phá cốt giáp xé rách huyết nhục mà ra.

	Ngay sau đó, mấy cái dữ tợn xấu xí trùng đầu từ trên vai của hắn đột phá ra tới.

	Thân hình của hắn không ngừng hướng xuống đất gần sát, cuối cùng từ đứng thẳng hành tẩu Tam Diệp người từ từ biến thành một con xấu xí dị dạng trùng.

	Samo quốc vương tự tin vĩnh sinh bí thuật, đưa tới hắn không cách nào tưởng tượng khủng bố tai nạn.

	"Vì sao lại dạng này?"

	"Ta vĩnh sinh bí thuật."

	"Ta vĩnh sinh bí thuật không có sơ hở, ta vĩnh sinh bí thuật làm sao lại thất bại?"

	Samo quốc vương một mặt mờ mịt, cho đến giờ phút này hắn vẫn như cũ không rõ vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào.

	Đây chính là Samo vương quốc dùng mấy đời người, chính hắn tự mình hao tốn thời gian mấy chục năm mới khai sáng ra bí thuật.

	Biến thành côn trùng hắn ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy nhìn xem kia hoang mạc nhuyễn trùng một chút xíu nhúc nhích tới.

	Samo quốc vương sắc mặt triệt để thay đổi, hắn cũng không muốn bị dạng này quái vật thôn phệ, chính hắn sáng tạo vĩnh hằng bí thuật, hắn rõ ràng nhất bị thôn phệ qua đi hạ tràng.

	Những cái kia trong lao tù vật thí nghiệm, chính là tiền lệ.

	"Không cần!"

	"Ngươi không được qua đây."

	Hắn sợ hãi hô to, muốn quay người thoát đi.

	Nhưng là hắn căn bản không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia khổng lồ núi thịt đem hắn bao phủ.

	Từng chiếc xúc tu từ núi thịt bên dưới duỗi ra, đem hắn kéo vào thể nội chỗ sâu.

	Cuối cùng đem triệt để thôn phệ.

	"Cha... Thân..."

	"Phụ thân... Ta là... Sally..."

	Hoang mạc nhuyễn trùng một bên nuốt mất Samo quốc vương, một bên dùng Salliman thanh âm la lên.

	Bất quá tại cắn nuốt Samo quốc vương về sau không đến bao lâu, hoang mạc nhuyễn trùng âm khang đột nhiên lại đổi thành một cái thanh âm khác.

	Kia là một cái thô cuồng điên cuồng thanh âm: "Ta là Samo gia tộc vương, ta là vĩnh hằng bất hủ tồn tại."

	Theo nó không ngừng nhúc nhích tiến lên,   cắn nuốt cái này đến cái khác nhiễu sóng Tam Diệp người, thanh âm biến hóa vậy càng ngày càng nhiều.

	"Không đúng, ta là vương quốc tế tự đoàn chủ tế ty."

	"Ta là..."

	Một tấm lại một tấm kinh khủng mặt tại hoang mạc nhuyễn trùng biểu bì tăng lên phát hiện ra tới, bất đồng ý chí ở giữa phảng phất đang tranh đoạt cự quái thân thể cùng chưởng khống quyền.

	Hỗn loạn, tà ác, tham lam, phẫn nộ dây dưa đan xen vào nhau, cự quái mang theo tử vong một chút xíu từ dưới đất leo ra.

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida lực lượng cùng sinh mệnh chi mẫu Sally lực lượng triển khai kịch liệt xung đột, đây là đã từng thần linh đều không thể giải quyết nan đề, nhưng mà Samo vương quốc lại không biết sâu cạn xúc phạm dạng này cấm kỵ.

	Trí tuệ linh quang cùng sinh mệnh cường đại dung hợp lực dây dưa bài xích cùng một chỗ, đem phụ cận sở hữu sinh mệnh sinh mệnh hình thái đều vặn vẹo lây nhiễm.

	Tai nạn trước đó chưa từng có giáng lâm ở nhân gian.
Kết chương.