Chương 118: Hoàng Kim Ngư bụng

	« thuật sư sổ tay · mỹ thực thực lục »: "Thường dùng thực đơn tinh thông" .

	« thuật sư sổ tay · con mèo sủng nuôi nhật ký »: "Nuôi mèo tinh thông", "Xúc phân tinh thông" .

	« thuật sư sổ tay · câu cá bí quyết »: "Phân biệt không biết vật phẩm tinh thông" .

	"Kinh ngạc, cái này câu cá thuật sư bởi vì luôn từ trong sông câu được kỳ kỳ quái quái đồ vật, thậm chí luyện được phân biệt không biết vật phẩm tinh thông. . . Bất quá từ hắn nhiều lần không quân chiến tích đến xem, hắn hẳn là không có câu cá tinh thông kỹ năng này."

	"Nhưng hắn câu người ngược lại là rất am hiểu." Sonia không có chút nào lễ nghi đặt mông ngồi ở đất cát bên trên, sắc mặt ửng đỏ ngụm nhỏ ngụm nhỏ thở hổn hển, khóe miệng hơi nhếch lên, lại như phàn nàn lại như hưng phấn nói: "Kém chút liền bị bị giết."

	Câu cá thuật sư dùng là một loại rất quái dị 'Cần câu' vũ khí, gồm cả trường thương cùng ném thừng diệu dụng, viễn chiến đánh gần xoay tròn tự nhiên, là cực kì hiếm thấy am hiểu quần chiến một cánh thuật sư, đồng thời đối phó Ash cùng Sonia đều không rơi vào thế hạ phong.

	Thậm chí hắn chơi cái mánh khóe, dây dài lưỡi câu lừa gạt ra Ash động tác phòng ngự sau liền lập tức chuyển thế thẳng hướng Sonia phía sau lưng, khi đó Sonia còn phải ứng phó hắn chính diện cần câu công kích, mặc dù chú ý tới phía sau ám sát nhưng căn bản chưa có trở về tránh chỗ trống.

	Nếu không phải Ash kịp thời cho Sonia mặc lên kiếm thể hàng rào, chỉ sợ bọn hắn hiện tại cũng bị ép rời khỏi Hư cảnh. Dù là tránh được cái này tuyệt mệnh hãm giết, phía sau bọn họ vậy hao tốn cực lớn công phu mới đánh giết câu cá thuật sư, Ash vết thương nhỏ vô số, Sonia càng là nửa cái tay đều bị đâm xuyên, may mắn tại Hư cảnh có thể dùng linh hồn năng lượng khôi phục nhanh chóng, nếu như đổi tại trong hiện thực câu cá thuật sư đã sớm đánh chết bọn hắn.

	Trừ không biết câu cá bên ngoài, câu cá thuật sư có thể nói là không có chút nào nhược điểm một cánh thuật sư.

	Ash nhìn xem trên tay thuật sư sổ tay hóa thành khói nhẹ biến mất, truyền thừa đảo nhỏ vậy rung động ầm ầm sắp đắm chìm. Hắn nhìn xem vẫn ngồi dưới đất nghỉ ngơi Sonia, chú ý tới thân thể của nàng đã gần như hơi mờ, nói rõ linh hồn có thể số lượng lớn lượng tiêu hao, đưa tay nói: "Đêm nay liền đến này là ngừng đi."

	Sonia nhìn hắn một cái, nắm chặt hắn tay đứng lên: "Ta hẳn là còn có thể đánh lại một trận."

	"Nhưng ta mệt mỏi, không muốn tiếp tục chiến đấu."

	Ash cười lắc đầu, ngồi ở trên thuyền duỗi lưng một cái: "Không cần thiết ráng chống đỡ, nếu quả thật chết ở Hư cảnh ngược lại sẽ ảnh hưởng ngày mai vượt ngục. Lại vận chuyển một hồi liền rời khỏi Hư cảnh đi."

	"Nói cho cùng, ý đồ một đêm tìm ra Hoàng Kim Ngư vốn là phi thường ngoại hạng nguyện vọng, không có thực hiện mới là bình thường, nếu quả thật làm được ta ngược lại được hoài nghi Tứ Trụ thần có phải hay không thật sự phù hộ ta." Ash ra vẻ phàn nàn nói: "Đều tại ngươi nói cái gì Hoàng Kim Ngư,

	Hiện tại hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, Kiếm Cơ ngươi lần này cần chịu trách nhiệm hoàn toàn a!"

	Nghe tới người xem như thế ngoại hạng vứt nồi, Sonia lại không có chút nào sinh khí.

	Nàng ngồi ở trên thuyền nhỏ nhếch lên chân, nở nang thẳng bắp đùi kẹp ra một đạo thần bí kiều diễm hắc tuyến, khuỷu tay đắp đầu gối, trắng nõn tay nhỏ chống đỡ cái cằm, định thần nhìn người xem.

	Đêm nay nàng mặc một cái màu đen áo lót cùng màu đỏ thẫm váy ngắn, giày da nhỏ xứng tất chân, trên đùi còn có đen dây băng tựa như vật phẩm trang sức, thời thượng diễm lệ lại không mất khí tức thanh xuân, vì Tri Thức chi hải cái này màu xám trắng thế giới thoa lên một vệt hoa lệ sắc thái.

	Nhìn xem Kiếm Cơ không rên một tiếng, Ash có chút sợ hãi: "Thật xin lỗi, là ta quá kiêu ngạo. Đúng ta đã nói với ngươi chuyện tiếu lâm, lúc trước có cái bé thỏ trắng gặp phải một đầu ngay tại tiêu chảy gấu. . ."

	"Chớ quấy rầy, ta đang suy nghĩ."

	"Suy nghĩ cái gì?"

	"Suy nghĩ Hoàng Kim Ngư tình báo." Sonia bình tĩnh nói: "Chỉnh lý hiện hữu tình báo, nhìn xem có thể hay không tìm ra Hoàng Kim Ngư chân tướng."

	Ash phất phất tay: "Đừng uổng phí sức lực, nhiều như vậy thuật sư tìm nhiều năm như vậy đều không thu hoạch được gì, bọn hắn chẳng lẽ thiên phú so với chúng ta kém, huấn luyện không đủ chúng ta chăm chỉ sao? Nhưng ngay cả bọn hắn đều phải làm từng bước, trước tăng lên phái hệ cảnh giới tài năng leo lên tầng cao hơn Hư cảnh, chúng ta trông cậy vào Hoàng Kim Ngư loại này kỳ tích, vốn là ảo tưởng không thực tế. . ."

	"Nhưng thuật sư chính là vì truy cầu kỳ tích mà sinh a."

	Sonia méo một chút đầu, cười nói: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ngươi liền xem như là bồi ta, cùng ta cùng một chỗ ngẫm lại làm sao tìm được Hoàng Kim Ngư đi."

	Ash mím môi, điểm một cái "Hư cảnh địa đồ" để thuyền nhỏ hướng khu vực an toàn vận chuyển, sát bên thân thuyền ôm hai tay nói: "Xem ở ngươi mặc tối nay được xinh đẹp như vậy, ta cho ngươi mặt mũi này."

	"Cảm ơn!" Sonia giòn tan đáp lại nói: "Trước sửa sang một chút mới chiếm được tình báo đi."

	Ash gật gật đầu: "Vừa rồi chúng ta đánh bại ba cái thuật sư trong hình chiếu, có hai bản sổ tay đều nâng lên Hoàng Kim Ngư: Mỹ thực thuật sư muốn ăn một miếng Hoàng Kim Ngư thịt, câu cá thuật sư thì là cho rằng Hoàng Kim Ngư là có thể câu được."

	Thật không biết là nên nói cái trước gan to bằng trời, lại dám ngấp nghé Hư cảnh bên trong vĩ đại tồn tại , vẫn là nên nói cái sau phát rồ, đến Hư cảnh cũng còn nhớ mãi không quên câu cá.

	"Mặc dù mỹ thực thuật sư truy tìm nhiều năm đến chết đừng nói Hoàng Kim Ngư, ngay cả Hoàng Kim Ngư phân cũng chưa từng ăn, nhưng hắn cũng không phải không có thu hoạch —— hắn đã từng đến qua vận mệnh vấn đáp đảo nhỏ."

	Từ nơi này liền nhìn ra được, Ash cái này 'Không chướng ngại duyệt đọc thuật sư sổ tay ' năng lực trong tương lai sẽ càng ngày càng trọng yếu.

	Giai đoạn trước bọn hắn chỉ có thể nhìn một chút cấp thấp thuật sư thuật sư sổ tay, ích lợi tự nhiên là có chút ít còn hơn không, bởi vì cấp thấp thuật sư nhân sinh không có giá trị gì có thể nói.

	Nhưng khi bọn hắn đến Tri Thức chi hải khu vực hạch tâm, có thể gặp được thấy cường đại thuật sư hình chiếu, kia duyệt đọc thuật sư sổ tay ích lợi có thể nói là tăng vụt lên.

	Bởi vì không chỉ là bọn hắn tại Hư cảnh có chỗ kỳ ngộ, cái khác thuật sư cũng có bị Hư cảnh chiếu cố may mắn thời khắc.

	Càng kỳ diệu hơn chính là, Hư cảnh kỳ ngộ, chưa chắc là không thể phục chế.

	Duyệt đọc thuật sư sổ tay, thì tương đương với đạt được cái khác thuật sư thăm dò Hư cảnh công lược thậm chí tình báo ích lợi. Giống 'Vòng xoáy bí độc' chính là ví dụ tốt nhất, nếu như không phải Ash vừa lúc duyệt đọc kia bản thuật sư sổ tay học xong bộ này thăng cấp nhanh chóng công lược, chỉ sợ bọn hắn hiện tại vẫn là bạch ngân nửa cánh.

	"Giống như chúng ta, hắn vậy hỏi thăm Hư cảnh liên quan tới Hoàng Kim Ngư vấn đề: 'Ta có thể hay không trên Tri Thức chi hải ăn vào Hoàng Kim Ngư thịt', Hư cảnh trả lời là 'Không thể' ."

	"Chúng ta có thể đạt được một cái kết luận: Hoàng Kim Ngư không lấy huyết nhục chi khu tồn tại ở Tri Thức chi hải bên trên."

	"Mà câu cá thuật sư thì là cho rằng Hoàng Kim Ngư giấu ở hải lý, bởi vậy hắn kiên trì tại Hư cảnh câu cá mười mấy năm. Nhưng trừ có thể ngẫu nhiên câu được Nê Ngư Long, Trảm Ngư Long những này tri thức sinh vật bên ngoài, hắn không tìm được bất luận cái gì Hoàng Kim Ngư tung tích. Hắn đã từng chui vào Tri Thức chi hải, nhưng hải lý đen kịt một màu, mà lại hắn rất nhanh liền chết rồi."

	"Nơi này chúng ta cũng có thể được ra một cái kết luận: Chúng ta không thể chui vào Tri Thức chi hải tìm kiếm Hoàng Kim Ngư."

	Sonia trầm ngâm nói: "Mà chúng ta trước đó lấy được tình báo là, Hoàng Kim Ngư không dùng phát động đảm nhiệm Hà Nghi thức liền có thể trông thấy, Hoàng Kim Ngư một mực lơ lửng ở trên mặt biển."

	Ash đếm trên đầu ngón tay: "Hoàng Kim Ngư trên mặt biển, Hoàng Kim Ngư không phải huyết nhục chi khu, Hoàng Kim Ngư có thể trực tiếp trông thấy. . . A, ta biết rõ Hoàng Kim Ngư là cái gì rồi!"

	"A?"

	"Ngươi xem những sương trắng này chẳng phải phù hợp sở hữu đặc thù sao, trên mặt biển, không thể ăn, có thể trực tiếp trông thấy." Ash nhìn xem bao phủ thuyền nhỏ nồng đậm sương trắng: "Vấn đề duy nhất là nó xem ra không giống như là có thể gánh chịu một toà đại lục."

	"Nghiêm túc điểm!"

	"Ta rất nghiêm túc nha." Ash lười biếng dựa vào thuyền nhỏ, nhìn xem Sonia bỗng nhiên cười nói: "Yên tâm, coi như không có Hoàng Kim thuật lực, ta cũng sẽ không cứ như vậy chết ở vượt ngục trên đường. . . Hẳn là."

	Sonia ánh mắt lấp lóe: "Ai quản ngươi, ta chỉ là muốn mau chóng kiến thức thời gian đại lục phong cảnh. Lão đợi tại Tri Thức chi hải, ta thuật lực căn bản không chiếm được tăng trưởng."

	"Tốt tốt tốt, là ta tự mình đa tình." Ash tâm tình vui vẻ, "Đúng, ngươi đêm nay không phải nghỉ ngơi một canh giờ sao? Dùng để làm cái gì?"

	"Cùng Leonie học tỷ đi uống rượu."

	"Lần trước đem ngươi đánh được rất thảm cái kia Leo học tỷ?"

	"Cái gì đánh được rất thảm, rõ ràng là ta thắng, mà lại chuyện này xét đến cùng không phải là lỗi của ngươi, là ngươi nhất định phải ta cùng học tỷ đánh nhau! Ngươi còn không biết xấu hổ nói —— "

	"Ai, ngươi đã là có thể uống rượu tuổi sao?"

	"Sách, ngươi thực sự là. . . Đương nhiên có thể, ta đã sớm trưởng thành. Nàng cùng ta hàn huyên rất nhiều tại Thâm Uyên mạo hiểm cố sự, rất có ý tứ."

	"Nói nghe một chút?"

	"Thí dụ như có một loại đặc biệt hiếm thấy 'Ác ảnh', không có thực chất, công kích linh hồn, phi thường khó chơi, nhưng nhược điểm cũng rất rõ ràng, chỉ cần có nguồn sáng soi sáng ra bóng dáng của nó, xa hơn cái bóng công kích, bản thể của nó cũng sẽ nhận trọng thương."

	"Còn có liền là phi thường dọa người 'Ánh mắt thợ săn', thân thể cực kỳ kiên cố, bị người dùng ánh mắt quan sát lúc lại không nhúc nhích, nhưng một khi dời ánh mắt, nó liền sẽ cấp tốc tiếp cận đồng thời đâm xuyên thuật sư ánh mắt. Học tỷ bọn hắn gặp một lần, may mắn cách xa tới kịp chạy trốn."

	"Cạn tầng Thâm Uyên nguy hiểm nhất quái vật là 'Kẻ thôn phệ', nó cực kỳ to lớn, sẽ đem dạ dày ngụy trang thành phổ thông hang, một khi thuật sư bước vào trong đó,  nó liền sẽ phong bế dạ dày hang, phóng thích cường hiệu a-xít dạ dày. Bình thường bạch ngân thuật sư là rất khó đánh xuyên qua nó túi dạ dày, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình tan chảy. . ."

	Nói lên những này dọa người Thâm Uyên cố sự, Sonia lộ ra tràn đầy phấn khởi, con mắt tỏa sáng. Ash lúc đầu một mặt hiền lành lắng nghe tiểu khả ái giảng thuật nàng sân trường tin đồn thú vị, nhưng sắc mặt dần dần sinh ra biến hóa, thậm chí bỗng nhiên ngồi dậy.

	"Ngươi mới vừa nói, có cái quái vật sẽ đem dạ dày ngụy trang thành hang?"

	"Đúng vậy a, gọi 'Kẻ thôn phệ', làm sao ngươi gặp qua?"

	"Ta nghĩ, ta khả năng gặp qua tương tự."

	Sonia nháy nháy mắt: "Tương tự?"

	Ash ngẩng đầu, nhìn về phía sương trắng che đậy bầu trời.

	"Ngươi nói, chúng ta có phải hay không là tại Hoàng Kim Ngư trong bụng?"

	(Chương 118: Hoàng Kim Ngư bụng)
Kết chương.