Chương 127: Chế tạo một cục gạch đi! 

Vương Đằng trong lòng hơi động, từ trong không gian giới chỉ lấy ra các loại khoáng thạch chất đống trên mặt đất.

"Những này, ngươi xem một chút có làm được cái gì bên trên ?"

"Không gian giới chỉ!" Lỗ Tự Sinh trong lòng giật mình, gia hỏa này lai lịch gì, thế mà có được không gian giới chỉ.

Trong lòng suy đoán Vương Đằng thân phận, hắn cúi đầu phân biệt khoáng thạch trên đất.

Cái khác vật liệu hắn đều chỉ là khẽ quét mà qua, tuyển mấy thứ dùng tới được, liền không còn quan tâm.

Mà khi hắn nhìn thấy khối kia tảng đá vàng óng ánh, ánh mắt đột nhiên dừng lại.

"Huyền Trọng Diệu Kim!"

"Huyền Trọng Diệu Kim?" Vương Đằng không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi biết?"

Không nghĩ tới ở đây thế mà có thể gặp được người nhận biết cái này kim loại.

Hơn nữa nhìn đối phương biểu lộ, có vẻ như cái này Huyền Trọng Diệu Kim có chút đáng xem a!

Chẳng lẽ cũng là cái gì khoáng thạch hiếm thấy?

"Ta là thợ rèn, quen thuộc các loại kim loại khoáng vật là môn bắt buộc." Lỗ Tự Sinh nói ra: "Đây là một loại kim loại phi thường kì lạ, trọng lượng cực lớn, đối với Võ Giả lực lượng hình là vật liệu rèn đúc binh khí hiếm có."

"Rất nặng? Không có đi, ta cảm giác còn tốt a." Vương Đằng cầm lấy khối kim khí bóng rổ lớn trên mặt đất, ước lượng một chút cảm giác rất là nhẹ nhõm, cũng không có quá nặng.

"Ha ha, ngươi dung nhập Nguyên Lực nhìn xem." Lỗ Tự Sinh một mặt biểu lộ xem thường người ngoài nghề nói.

"..." Vương Đằng.

Hắn đem Nguyên Lực rót vào bên trong khối kim khí...

"Ta đi!"

Đột nhiên, tay chìm xuống, khối kim khí kém chút rời tay rớt xuống đất.

"Nặng như vậy!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Trên lý luận, rót vào Nguyên Lực càng nhiều, liền sẽ càng nặng, trọng lượng có thể một mực gia tăng." Lỗ Tự Sinh nói.

Vương Đằng lập tức nhãn tình sáng lên.

"Cái này Huyền Trọng Diệu Kim bán không?" Lỗ Tự Sinh đột nhiên hỏi.

"..." Vương Đằng.

Người mạch này đều tấm đức hạnh này sao?

Lần trước cái kia "Lỗ đại sư" nhìn thấy Tinh cốt cùng Hắc Hàn Thạch liền hỏi hắn bán hay không, hiện tại cái này Lỗ Tự Sinh cũng là như thế.

Vương Đằng không biết, đối với thợ rèn đến nói, tốt vật liệu là có thể ngộ nhưng không thể cầu, gặp gỡ mà không chiếm được, đó mới là sự tình thống khổ nhất.

"Không bán." Vương Đằng tức giận nói.

"Thật không còn suy tính một chút." Lỗ Tự Sinh làm sau cùng giãy dụa.

"Nói không bán thì không bán." Vương Đằng trầm ngâm một chút, trong đầu linh quang lóe lên: "Thứ này có thể giúp ta rèn đúc thành nhất dạng binh khí sao?"

Lỗ Tự Sinh có chút thất vọng, nhưng cũng nằm trong dự đoán của hắn.

Đồ tốt, ai nguyện ý chắp tay nhường cho người.

"Ngươi muốn dùng nó rèn đúc binh khí? Không có vấn đề là không có vấn đề, ngươi nghĩ rèn đúc cái gì binh khí, Huyền Trọng Diệu Kim tốt nhất là rèn đúc thành binh khí hạng nặng, giống chiến phủ, chiến chùy, hoặc là Phương Thiên Họa Kích loại hình, chính là vật liệu ít một chút, còn phải thêm chút cái khác vật liệu..."

Hắn đang nói, Vương Đằng chen miệng nói:

"Ừm... Giúp ta chế tạo một cục gạch đi."

"Cục, cục gạch? ?" Lỗ Tự Sinh hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm, trừng mắt chuông đồng lớn hai mắt nhìn xem Vương Đằng.

"Không sai, chính là cục gạch!" Vương Đằng gật đầu khẳng định nói.

"Không được, không được không được, chế tạo cục gạch quả thực chính là vũ nhục Huyền Trọng Diệu Kim, ngươi đây là phá của, quá phá của!"

Nghe được Vương Đằng vậy mà thật muốn dùng Huyền Trọng Diệu Kim chế tạo cục gạch, Lỗ Tự Sinh khí thở nặng khí, nói cái gì cũng không chịu.

Hắn đối với Vương Đằng loại này hành động phí của trời mà cảm thấy căm thù đến tận xương tuỷ.

"A, không được thì thôi, cùng lắm ta tìm những người khác rèn đúc." Vương Đằng tùy ý nói.

"Ngươi!" Lỗ Tự Sinh căm tức nhìn Vương Đằng.

Đáng tiếc Vương Đằng nhìn như không thấy, đồ vật là của ta, ta quyết định!

Cuối cùng Lỗ Tự Sinh chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, nhận mệnh!

Đồ vật cuối cùng không phải của hắn, nói cái gì đều vô dụng a.

"Thôi, thôi, vẫn là ta tới đi, cho dù là chế tạo một cục gạch, tốt xấu ta có thể đem cấp bậc của nó làm cao một chút, nếu là đổi thành người khác, cái này Huyền Trọng Diệu Kim tám thành muốn phế." Lỗ Tự Sinh bất đắc dĩ nói.

"Hắc hắc, vậy liền làm phiền ngươi." Vương Đằng cười hắc hắc, trong mắt lóe lên một chút giảo hoạt.

Quả nhiên loại này làm kỹ thuật người đều có chút ngay thẳng thêm cố chấp, quá dễ lừa!

"Ta nói ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, thế mà lại muốn làm một cục gạch." Lỗ Tự Sinh còn tại oán trách.

"Ta cảm giác cục gạch rất tiện tay a, đặc biệt tốt dùng." Vương Đằng nói.

Lỗ Tự Sinh: ? ?

Tiện tay?

Hắn rốt cuộc biết vì cái gì trước mắt tiểu tử này đều khiến người cảm giác có chút tà tính, người bình thường sẽ nghĩ ra được đặc biệt chế tạo một cục gạch làm binh khí sao?

"Rèn đúc phí thu ngươi một ngàn vạn, ba ngày sau tới lấy đồ vật."

Hắn không nghĩ lại cùng Vương Đằng cãi cọ, lúc này mới nói mấy câu, liền cảm giác đầu có đau một chút, tiểu tử này... Có độc!

Vương Đằng từ bên trong đáy lòng cảm giác được mình bị ghét bỏ.

Đây thật là kiện sự tình bi thương.

Hắn trả tiền, từ Lỗ đại sư chi nhánh ra, không hiểu cảm giác có chút thất lạc.

Mọi người tựa hồ đối với Vương Đằng ta có cái gì hiểu lầm!

...

Rèn đúc Lưu Tinh Trùy cùng cục gạch muốn ba ngày sau đó mới có thể cầm, đấu giá hội cũng là tại ba ngày sau, trong lúc đó Vương Đằng cũng chỉ có thể chờ đợi.

Ngày thứ hai, hắn nhàn rỗi vô sự, lần nữa đi tới Lỗ đại sư chi nhánh.

Lỗ Tự Sinh nhìn thấy hắn lúc, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ngươi tới làm gì? Không phải đã nói ba ngày sau đó lại đến lấy sao?"

"A, ta đến xem, không được sao?" Vương Đằng nói.

"Cũng không phải không được, nhưng là, ngươi ít nói chuyện, đừng quấy rầy ta rèn đúc." Lỗ Tự Sinh sắc mặt phảng phất ăn như cứt khó chịu.

"Ta không nói lời nào, ngươi làm việc của ngươi, ta liền bên cạnh đợi tốt." Vương Đằng cảm giác mình đặc biệt ủy khuất.

Lỗ Tự Sinh không thèm để ý cái này hí tinh, phối hợp bắt đầu rèn sắt.

Đinh đinh đang đang thanh âm tiếng vọng đang đánh thép trong phòng, lại có một loại khác vận luật cảm giác.

【 Rèn thuật *5 】

【 Rèn thuật *8 】

【 Lỗ thị chùy pháp *5 】

...

Vương Đằng ở một bên cao hứng nhặt lấy thuộc tính bọt khí.

Đây mới là mục đích hắn hôm nay tới đây, đầu này dê cơ bắp phải nhổ a.

Ban đêm, Vương Đằng cùng Lỗ Tự Sinh cáo biệt, nói ra: "Lỗ đại sư, ngày mai ta còn tới a."

"Thế mà còn muốn tới." Lỗ Tự Sinh nhìn qua hắn rời đi, một mặt biểu lộ táo bón.

Ngày kế tiếp, Vương Đằng quả thật lại tới, tiếp tục xoát thuộc tính Rèn thuật cùng Lỗ thị chùy pháp.

Hai ngày xuống tới, Rèn thuật đột phá nhập môn, đạt tới tiểu thành cấp bậc.

Rèn thuật (tiểu thành 230/500)

Lỗ thị chùy pháp cũng tiến triển thần tốc, đồng dạng đạt tới tiểu thành.

Lỗ thị chùy pháp (tiểu thành 55/500)

Tiểu thành cấp bậc Rèn thuật cùng Lỗ thị chùy pháp, hiện tại để Vương Đằng rèn đúc Nhất tinh binh khí, mười phần chắc chín, cho dù rèn đúc Nhị tinh binh khí, cũng có xác suất năm, sáu phần mười thành công.

Cái này khoảng cách rất lớn!

Hai ngày trước hắn vẫn là người ngoài ngành cái gì cũng đều không hiểu, bây giờ lại đã có thể rèn đúc Nhị tinh binh khí.

Nếu để cho Lỗ Tự Sinh biết Vương Đằng hai ngày này biến hóa, phỏng chừng sẽ sợ ra cơ tim tắc nghẽn.

Lão tử luyện rèn đúc chi thuật ba mươi năm.

Từ cái gì cũng đều không hiểu đến có thể rèn đúc Nhị tinh binh khí, trước sau trọn vẹn trải qua bảy năm, trong đó gian khổ không thể cùng ngoại nhân nói, kết quả Vương Đằng chỉ cần hai ngày.

Không thể so sánh! Không thể so sánh!

Ngày cuối cùng, buổi sáng, Vương Đằng không tiếp tục đến Lỗ đại sư chi nhánh, mà là tiến về Bond phòng đấu giá tham gia đấu giá hội.
Kết chương.