Chương 251 : Ngủ Đông (1).
Trong hậu viện.

	Trương Vinh Phương sắc mặt bình thản.

	Nhìn kiều diễm như hoa Tôn Triều Nguyệt, bây giờ như vậy chấn động thê mỹ, nhượng người thương tiếc dáng vẻ.

	Hắn không thể không nói, vị này Tôn Khánh Hồng trước phủ đốc, xác thực đem tâm lý của nam nhân phỏng đoán đến tương đương thấu triệt.

	Để đã từng cao cao tại thượng đại tiểu thư một thoáng rơi xuống, ngã vào đến dễ như trở bàn tay, thậm chí vì chính mình làm thấp hèn nhất việc trình độ.

	Chỉ là tưởng tượng liền hết sức kích thích.

	Mấu chốt nhất chính là.

	Loại thủ đoạn này, nếu như xây dựng ở hắn cùng Tôn Triều Nguyệt không nhận ra trụ cột trên, tự nhiên không thành vấn đề.

	Hắn hoàn toàn có thể lấy thản nhiên tiếp thu.

	Có thể chính là bởi vì bọn họ biết nhau, mà còn có cộng đồng nhận thức vòng tròn.

	Cái này liền mang ý nghĩa, còn muốn hắn Trương Ảnh còn muốn mặt, liền không thể thật sự đáp lại chuyện như thế.

	Cái này chính là lùi một bước để tiến hai bước.

	Hắn Tôn Khánh Hồng kỳ thực từ lâu chắc chắc, chính mình sẽ không đáp lại điều thỉnh cầu này.

	Mà hắn Tôn gia thấp như vậy tư thái, có thể vừa vặn kích khởi nam tính lòng thương hại cùng sắc tâm.

	Lấy vô cùng thái độ khiêm nhường, biểu thị Tôn gia bây giờ tình cảnh còn nhiều thảm.

	Lại dùng xinh đẹp nữ nhi điềm đạm đáng yêu,  gây nên nam tính muốn tìm cùng lòng thương hại.

	Như vậy. . . Thay cái không nhìn thấu người đến, sợ là bị mưu hại đến xoay quanh.

	Rất có thể sẽ lựa chọn, đem Tôn Triều Nguyệt thu vào trong phòng, trở thành độc chiếm. Sau đó Tôn gia nhờ vào đó thượng vị. . .

	Cái này tính toán. . .

	Trương Vinh Phương trong lòng lắc đầu.

	Kỳ thực nếu là Tôn Khánh Hồng không cái này tính toán thâm trầm, chính mình khả năng còn lại xuất phát từ tâm tình ra tay giúp đỡ một thoáng.

	Nhưng hiện tại mà. . .

	"Tôn gia sự, ta sẽ sau khi kiểm chứng." Hắn chậm rãi mở miệng.

	"Cho tới các ngươi. . ." Ánh mắt của hắn rơi xuống vào lúc này Tôn Triều Nguyệt trên người.

	Nhìn ra được, bọn họ hôm nay tới đây, là làm rất tốt chuẩn bị cùng trang phục.

	Tôn Triều Nguyệt một thân lộ vai quần đỏ,  lớn quần dài màu đỏ trên xăm lên mẫu đơn Thứ Đồng hoa văn. Bên trong là màu trắng ngực lớn, miễn cưỡng che khuất hơn nửa ngực.

	Trên mặt môi đỏ như lửa, da như mỡ đông, mắt hạnh mày kiếm, anh khí bên trong lại có hứng thú mệnh nhu hòa quyến rũ.

	Lại thêm vào nàng theo thói quen nuôi thành nhiều năm quý khí cùng kiêu ngạo.

	Lúc này cái này loại kiêu ngạo bị một thoáng hoàn toàn đánh nát, loại kia thất thần, hoang mang, tuyệt vọng mà không biết làm sao.

	Đủ để kích phát bất luận người nào lòng thương hại.

	Đáng tiếc. . .

	"Đại nhân, chúng ta đều là xuất phát từ chân tâm a! !" Tôn Khánh Hồng tình chân ý cắt nói.

	Nhưng Trương Vinh Phương mặt không biến sắc, thật muốn thu lại Tôn Triều Nguyệt sau, bất luận người nào đều không đến nỗi để phụ thân lại đi làm những kia hạ tiện đường sống.

	Vì lẽ đó hắn nói những thứ này, đều chỉ là nói từ cùng quyết tâm thôi.

	"Xem ở dĩ vãng mức, nếu là nguyện ý, các ngươi hai người đều có thể ở ta thủ giáo phủ dưới trướng sản nghiệp công tác.

	Cho tới cái khác, không cần nhắc lại."

	Hắn giơ tay lên, ra hiệu Tôn Khánh Hồng không muốn mở miệng. Sau đó tầm mắt rơi vào Tôn Triều Nguyệt trên người.

	"Tôn gia có hay không cấu kết Mật giáo, việc này chờ đợi điều tra sau, ta tự có phán đoán . Bất quá bản quan tin tưởng, Tôn Triều Nguyệt hẳn là đối với chuyện này cũng không biết chuyện. Vì lẽ đó. . . Nếu là nguyện ý, nàng hiện tại liền có thể lưu lại.

	Bậc cha chú trách nhiệm, không nên do xuống đồng lứa gánh chịu, như ngươi chân tâm thương yêu nữ nhi mình, hẳn phải biết lựa chọn như thế nào?" Hắn mỉm cười nói.

	Khá lắm. . . Đây là lại đem quyền lựa chọn giao cho phía bên mình! ?

	Tôn Khánh Hồng trong đầu dòng suy nghĩ cấp tốc lấp lóe.

	Trước đối với Trương Ảnh phân tích phán đoán, thời khắc này toàn bộ lật đổ.

	Mới vừa cái kia đoạn nói ý tứ, tỏ rõ nói cho hắn.

	'Ta có thể lấy bảo đảm Tôn Triều Nguyệt một người , còn ngươi, không có giá trị, từ đâu tới về nơi đó. Đến thời điểm ta sẽ công bằng chấp pháp, đem Tôn gia tội danh toàn bộ chất đống ở ngươi trên người, cùng nhau giải quyết. Không còn sẽ tai vạ tới hậu nhân.

	Như vậy, ngươi có thể nguyện ý?'

	Đây chính là Trương Vinh Phương trong giọng nói ẩn tại ý tứ.

	Tôn Khánh Hồng trong lòng biết, mình lúc này đối mặt hai cái lựa chọn.

	Một: Đồng ý, chính mình một người thuộc xuống tất cả tội danh, sau đó để nữ nhi chờ đợi thời cơ ngày sau đông sơn tái khởi.

	Hai: Không đáp ứng, tiếp tục khẩn cầu. Hoặc là dẫn người trở lại, lại nghĩ cách.

	Nhưng vào giờ phút này, hắn đã bị dồn vào đường cụt. Nữ nhi Tôn Triều Nguyệt lúc trong tay hắn lớn nhất thẻ đánh bạc. Nếu là mất đi, hắn nhất định lại không có vươn mình khả năng.

	Mà lựa chọn như vậy, không nghi ngờ chút nào là để nữ nhi từ bỏ cái này dễ như trở bàn tay đường sống.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương, mới đưa hắn giá lên, đặt ở lửa nướng.

	'Nếu như ta đáp ứng, vậy chính là ta một người chết, nữ nhi sống. Có lẽ nàng sẽ ý nghĩ cứu ta, nhưng tỷ lệ thành công cực thấp.'

	'Nếu như ta không đáp ứng, nữ nhi rất khả năng bởi vậy sau khi đối với ta sản sinh ý nghĩ, chúng ta trong lúc đó cảm tình xuất hiện vết rách. . .'

	Tôn Khánh Hồng trong lòng xoắn xuýt, hắn vẫn duy trì đều là một cái người cha tốt nhân vật, khắp nơi làm vì nữ nhi suy nghĩ.

	Có thể hiện tại. . .

	Hai người một cái quỳ xuống đất một cái đứng thẳng, lúc này trong lòng tâm tư đều cấp tốc lấp loé.

	Mà ở một bên Tôn Triều Nguyệt như trước vẫn còn ở xấu hổ, quẫn bách, hết sức lúng túng bên trong, không có hồi thần.

	Nàng cảm giác mình lại như cái chờ bán hàng hóa, đứng ở một bên, lẳng lặng chờ chờ hai bên định giá.

	"Tội nhân. . . Đồng ý để Triều Nguyệt lưu lại." Tôn Khánh Hồng chung quy vẫn là thở dài. . . Nói ra cái này chân tâm một câu nói.

	Hắn kỳ thực rất muốn mang người rời đi. Nhưng. . . Hồi tưởng lại Triều Nguyệt từ nhỏ đến lớn, từ thiên chân khả ái, đến từ từ nụ hoa chờ nở, cho tới bây giờ kiên nghị xinh đẹp.

	Lần lượt lột xác.

	Hắn chung quy không đành lòng. . .

	Trương Vinh Phương vốn cho là hắn sẽ dẫn người rời đi. . . Lại không nghĩ rằng. Hắn lại đồng ý chính mình toàn bộ nhận tội. . .

	"Nếu là ngươi chính mình lựa chọn." Hắn phất tay một cái.

	Một bên một tên hai tên quan binh, tiến lên đem Tôn Khánh Hồng đỡ lên thân, rời đi hậu viện.

	"Triều Nguyệt!" Rời đi trước một khắc.

	Tôn Khánh Hồng bỗng lớn tiếng kêu lên.

	"Thật tốt sống tiếp!"

	Câu nói này, phảng phất nhanh như tia chớp, một thoáng đánh trúng Tôn Triều Nguyệt trái tim.

	Nàng đột nhiên ngẩng đầu, hướng về phụ thân phương hướng nhìn tới.

	Nhưng người đã không nhìn thấy, đi tới đạo quan hành lang uốn khúc phần cuối.

	Nàng vài bước xông lên, nghĩ muốn đuổi.

	Nhưng bị một bóng người đột nhiên ngăn cản.

	Trần Hãn một tay che ở trước người của nàng.

	"Ngươi nên rõ ràng ngươi phụ thân ý tứ. Tôn gia tội danh, nhất định phải có cái chấm dứt." Hắn trong giọng nói cũng có chút thổn thức, tựa hồ liên tưởng tới đã từng qua lại chuyện.

	Trương Vinh Phương hơi hơi kinh ngạc, Trần Hãn lại cũng sẽ chủ động ra tay.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Trần Hãn có cái này rõ ràng tự chủ tâm tình chập chờn.

	Tôn Triều Nguyệt cả người cứng ngắc, nghe hiểu Trần Hãn lời nói.

	Nàng đứng tại chỗ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Trương Vinh Phương, mặt mi bên trong mang theo cầu xin.

	Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu.

	Tôn gia đối với hắn không có quá cao giá trị.

	Mật giáo việc, Đại Linh pháp luật nghiêm khắc, hắn tuy rằng có năng lực hỗ trợ rửa thoát, nhưng cũng không phải người thường tưởng tượng như vậy dễ dàng.

	Một khi bị tra được, đối với hắn mà nói cũng là cá biệt chuôi.

	Vì lẽ đó, mò một cái Tôn Triều Nguyệt, còn có thể dùng tham mộ sắc đẹp làm cái này lấy cớ.

	Mò toàn bộ Tôn gia, vậy thì cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Nói cho cùng, Tôn gia cũng là một cái tố chất không sai, vẫn là người Linh xuất thân mỹ nhân Tôn Triều Nguyệt, có chút giá trị.

	Còn lại, không đáng hắn trả giá thật lớn cứu người.

	"Dẫn nàng xuống đi nghỉ ngơi đi." Trương Vinh Phương tùy ý bàn giao câu, xoay người bước chậm rời đi.

	Công đối với công, tư đối với tư, Tôn Triều Nguyệt lúc này đã thoát ly lén lút quan hệ, hỗn tạp công bộ phận.

	Vì lẽ đó, hắn cũng sẽ không lại dùng trước đây thái độ đối xử.

	Nhìn Trương Vinh Phương rời đi bóng người.

	Tôn Triều Nguyệt viền mắt đỏ lên, một tia lệ quang ở bên trong dịu dàng đảo quanh.

	'Ai. . .' Trần Hãn ở một bên trong lòng thở dài.

	"Ngươi còn không rõ sao? Đại nhân kỳ thực có năng lực cứu ngươi cha, chỉ là, các ngươi không lớn như vậy giá trị, để cho hắn đồng ý ra tay giúp đỡ. Có thể cứu ngươi một cái, xem như là hết lòng hết sức."

	"Giá trị! ?" Tôn Triều Nguyệt hai tay dần dần nắm chặt.

	Nàng đứng tại chỗ, phảng phất căng thẳng cành liễu.

	"Đúng đấy, Mật giáo cấu kết cái tội danh này, thật không tốt làm. Coi như là đại nhân, cũng phải trả giá thật lớn.

	Vô duyên vô cớ phía dưới, hắn không thể là các ngươi Tôn gia trả giá quá nhiều." Trần Hãn giải thích.

	Làm cái này theo Trương Vinh Phương cái này lâu người, hắn dù sao cũng hơi rõ ràng Trương Vinh Phương trong lòng qua loa ý nghĩ.

	"Đúng đấy. . . Vô duyên vô cớ, hắn xác thực không cần thiết vì chúng ta trả giá quá nhiều. . ." Tôn Triều Nguyệt trong lòng rõ ràng. . .

	"Kỳ thực, làm đến một bước này, đã đối với các ngươi rất tốt." Trần Hãn cuối cùng nói câu, dặn dò mặt khác một thị nữ, tiến lên, dẫn Tôn Triều Nguyệt rời đi, đi vào trong rửa mặt.

	Chỉ cần nàng Tôn Triều Nguyệt ở lại chỗ này, những người còn lại bao nhiêu cũng sẽ xem ở tông giáo nha môn trên mặt, không đến nỗi nhiều làm khó Tôn Khánh Hồng.

	Giá trị. . . Tôn Triều Nguyệt ngơ ngơ ngác ngác, chỉ có trong đầu lóe qua một câu nói sau cùng này.

	Một bên khác, Trương Vinh Phương nhận lấy người sau, đảo mắt liền đem việc này quăng ở sau gáy.

	Trở lại thư phòng, hắn tự tay nghiền nát nước mực, trải ra giấy bút.

	Ở phía trên cẩn thận viết, liên quan tới mình gần nhất tình trạng gần đây.

	Cái này thư là viết cho tỷ tỷ.

	Đại thể nội dung là, hắn bị điều đến Thứ Đồng bên này nhậm chức, tất cả mạnh khỏe tiền lương đãi ngộ không sai. Để tỷ tỷ tỷ phu không cần lo lắng.

	Mặt khác, hỏi dò xuống phủ Vu Sơn bên kia mấy người còn lại tình huống.

	Lại nói rõ, chính mình ở Thứ Đồng còn muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian rất dài.

	Cuối cùng phụ lên một ít lễ vật nhỏ, cùng nhau để trạm dịch người đưa tin đưa đi. Dẹp an tâm.

	Viết xong thư sau, hắn lại lần nữa đổi một tờ giấy, bắt đầu cho phủ Vu Sơn bên kia thuộc hạ viết thư.

	Như Đãng Sơn Hổ Đinh Du, Thanh Tố, như vậy đắc lực hảo thủ, tự nhiên là cần động viên xuống.

	Bây giờ phủ Vu Sơn bên kia, trước Kim Sí lâu thay đổi lề lối, đổi thành Đại Đạo giáo cờ xí, như trước giao phó ở hắn Trương Ảnh môn hạ.

	Cái này tại tương lai, chung quy là một bút hoàn toàn thuộc về hắn sức mạnh tư nhân.

	Lại lần nữa viết xong thư, Trương Vinh Phương đem hai phân thư đều phong tốt, để người đưa đi trạm dịch.

	Sau đó là mới nhận lấy Tôn Triều Nguyệt.

	Tôn Triều Nguyệt nội tình không sai, thêm vào người Linh thân phận, cùng Đại đô bên kia Tôn gia quan hệ.

	Sau đó, có lẽ sẽ có giá trị lợi dụng.

	Cho tới muốn hay không nhận lấy nàng ấm giường, hắn sẽ không cưỡng cầu.

	Trừ phi Tôn Triều Nguyệt có thể cam tâm tình nguyện, hoàn toàn đồng ý, bằng không hắn tuyệt không nguyện một người có thể cùng chính mình cùng giường cùng gối khác phái, nội tâm ẩn giấu quá nhiều tâm tư.

	"Cứ như vậy, tất cả mọi thứ, liền sắp xếp thỏa đáng, tiếp đó, chính là chuyên tâm tập luyện ngạnh công, tăng lên sinh mệnh."

	Đứng lên, Trương Vinh Phương phóng tầm mắt tới ngoài cửa sổ, trên núi bóng cây lay động, xuân hương mãn phòng, trong lúc nhất thời trong lòng tràn ngập hi vọng.

	*

	*

	*

	Thời gian cực nhanh, tuế nguyệt như toa.

	Trong nháy mắt, chính là thời gian hơn nửa năm đi qua.

	Đại Linh Hoắc tỉnh, Đinh Nguyên đường, Thừa An phủ.

	Oành!

	Một chỗ chật hẹp đá xám trong đường hẻm.

	Rạn nứt sàn nhà gạch đá mọc ra rêu xanh cỏ dại, trên tường khắp nơi là dùng bút than bôi lên chữ viết vết tích.

	Ngõ bên trong một chỗ phía trước cửa sổ, chính phía dưới bày ra màu đen thùng gỗ, bên trong là mọc đầy con ruồi sền sệt không biết tên chất lỏng, toả ra tanh tưởi.

	Bỗng con ruồi một thoáng bị kinh sợ bay loạn.

	Mấy tên thân mặc áo đen, trên mặt mang theo đen kịt mặt nạ cường tráng bóng người, lúc này cấp tốc chạy tới, trước trước sau sau đem cái này ngõ ngăn chặn.

	Trong đó một đạo mặt nạ nơi trán, vẽ một cái màu vàng đường dọc bóng người, bước nhanh đi tới ngõ trung bộ, ở một phiến đóng chặt cửa gỗ trước dừng lại.

	Hắn nhìn quét chu vi.

	Cửa phía bên phải gạch trên, còn có nhỏ bé không khô ráo vệt nước.

	Nhìn từ góc độ này, hẳn là cánh cửa này bên trong người, nâng bồn đổ nước sinh hoạt.

	"Bên trong có người, lục soát!" Kim tuyến bóng người lạnh lùng nói.
Kết chương.