Chương 199 : Thuốc (1).
Trở lại động phủ.

	Thùy Khê đã rời đi, Trương Vinh Phương một người đóng cửa lại nhìn trong động phủ từng loại trang trí. Cái kia khổng lồ lò luyện đan còn lưu lại vừa nãy biểu thị luyện đan lưu lại ấm áp. Trong không khí cũng lưu lại nhàn nhạt sặc người luyện đan hơi khói.

	Hắn cầm trong tay bao dược liệu, phóng tới giá gỗ phía dưới, lấy ra mới ghi chép đan phương. Hồi tưởng lại vừa nãy nghe được những câu nói kia.

	Vân Vụ sơn trang Đông tông chung quy hoàng hôn Tây Sơn a

	Kỳ thực ban đầu, hắn ở kiến thức Thiên Nữ mang theo hắn tùy ý hoành hành Đàm thành thì liền cảm giác như vậy bá đạo, sẽ không kéo dài. Chỉ là không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu, tất cả liền thay đổi dạng. Động phủ ngoài cửa, thỉnh thoảng có đạo nhân mang đạo đồng trải qua tiếng vang.

	Tiếng bước chân cùng di chuyển trầm trọng khoáng thạch vang động, đem hắn từ nhập thần bên trong giật mình tỉnh lại. Nhìn một chút trong tay mình phương thuốc, Trương Vinh Phương thở ra một hơi.

	"Mặc kệ, trước tiên luyện đan. Xem ra, tương lai, chỉ có thể từng bước một đến.'

	Hắn cấp tốc lấy ra dược liệu, từng loại chỉnh lý xử lý. Rất nhiều dược liệu thỉnh thoảng lập tức liền có thể sử dụng, cần trước tiên chế qua mới được. Một phen bận rộn sau, bên ngoài sắc trời dần dần tối.

	Nhanh đến đêm gần mười giờ thì Trương Vinh Phương mới xử lý tốt toàn bộ dương dược liệu. Cái này hay là bởi vì những dược liệu này, vốn là có chút là sớm chế qua. So với có loại gọi Ngu Sơn thuốc, cần thanh tẩy sau, phơi khô một tháng.

	Nếu không là sớm xử trí, hắn lúc này căn bản không như vậy nhanh có thể dùng tới. Những thứ này đều muốn dựa vào phòng thuốc cái kia phòng một bên nhân thủ trước tiên xử lý tốt.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút trong tay hai cái đan phương, một cái Nhất Quán tán, cái thứ hai Quan Dương đan.

	Hắn trước tiên tuyển Nhất Quán tán, loại này tán hình thuốc , bình thường hấp thu muốn dễ dàng chút. Đồng thời từ trong đó thủ pháp luyện chế đến xem, cũng phải đơn giản rất nhiều. Nhưng trước đó dừng lại, Trương Vinh Phương nhắm mắt hít sâu một hơi, yên lặng mở ra thuộc tính lan.

	Trương Vinh Phương

	Sinh mệnh 48-48.

	Võ công: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - lục phẩm.

	Thối pháp - tam phẩm.

	Quyền chưởng trảo: Nhất phẩm.

	Phá hạn kỹ: Súc Bộ, Trọng Sơn, Tùng Vân.

	Cực hạn thái giới hạn.

	Văn công: Thái Thượng Minh Hư công (cảnh giới thứ năm - Nguyên Anh trung kỳ).

	Luyện đan (trụ cột).

	Có thể dùng thuộc tính: 1.

	"Bắt đầu đi không chần chờ "

	Hắn trực tiếp đem mới được đến một điểm thuộc tính điểm, thêm ở luyện đan trên. Đột nhiên luyện đan một nhóm cấp tốc mơ hồ, biến mất, dấu móc bên trong trụ cột, lấp loé xuống, một lần nữa hiện ra mới chữ viết.

	Luyện đan (nắm giữ).

	Trong phút chốc, vô số liên quan tới luyện đan các loại thường dùng kiến thức, thông dụng kinh nghiệm, đúng quy đúng củ thủ pháp luyện đan, toàn bộ tràn vào Trương Vinh Phương đầu óc.

	Trong đầu của hắn, tất cả học được liên quan tới luyện đan kiến thức, bắt đầu cấp tốc trở nên thành thục, nắm giữ.

	Trong trí nhớ, cũng hiện ra hắn không ngày không đêm khổ sở luyện đan ba năm hình ảnh cảm giác.

	Một ít bình thường Đan sư cần nắm giữ đan phương, thủ pháp, thu đan pháp, chưởng hỏa pháp các loại, những thứ này toàn bộ trụ cột, hắn đều trong nháy mắt này, từ trúc trắc đến thành thục, đến triệt để nắm giữ.

	Đầy đủ mấy phút sau.

	Trương Vinh Phương chậm rãi mở mắt ra, thở dài một tiếng.

	Quả nhiên cái này thuộc tính lan bản chất, kỳ thực càng nên tính là một loại thời gian vô cùng ngắn trong kinh nghiệm tăng cường. Nó bản chất vẫn là căn cứ vào ta trong đầu của chính mình sở hữu trí nhớ.

	Chỉ có ở ta đường tương lai đi như thế nào, có đại khái phương hướng thì mới sẽ trực tiếp tăng lên thôi diễn.

	Mà trước đó, nếu là tương lai con đường có bất kỳ không đúng, hoặc là căn bản là không có cách đi đi thông, đều rất khả năng dẫn đến không cách nào thêm điểm. Hắn dần dần có chút hiểu rõ thuộc tính tác dụng.

	"Không nghĩ, trực tiếp bắt đầu!"

	Lúc này, hắn cấp tốc nhóm lửa, đem từng loại khoáng thạch trước tiên ném vào lò luyện đan. Dược liệu để vào cũng là có thứ tự trước sau, nắm bắt thời cơ. Hơi hơi không đúng. Có thể tạo thành luyện đan thất bại.

	Ở giữa có dược liệu cần tinh luyện, có cần đập nát thành bụi phấn, có cần ngao luộc thành nước canh, những thứ này đều muốn từng bước một hoàn thành. Vì lẽ đó một lò chân chính đan dược, cần thời gian không ngắn.

	"Cũng còn tốt, Nhất Quán tán bên trong không nhiều như vậy phiền phức xử lý bước đi. Chỉ có một cái đập nát thành mạt phấn cần điểm khí lực cùng thời gian."

	Trương Vinh Phương đem vài loại cần đập nát dược liệu, phóng tới bình thuốc bên trong, cầm lấy cứng rắn chày thuốc.

	"Bất quá không liên quan, cái khác ta không có cách nào gia tốc, chỉ có cái này. . . ."

	Ngược lại sư tôn Sùng Huyền cũng đã biết mình thực lực chân chính, hắn cũng không cố ý ẩn giấu.

	Lúc này.

	Ầm ầm ầm ầm! !

	Trong phút chốc, Trương Vinh Phương cánh tay rung động, tựa như máy mài nhỏ, vượt qua cửu phẩm tốc độ, hầu như mang ra tàn ảnh.

	Liên miên ổn định nghiền ép xuống, bình thuốc bên trong dược liệu nhanh chóng biến thành nhỏ vụn bột phấn.

	Sau một phút, Trương Vinh Phương dừng lại động tác, thoả mãn nhìn bên trong đều đều nhẵn nhụi phấn hình dược liệu.

	Sau đó bắt đầu gia tăng hỏa thế, gia nhập lượng lớn cục than.

	*

	*

	*

	Đại đô rìa ngoài, nơi nào đó liên miên bên trong dãy núi.

	Không ai biết, Kim Sí lâu tổng lầu, liền ở vào mảnh này không biết dãy núi nơi sâu xa.

	Không tại đỉnh núi, cũng không ở dưới đất, mà là ở ngọn núi bên trong.

	Lúc đêm khuya, từng đạo từng đạo áo trắng bóng người thân pháp mềm mại, nhanh chóng ở trong dãy núi di chuyển nhanh chóng.

	Không lâu lắm, những thứ này người đi tới một chỗ đen nhánh cửa sơn động trước, dừng bước lại.

	Đi đầu một người là tên nữ tử, tư thái yểu điệu, tóc dài tới eo, tay nắm một thanh tương tự ba gai nhọn màu đen binh khí.

	"Các ngươi chờ đợi ở đây, ta trước tiên trở về một chuyến, rất mau ra đến."

	Nàng quay đầu hướng sau lưng rất nhiều thuộc hạ nói.

	"Vâng."

	Còn lại người áo trắng dồn dập đáp.

	Cô gái ngẩng đầu lên, lộ ra xinh đẹp dịu dàng trắng nõn khuôn mặt.

	Dưới ánh trăng, trên đầu nàng san hô đen sừng hươu vật trang sức, phản xạ ra rõ ràng trong suốt ánh sáng lộng lẫy.

	Người này chính là mới từ trong thành rời đi, trở về nơi này Trọng Minh.

	Nàng nhìn một chút trước mắt màu đen sơn động.

	Cửa sơn động có cao hơn mười mét, đứng ở cửa động cũng có thể cảm giác được bên trong thổi ra âm hàn gió nhẹ.

	Ngay sau đó, nàng nhún mũi chân, nhẹ nhàng uyển như chim bay, rơi vào bên trong động.

	Ở trong bóng tối, sơn động hai bên có tảng lớn màu lam nhạt ánh huỳnh quang rêu, xem như là duy nhất nguồn sáng.

	Đi đến thâm nhập ước chừng mấy phút sau, Trọng Minh chậm rãi giảm tốc độ, đi tới một chỗ vách đá trước mặt, đưa tay ở phía trên chụp.

	Vù. . . .

	Nhỏ bé chấn động sau, vách đá đi phía trái dời, lộ ra bên trong đốt lửa bồn sáng ngời thạch sảnh.

	Nàng không chút do dự đạp bước đi vào, sau lưng vách đá lại tự động di chuyển về.

	Thạch sảnh bên trong dị thường giản dị, ngoại trừ mấy cái chậu than, mấy bộ cái bàn, chính là góc tường chất đống lượng lớn tạp hóa, củi, than đá.

	Toàn bộ thạch sảnh hiện hiện hình vuông, diện tích khá lớn.

	Trọng Minh vừa tiến đến, liền nhìn thấy bên trong đã có người ở.

	Chỉ là người kia đứng ở ánh lửa góc chết chỗ tối, không cho tia sáng rọi sáng thân thể hắn.

	"Ngươi tới trước?" Trọng Minh nhẹ giọng hỏi.

	"Ừm. . . . Vân Vụ sơn trang chuyện, ta đi trễ. . . ." Trong bóng tối, người kia trầm tiếng trả lời.

	"Kỳ thực, liền coi như chúng ta đi tới, cũng không thay đổi được cái gì. . . ." Trọng Minh trầm mặc xuống, lên tiếng nói.

	"Đi đối đầu quá nhiều. . . . Hơn nữa. . . ."

	"Tiếp đó, chúng ta cũng nên chuẩn bị sẵn sàng. Đại Quang Minh tự đã lặng lẽ đem cao tầng phân tán, đưa ra Đại đô.

	Bây giờ thế cuộc đã định, không thể cứu vãn." Trong bóng tối bóng người than thở.

	"Chuẩn bị. . . Thiên hạ ngày nay, coi như đi, có thể đi đâu?" Trọng Minh thở dài.

	"Còn có rất nhiều người hồ đồ hào không biết chuyện, ta không thể từ bỏ bọn họ."

	"Ngươi muốn an bài bọn họ cùng đi?"

	"Ừm. Tử sĩ bộ đội ở Vân Vụ sơn trang hầu như diệt sạch, như Linh sứ tái xuất chuyện. . . . Tương lai có lẽ liền cuốn thổ trở lại cơ hội cũng không có." Trọng Minh trả lời.

	Nàng ánh mắt buông xuống, trong lúc nhất thời tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

	"Quên đi, ngươi gọi ta đến, chính là cái này sao? Ngươi dự định đây?"

	"Ta dự định. . ." Trong bóng tối, người kia chậm rãi đi ra, lộ ra uy nghiêm mặt chữ quốc khuôn mặt.

	Thình lình chính là Kim Sí lâu chính Lâu chủ, có cánh vàng Bằng điểu danh xưng Trình Huy!

	"Ta dự định đi tìm Ngũ Tâm thiện sư. Coi như bệ hạ lại thế nào đi nữa tuyệt tình, cũng không đến nổi ngay cả chính mình lão sư cũng hoàn toàn động thủ.

	Chung quy sẽ cuối cùng lưu lại một tia thể diện. Vì lẽ đó. . . . Đại Quang Minh tự chắc chắn sẽ không động mạnh." Trình Huy nghiêm túc nói.

	"Nghĩ đến năm đó, toàn bộ Đại đô cũng là tông chủ tự tay thiết kế, tự mình chỉ huy kiến tạo, bây giờ. . .

	Có lẽ liền tông chủ cũng tuyệt sẽ không nghĩ tới, Đại đô sẽ trở thành chúng ta lăng mộ. . ."

	Trình Huy vẻ mặt trầm thấp, từ trong tay áo lấy ra một phong thư tín, hướng về trước ném đi.

	"Đây là?" Trọng Minh đưa tay tiếp được giấy viết thư. Nghi hoặc hỏi.

	"Công chúa lưu lại cho chúng ta thư." Trình Huy nói.

	Trọng Minh lặng lẽ, xé phong thơ ra, rút ra bên trong giấy viết thư.

	Chỉ là khiến nàng rất ngạc nhiên chính là, giấy viết thư trên rỗng tuếch, không hề có một chữ.

	"Làm sao một chữ cũng không có?" Nàng hoảng hốt, tựa hồ ngửi được gợn sóng mùi thơm.

	"Không đúng! Đây là. . . . Thiên Tùng Mê Thần! ! ? Ngươi! !" Trọng Minh lập tức ngừng thở, nhưng vẫn là chậm một bước.

	Nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chính mình ở Kim Sí lâu tổng lâu trong, lại bị chính mình lâu trong trúng kịch độc ám hại.

	"Chuyện gì xảy ra? Trọng Minh?" Trình Huy thấy thế, cũng là sững sờ, tựa hồ hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

	Hắn nhìn thấy Trọng Minh thân thể mềm nhũn, loạng choà loạng choạng hầu như không thể đứng ổn.

	Lúc này hướng về trước cấp tốc tới gần, đưa tay đi nâng.

	"Đừng tới đây, cái này thư có. . . ."

	Trọng Minh vội vàng lên tiếng nhắc nhở, nhưng. . . .

	Hí! !

	Trong phút chốc một tiếng tựa như ưng minh bén nhọn tiếng xé gió nổ vang.

	Một cái cứng rắn cực kỳ thiết trảo, mạnh mẽ nắm nàng trắng nõn cổ.

	Tạp sát!

	Trình Huy cúi đầu, không nhìn tới mặt mũi của đối phương.

	Hắn năm ngón tay dùng sức, thuộc về Kim Bằng Mật Lục cùng Huyền Ảnh Thiết Thủ công lực lượng, trong phút chốc bùng nổ ra khủng bố ghép lại lực.

	"Xin lỗi. . . ."

	Trình Huy thấp giọng nói.

	"Ta cũng không nghĩ. . . . . Nhưng. . . . Thế đạo đã là như thế."

	Hắn có thể cảm giác rất nhiều máu, sền sệt mà ấm áp, từ ngón tay hắn khe hở tuôn ra, theo mép tay rơi xuống.

	Máu tươi mùi tanh cùng Trọng Minh trên người hương huân, hỗn hợp lại cùng nhau, biến thành một loại kỳ dị mùi lạ.

	Còn có hai cái mềm mại tay, không còn hơi sức nắm tại trên tay hắn, nỗ lực tránh thoát khỏi ngón tay đâm vào.

	Nhưng không làm nên chuyện gì.

	Kịch độc cùng thực lực chênh lệch, để Trọng Minh chỉ có thể gian nan, tuyệt vọng nhìn trước mặt Trình Huy.

	Xì! !

	Trong phút chốc, Trình Huy buông tay, loan đao lóe lên.

	Thạch sảnh ánh lửa lay động, vách đá trong bóng tối, một đoàn mơ hồ sự vật nhảy bay lên, ùng ục rơi xuống đất.

	Trọng Minh còn lại thân thể không còn hơi sức ngã quỵ ở mặt đất, nằm rơi xuống, hoàn toàn mất đi tiếng động.

	*

	*

	*

	Một đêm chưa ngủ.

	Trương Vinh Phương ngồi ngay ngắn ở trước lò luyện đan, cả người mồ hôi khô rồi mấy lần, đã kết ra hạt muối.

	Nhưng hắn ánh mắt lại cực kỳ vui mừng.

	"Rốt cục. . . Xong rồi!"

	Tăng lên tới nắm giữ giai đoạn luyện đan kỹ năng, lấy một loại ra ngoài hắn dự liệu tốc độ, thuận lợi đem Nhất Quán tán, luyện chế thành công đi ra.

	Nhìn mới vừa ra lò một bao lớn màu xám bột phấn.

	Những thứ này chính là cái gọi là Nhất Quán tán.

	Hắn vươn ngón tay, dính điểm bỏ vào trong miệng nếm thử.

	Một luồng chua xót phát đắng mùi vị, truyền vào khoang miệng.

	"Hoàn toàn rồi cùng đan phương trên ghi chép như thế! Màu sắc, mùi, vị, tính chất, đều giống nhau! Xem ra là thành công!"

	Lúc này, hắn không chút do dự nào , dựa theo Nhất Quán tán đan phương nói rõ, dùng thìa gỗ lấy một lần liều lượng, lấy nước trong đưa uống.

	"Một ngày ba lần, mỗi lần trứng gà to nhỏ phân lượng, liền uống một tháng nhất định phải dừng lại một tuần. Những thứ này hẳn là đủ một tháng."

	Hắn tính toán xuống phân lượng, cẩn thận đem Nhất Quán tán thu cẩn thận.

	Tiếp chính là thu thập lò luyện đan động phủ.

	Tuy rằng một đêm không ngủ, nhưng hắn bây giờ thể chất tố chất, điểm ấy không đáng kể chút nào. Như trước tinh lực dồi dào.
Kết chương.