Chương 649 : Tiên Thiên Linh Vật, kiểm kê bảo vật!.
Chu Dương trước kia cũng sẽ nghi hoặc, vì sao Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sẽ tồn tại như vậy một mảng lớn Sa Hải.

	Chỉ là theo hắn tu vi cảnh giới tăng lên, theo hắn muốn suy nghĩ xử lý sự tình biến nhiều, loại này nghi hoặc liền có rất ít.

	Dù sao như vậy một mảng lớn Sa Hải đã tồn tại ngàn năm, vạn năm, hắn coi như biết Sa Hải hình thành nguyên nhân, lại có thể thế nào đâu?

	Chẳng lẽ hắn còn có thể cải biến loại tình huống này hay sao?

	Nhưng là bây giờ, hắn tựa hồ thật có được loại cơ hội này!

	Căn cứ 【  Đông Lai chân nhân 】 cuối cùng truyền cho tin tức của hắn chỗ ghi chép, Vô Biên Sa Hải tại ước chừng hơn mười bảy ngàn năm trước, vẫn là rừng rậm cùng thảo nguyên bao trùm suất cực cao địa phương.

	Chỉ là theo một trận quyết định "Linh Hoàn Giới" vận mệnh siêu cấp đại chiến từ nơi đó bộc phát, Tiên Ma Yêu tam phương cộng lại vượt qua hai mươi vị Độ Kiếp kỳ tồn tại lấy nơi đó vì chiến trường triển khai quyết chiến, chiến trường chung quanh mấy chục vạn dặm hoàn cảnh liền bị hủy diệt tính phá hư.

	Núi sông vỡ nát, linh mạch tiêu tán, thực vật hủy với đại hỏa cùng các loại thần thông, động vật cũng theo đó diệt tuyệt.

	Nguyên bản sinh cơ bừng bừng địa phương, bởi vì một trận xưa nay chưa từng có đại chiến, trực tiếp trở thành hoang mạc tử địa.

	Theo sau, thắng lợi Tiên Yêu một phương, vì thanh trừ ma tộc vẫn lạc tại đại địa bên trên đối đại địa ô nhiễm, phòng ngừa sinh linh bị ma hóa, lại thi triển rất nhiều bá đạo thần thông làm sạch đại địa bên trên ma khí.

	Đến cuối cùng, ma khí mặc dù được thành công làm sạch không còn, nhưng mảnh đất này sinh cơ cũng cơ hồ tổn thất hầu như không còn, khó khôi phục.

	Từ rày về sau mặc dù có nguyên bản xuất thân vùng này tu sĩ không bỏ cố thổ, ý đồ dựa vào tu tiên giả pháp thuật lực lượng ở chỗ này trùng kiến gia viên, đoạt được thành quả lại là rải rác.

	【  Đông Lai chân nhân 】 đắc đạo thành tiên về sau, vì tìm phi thăng "Chân Tiên giới" phương pháp, có thể nói là đem toàn bộ "Linh Hoàn Giới" tất cả địa phương đều đạp khắp.

	Vô Biên Sa Hải càng là hắn lúc trước trọng điểm thăm dò khu vực.

	Mà tại thăm dò Vô Biên Sa Hải thời điểm, hắn một lần tình cờ phát hiện, Sa Hải sâu dưới lòng đất, "Linh Hoàn Giới" bản nguyên chi lực đã bắt đầu hướng mảnh này hoang vu chi địa nghiêng hội tụ, chuẩn bị chữa trị khối này đối với thế giới mà nói vết sẹo.

	Một giới bản nguyên chi lực bình thường rải với toàn bộ thế giới bên trong, chính là những cái kia Phản Hư kỳ cường giả, cũng khó có thể tuỳ tiện rút ra lợi dụng, chớ nói chi là lúc ấy Độ Kiếp trung kỳ 【  Đông Lai chân nhân 】.

	Nhưng khi những này bản nguyên chi lực hướng về một chỗ nào đó nghiêng hội tụ thời điểm, chính là Độ Kiếp kỳ tu sĩ, cũng có cơ hội phát hiện.

	【  Đông Lai chân nhân 】 lúc ấy phát hiện loại tình huống này sau, liền làm một sự kiện.

	Hắn đem trên người mình một kiện đỉnh cấp linh vật 【  Ngũ Hành Ngọc 】 đặt ở chỗ kia một giới bản nguyên chi lực hội tụ chi địa, mượn nhờ một giới bản nguyên chi lực đến thăng hoa món linh vật này, khiến cho trở thành trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Vật!

	Trong truyền thuyết "Tiên Thiên Linh Vật", chỉ có ở thế giới mới sinh thời điểm mới có thể xuất hiện, ẩn chứa một giới bản nguyên chi lực, là ngay cả Phản Hư kỳ Địa Tiên đều sẽ tranh đoạt bảo vật.

	"Linh Hoàn Giới" bên trong cuối cùng một kiện Tiên Thiên Linh Vật, sớm tại gần hai vạn năm trước liền bị người phát hiện mang đến "Chân Tiên giới", sau đó không còn có loại này linh vật xuất thế qua.

	Chỉ là 【  Ngũ Hành Ngọc 】 dạng này ngày mốt linh vật muốn chuyển hóa thành Tiên Thiên Linh Vật, cần tiêu hao bản nguyên chi lực phi thường lớn, mà "Linh Hoàn Giới" bản nguyên chi lực mặc dù bắt đầu hướng phía Vô Biên Sa Hải khuynh tiết hội tụ, nhưng tốc độ kia thong thả đến quá sức.

	【  Đông Lai chân nhân 】 không đợi đến khối này 【  Ngũ Hành Ngọc 】 tấn thăng trở thành Tiên Thiên Linh Vật, liền đã sắp đến vạn năm thọ nguyên hạn mức cao nhất, không thể không mạo hiểm phi thăng "Chân Tiên giới" .

	Nguyên bản phi thăng sau 【  Đông Lai chân nhân 】, đều đã từ bỏ thu hoạch được món linh vật này ý nghĩ, dù sao muốn từ "Linh Hoàn Giới" đến "Chân Tiên giới", đã là phi thường không dễ dàng, chớ nói chi là lại từ "Chân Tiên giới" xuống đến "Linh Hoàn Giới".

	Thế nhưng là lần này Chu Dương xâm nhập 【  Đông Lai Đạo cung 】, kích hoạt lên hắn năm đó lưu lại nguyên thần phân thân, khiến cho hắn dưới cơ duyên xảo hợp có liên lạc hạ giới.

	Cái này nguyên bản đã nhanh muốn bị hắn lãng quên bảo vật, lại một lần bị hắn chỗ nhớ lại, để hắn thấy được thu hoạch được vật này hi vọng.

	Hắn truyền cho Chu Dương những cái kia "Chân Tiên giới" bí thuật bên trong, liền có một loại phi thường thần kỳ lưỡng giới truyền tống trận pháp.

	Chỉ cần Chu Dương tương lai trở thành lục giai trận pháp tông sư, liền có thể bố trí ra tử trận, rồi mới hắn sẽ ở "Chân Tiên giới" bên trong bố trí ra mẫu trận, liền có thể mượn nhờ trận pháp lực lượng đem bảo vật truyền tống đến "Chân Tiên giới" .

	Bất quá loại trận pháp này chỉ có thể truyền tống tử vật, đồng thời chỉ có thể từ hạ giới đi lên giới truyền tống, không cách nào từ thượng giới hướng xuống giới truyền tống.

	Cho nên Chu Dương nếu như muốn mượn nhờ loại trận pháp này tiến về "Chân Tiên giới", kia là nghĩ cũng không cần nghĩ.

	"Liền xem như vì đời này quê hương, ta cũng muốn đem khối kia 【  Ngũ Hành Ngọc 】 cho lấy ra!"

	Chu Dương trong mắt vẻ kiên định lóe lên, đã hạ quyết tâm.

	【  Ngũ Hành Ngọc 】 hấp thu bản nguyên chi lực trên vạn năm, chắc hẳn đã tấn thăng trở thành Tiên Thiên Linh Vật.

	Nhưng là Tiên Thiên Linh Vật cũng chia mạnh yếu, 【  Ngũ Hành Ngọc 】 chỉ cần một ngày không xuất thế, nó liền sẽ một mực hấp thu nguyên bản thuộc về Vô Biên Sa Hải bản nguyên chi lực cường hóa mình, Vô Biên Sa Hải cũng sẽ một mực là Vô Biên Sa Hải, không cách nào khôi phục thời đại thượng cổ sinh cơ.

	Chu Dương chỉ có đưa nó lấy ra, mới có thể để cho "Linh Hoàn Giới" bản nguyên chi lực chân chính tác dụng đến Vô Biên Sa Hải, thực hiện Sa Hải biến rừng rậm nguyện vọng.

	"Hiện tại, liền nhìn xem sư tôn đến tột cùng ở chỗ này lưu lại nhiều ít bảo vật đi!"

	Chu Dương trong lòng quyết định sau, liền đem ánh mắt nhìn về phía trong nhà gỗ 【  Đông Lai chân nhân 】 với vạn năm trước lưu lại các loại bảo vật.

	Hắn đầu tiên nhìn về phía bảo vật, chính là 【  Đông Lai chân nhân 】 cuối cùng chế tác tấm kia ngụy thất giai tiên phù.

	Này phù kỳ thật không cách nào kích phát, nhưng tán phát khí tức lại là làm cho người kinh hãi run rẩy, nói nó là thất giai tiên phù, Chu Dương tin tưởng không có ai sẽ hoài nghi.

	Vật này là hắn lần này có thể hay không chính thành công thoát hiểm nơi mấu chốt.

	Mộc Thanh Vân chỉ cần nhìn không ra trương này ngụy thất giai tiên phù là thật hay giả, muốn động thủ, liền phải cân nhắc mình có tiếp hay không được trương này tiên phù một kích.

	Chân chính thất giai tiên phù, kia là uy lực đủ để miểu sát Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bảo vật, huống chi trương này ngụy thất giai tiên phù tán phát khí tức, vẫn là nhất là khắc chế Mộc Thanh Vân bản thể Canh Kim Khí hơi thở.

	Chu Dương đưa tay bắt lấy trương này ngụy tiên phù, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cái dùng để cất giữ quý giá linh vật thượng đẳng hộp ngọc đem đặt vào, lại tại hộp ngọc mặt ngoài dán lên vài trương cao giai phong cấm Linh phù, rồi mới mới đem thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Cái gọi là người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng.

	Nếu như thất giai tiên phù chỉ là dùng một cái bình thường hộp ngọc cất giữ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ cho người hoài nghi sự chân thật của nó, nhưng là từ một cái thượng đẳng trong hộp ngọc lấy ra, phương diện này hoài nghi liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

	Cất kỹ trương này ngụy tiên phù sau, Chu Dương mới đem ánh mắt nhìn về phía bên trong nhà gỗ những cái kia đã cất giữ vạn năm bảo vật.

	Những bảo vật này đều là 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu cho đạo thống truyền nhân, mặc dù số lượng cũng không nhiều, lại vật nào cũng là tinh phẩm.

	Trong đó chỉ là pháp khí liền có sáu cái, đồng thời tất cả đều là lục giai pháp khí.

	Bọn chúng theo thứ tự là lục giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】, lục giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Thanh Loan Kiếm 】, lục giai Trung phẩm pháp khí 【  Huyền Minh Chân Thủy Kỳ 】, lục giai Trung phẩm pháp khí 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】, lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Huyễn Quang Ngũ Hành Tráo 】, lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】.

	Cái này sáu cái lục giai pháp khí, vật nào cũng là tinh phẩm, uy lực không phải bình thường.

	Bởi vì bảo tồn tốt, dù cho quá khứ vạn năm, bọn chúng cũng vẫn như cũ rực rỡ như mới, tản ra khí tức cường đại.

	Nhưng là Chu Dương biết, bọn chúng còn không phải 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại mạnh nhất pháp khí.

	Căn cứ 【  Đông Lai chân nhân 】 cuối cùng truyền cho tin tức của hắn lời nói, lưu cho đạo thống truyền nhân mạnh nhất pháp khí, một mực phong tồn tại "Luyện Khí Điện" bên trong Khí đỉnh bên trong, đã "Dựng Khí" dài đến vạn năm!

	Dài đến vạn năm "Dựng Khí", Chu Dương cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	Nếu như không phải 【  Đông Lai chân nhân 】 nói kiện pháp khí kia đặc thù, sẽ chỉ theo "Dựng Khí" thời gian càng dài mà uy lực càng mạnh, hắn tuyệt đối sẽ hoài nghi kiện pháp khí này phải chăng đã bị luyện hỏng.

	Năm kiện lục giai pháp khí, chỉ là cái này bên trong nhà gỗ một bộ phận bảo vật, 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu cho đạo thống truyền nhân đồ vật, đương nhiên không chỉ có pháp khí.

	Chu Dương ánh mắt từ pháp khí phía trên rời đi sau, liền rơi xuống một khối dài ước chừng năm thước, bề rộng chừng ba thước màu xám bạc trên tấm bia đá.

	Khối này màu xám bạc bia đá, chính là 【  Đông Lai tiên đảo 】 thủ hộ tiên trận trung tâm khống chế pháp khí, nó phía trên giăng đầy các loại huyền ảo "Kim Triện Văn" cùng "Ngân Lục Văn", đại biểu cho 【  Đông Lai chân nhân 】 trước khi phi thăng tối cao trận đạo thành tựu.

	Muốn hoàn toàn luyện hóa chưởng khống cái này trung tâm khống chế pháp khí, hoàn toàn phát huy ra thủ hộ tiên trận uy năng, chẳng những phải có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, còn muốn có lục giai trận pháp tông sư trận đạo tu vi.

	Chu Dương hiện tại còn xa xa không đủ tư cách.

	Cho nên ánh mắt của hắn tại khối kia màu xám bạc trên tấm bia đá dừng lại một hồi sau, liền nhìn về phía mặt khác mấy món bảo vật.

	Đầu tiên rơi trong mắt hắn bảo vật, là một khối dài ước chừng ba thước, bề rộng chừng một thước màu xanh tấm bảng gỗ.

	Vật này chính là tóc lục lão giả Mộc Thanh Vân "Bản mệnh hồn bài", tại hắn vẫn là lục giai hạ phẩm Thụ Yêu thời điểm, từ 【  Đông Lai chân nhân 】 tự mình rút ra nó một đoạn "Thụ Yêu chi tâm" luyện chế mà thành, phía trên ký thác nó một phần năm nguyên thần.

	Mộc Thanh Vân muốn vượt qua Chân Linh thiên kiếp, vật này là nhất định phải thu hồi, bằng không hắn cưỡng ép vượt qua Chân Linh thiên kiếp xác suất thành công sợ là ngay cả một phần trăm cũng chưa tới.

	Nếu như Chu Dương hiện tại có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, bằng vào khối này 【  bản mệnh hồn bài 】 ước thúc, coi như không thể triệt để nô dịch Mộc Thanh Vân, cũng có thể nhẹ nhõm trừng trị hắn.

	Đáng tiếc hắn không có!

	Cho nên vật này hắn nhất định phải còn cho Mộc Thanh Vân, không phải căn bản đừng nghĩ bình an đi ra 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Tay hắn vung lên, đem vật này thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, rồi mới ánh mắt nhìn về phía mặt khác hai kiện bảo vật.

	Hai món bảo vật này, theo thứ tự là một viên chiếc nhẫn màu bạc, một viên màu nâu xanh bảo châu.

	Hai kiện bảo vật kỳ thật đều là Không Gian Pháp Khí, chiếc nhẫn màu bạc tương đương với một kiện đại hào trữ vật giới chỉ, bên trong không gian rộng đạt ba trăm trượng.

	Màu nâu xanh bảo châu thì là một kiện "Động thiên pháp khí", bên trong có động thiên, có thể ẩn nấp vật sống.

	Chu Dương trên người 【  linh thực đồ 】, kỳ thật cũng coi như một kiện "Động thiên pháp khí", bất quá đẳng cấp quá thấp, bên trong không gian chỉ có nửa mẫu lớn nhỏ, lên không được lớn mặt bàn.

	Mà màu nâu xanh bảo châu liền không đồng dạng, cái này tên là 【  Động Huyền châu 】 pháp khí, bên trong không gian có trăm trượng như vậy rộng lớn, có thể dung nạp mấy ngàn người!

	Đồng thời cái này 【  Động Huyền châu 】 bên trong không gian cực kì vững chắc, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị nhốt trong đó, trừ phi đối không gian pháp tắc có sâu hơn lĩnh hội, nắm giữ một ít không gian loại thần thông bí thuật, hay là có cái gì đặc thù bí bảo, không phải đều không thể từ trong đó thoát khốn.

	Mấu chốt nhất là, vật này còn có thể để luyện hóa chủ nhân của nó cũng tiến vào bên trong, không giống 【  linh thực đồ 】 như thế chỉ có thể để ngoại nhân tiến vào.

	Tại 【  Đông Lai chân nhân 】 trong tay thời điểm, 【  Động Huyền châu 】 liền tương đương với hắn một tòa di động động phủ, chỉ cần ném xuống đất, người liền có thể vào ở bên trong thoải mái dễ chịu trong cung điện tu hành.

	Thật sự là đi ra ngoài bên ngoài lữ hành Thần khí!

	"Động thiên pháp khí" không cách nào thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong, Chu Dương chỉ có thể đem cái này 【  Động Huyền châu 】 dùng một cây dây chuyền treo mang ở trên người , chờ luyện hóa món bảo vật này sau lại đem chi thu vào thể nội.

	Về sau, hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên trong nhà gỗ cuối cùng kia mấy món bảo vật.

	Cuối cùng mấy kiện bảo vật này, theo thứ tự là ba bình phong tồn tốt lục giai linh đan, một cái hộp ngọc màu xanh.

	Trong đó hai bình linh đan đều là cùng một loại lục giai linh đan 【  Chân Nguyên Đan 】, đan này là lấy lục giai Yêu Vương yêu đan làm chủ yếu vật liệu luyện chế mà thành, phi thường trân quý, một viên liền có thể tăng lên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mấy chục năm tu vi, hai cái đan bình bên trong hết thảy có mười khỏa!

	Còn lại một bình linh đan, thì là lục giai linh đan 【  Hồi Thiên Tạo Hóa Đan 】, là một loại thánh dược chữa thương, danh xưng chỉ cần là Nguyên Anh không có bị đánh tan, đều có thể thông qua phục dụng đan này khôi phục như lúc ban đầu.

	Bởi vì quá mức trân quý, đan bình bên trong cũng chỉ có một viên!

	Mà cái kia trong hộp ngọc, thì là đặt vào hai khối hoàn hảo không chút tổn hại cực phẩm linh thạch!

	Trở lên những bảo vật này, chính là 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu cho đạo thống truyền nhân chủ yếu bảo vật, còn lại như Chu Dương lúc trước đạt được 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 mấy linh vật, cùng Đạo cung địa phương khác cất giữ bảo vật, đều là kèm theo chi vật.

	Chu Dương đem những bảo vật này đều kiểm kê hoàn tất sau, cũng không có vội vã đi tìm kiếm Đạo cung bên trong cái khác bảo vật, mà là ngay tại chỗ bắt đầu luyện hóa lên những pháp khí kia.

	Hắn trước hết nhất luyện hóa pháp khí, không phải 【  Động Huyền châu 】 cũng không phải 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】, mà là 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 cái này lục giai hạ phẩm phụ trợ pháp khí.

	【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 làm một kiện lục giai hạ phẩm phụ trợ pháp khí, có được nhiều loại lợi hại thần thông, lợi hại nhất thần thông, chính là có thể hoàn mỹ ghi chép một chút quá khứ hình tượng.

	【  Đông Lai chân nhân 】 chân chính đạo thống truyền thừa, kỳ thật liền toàn bộ cất giữ trong kiện pháp khí này bên trong, Chu Dương luyện hóa kiện pháp khí này sau, liền có thể thông qua nó trông thấy từ 【  Đông Lai chân nhân 】 tự mình biểu thị các loại công pháp thần thông phương pháp tu hành, giảng thuật tu luyện tâm đắc, tương đương với đối phương trực tiếp vượt qua thời không nói cho hắn đạo truyền pháp.

	Giống Mộc Thanh Vân nói qua trận kia ba vị Chân Tiên luận đạo thịnh hội hình ảnh, tại 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 bên trong cũng tương tự có thể nhìn thấy, tương tự giảng đạo pháp hội, bên trong còn chứa đựng có không ít.

	Mặt khác cái này 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 phóng ra "Chiếu Ảnh Huyền Quang", còn có thể chiếu phá các loại ẩn thân thần thông, chiếu phá Yêu Vương nhóm hóa hình thần thông, chiếu phá một chút ẩn nấp trận pháp cấm chế.

	Có thể nói, vật này mặc dù phẩm giai chỉ có lục giai hạ phẩm, nhưng là giá trị lại không thể so với một chút lục giai Thượng phẩm Pháp khí chênh lệch.

	Lấy Chu Dương hiện tại Nguyên Anh tầng một tu vi, luyện hóa một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí ước chừng một tháng thời gian là đủ rồi.

	Hắn luyện hóa tốt 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】, xác nhận bên trong 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại những hình ảnh kia đều có thể quan sát sau, liền lấy ra cái khác pháp khí luyện hóa.

	Theo sau thời gian một năm bên trong, Chu Dương lại lần lượt luyện hóa viên kia ngân sắc trữ vật giới chỉ, 【  Động Huyền châu 】, 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】, 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】, lục giai ngân sắc khôi lỗi cái này năm kiện pháp khí.

	Dạng này hắn có thể dùng với chiến đấu lục giai pháp khí liền đạt đến sáu cái, trong đó còn bao gồm ngân sắc khôi lỗi cỗ này lục giai khôi lỗi!

	Lấy hắn hiện tại Nguyên Anh tầng một tu vi, đồng thời khống chế như thế nhiều pháp khí dùng với thực chiến đã là cực hạn, lại nhiều, pháp lực của hắn căn bản không đủ dùng.

	Về sau, Chu Dương lại hao tốn thời gian nửa năm, sơ bộ nhận chủ luyện hóa khối kia khống chế tiên đảo trận pháp bảo vệ màu xám bạc bia đá.

	Hắn làm như vậy, không phải mưu toan chưởng khống trận pháp đối kháng Mộc Thanh Vân, mà là để cho mình cùng khương Phụng Tiên có thể tại tiên đảo bên trong bình thường phi hành, không hề bị trận pháp áp chế.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới bắt đầu đối Đạo cung địa phương khác tiến hành chính thức thăm dò.

	Hắn đầu tiên đi 【  Tàng Kinh Các 】, nơi đó tồn phóng 【  Đông Lai chân nhân 】 lúc trước sưu tập tới vô số công pháp thần thông điển tịch, bao quát hắn cả đời tại trận đạo, khí đạo, đan đạo, phù đạo tối cao nghiên cứu, đều cất giữ trong bên trong.

	【  Đông Lai chân nhân 】 ngoại trừ trận pháp nhất đạo phía trên đã đạt đến thất giai bên ngoài, luyện khí, luyện đan, chế phù, linh thực cũng đều đạt đến lục giai, 【  Tàng Kinh Các 】 bên trong chỉ là cất giữ đan phương số lượng liền nhiều đến hơn năm trăm loại, hàm cái nhất giai đến lục giai các loại linh đan.

	Chu Dương kiểm tra những này đan phương thời điểm, thậm chí còn phát hiện 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 loại này nghe nói chỉ có Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đỉnh tiêm đại môn phái "Trường Sinh Điện" nắm giữ đặc thù đan phương!

	Đồng thời tại trận pháp phương diện, 【  Đông Lai chân nhân 】 cất giữ trận đồ số lượng nhiều đạt một ngàn loại, trong đó thậm chí bao gồm mấy chục loại bản thân hắn sáng tạo độc môn trận pháp, liền ngay cả 【  Đông Lai tiên đảo 】 thủ hộ tiên trận bố trí chi pháp đều có.

	Mà tại luyện khí phương diện, chẳng những có kỹ càng lục giai pháp khí phương pháp luyện chế, còn có nhất giai đến lục giai khôi lỗi phương pháp luyện chế, Chu Dương đạt được cỗ kia ngân sắc khôi lỗi, chính là căn cứ phía trên một loại lục giai khôi lỗi luyện chế pháp môn luyện chế mà thành.

	Liền ngay cả chế phù phương diện, Chu Dương cũng nhìn thấy không ít đã thất truyền đặc thù Linh phù chế tác pháp môn, giống 【  Phân Thân Phù 】, 【  Thế Kiếp Phù 】, 【  Hàng Thần Phù 】 mấy Chu Dương trước kia chỉ nghe tên, không thấy ảnh đặc thù Linh phù, đều có tương quan hội chế pháp môn.

	Còn như cái khác công pháp thần thông, kia liền càng nhiều, chỉ là công pháp cao cấp liền có mười tám loại, các loại đại thần thông phương pháp tu hành hơn mười loại, phổ thông thần thông phương pháp tu hành trên trăm loại, còn lại công pháp bí thuật càng là vô số kể.

	Chu Dương không biết Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái cất giữ công pháp điển tịch truyền thừa có bao nhiêu, nhưng là hắn thấy, 【  Đông Lai chân nhân 】 cất giữ những công pháp này điển tịch truyền thừa, tuyệt đối sẽ không so bất kỳ đỉnh tiêm đại tông môn chênh lệch.

	Hiện tại những vật này đều thuộc về hắn tất cả , chờ với bọn hắn Chu gia cũng bởi vậy có được có thể so với đỉnh tiêm đại tông môn truyền thừa, đôi này với Chu gia sau này phát triển tác dụng chi lớn, không thể đánh giá!

	Mặt mũi tràn đầy tràn đầy vẻ vui thích dời trống 【  Tàng Kinh Các 】 sau, Chu Dương lại đi đến 【  Đan Bảo Điện 】.

	【  Đan Bảo Điện 】 là 【  Đông Lai chân nhân 】 luyện đan cùng cất giữ linh đan địa phương, bên trong nguyên bản cất giữ lấy rất nhiều 【  Đông Lai chân nhân 】 không thế nào nhìn ở trong mắt ngũ giai linh đan, nhưng là bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, hiện tại những đan dược kia đều hư mất, quả thực để cho người ta cảm thấy đáng tiếc.

	Bất quá 【  Đông Lai chân nhân 】 luyện đan dùng một cái dự bị đan lô lại là lưu tại nơi đây.

	Mặc dù chỉ là dự bị đan lô, thế nhưng là lấy 【  Đông Lai chân nhân 】 tu vi cảnh giới, cái này lò luyện đan phẩm giai cũng là cao tới ngũ giai thượng phẩm, so Chu Dương lúc trước mời người thành đạo lữ Tiêu Oánh luyện chế 【  Viêm Tinh lô 】 còn tốt hơn.

	Chu Dương tự nhiên là không chút khách khí đem tôn này tên là 【  Lưu Ly Tử Ngọc Lô 】 ngũ giai thượng phẩm lò luyện đan thu nhập trong túi.

	Về sau, Chu Dương lại tại 【  Đông Lai chân nhân 】 chế phù 【  Tiên Phù Các 】 ở bên trong lấy được một chi lục giai phù bút 【  Điểm Tình Long Tu Bút 】, ba khối lục giai 【  Huyết Long Nghiễn 】, mười ba khối ngũ giai linh nghiễn.

	Kia 【  Điểm Tình Long Tu Bút 】 chính là sử dụng lục giai giao long xương cùng làm bút cán, râu rồng làm cái lông luyện chế mà thành, có thể nói là chế phù sư Thần khí.

	Mà kia ba khối lục giai 【  Huyết Long Nghiễn 】 cũng đồng dạng khó lường, chính là dùng lục giai giao long linh huyết cùng cốt tủy làm chủ vật liệu chế tác mà thành, một khối 【  Huyết Long Nghiễn 】 dùng hết giao long linh huyết, liền nhiều đến mấy chục cân.

	Chính là kia mười ba khối ngũ giai linh nghiễn, cũng đều là giá trị tương tự cùng giai pháp khí linh vật, phi thường khó được.

	Chu Dương được những bảo vật này, sau này hội chế Linh phù vô luận là xác suất thành công vẫn là Linh phù chất lượng, đều sẽ tăng lên cực lớn.

	Từ 【  Tiên Phù Các 】 ra sau, Chu Dương đầy cõi lòng mong đợi đi hướng 【  Luyện Khí Điện 】.

	Luyện khí là 【  Đông Lai chân nhân 】 gần thứ với trận pháp một môn kỹ nghệ, kỹ thuật luyện khí mặc dù chưa thể như trận pháp nhất đạo như vậy bước vào thất giai, nhưng cũng là lục giai thượng phẩm tông sư chi cảnh, cả đời luyện chế ra qua rất nhiều lục giai pháp khí.

	Chu Dương mở ra 【  Luyện Khí Điện 】 đại môn, tiến vào bên trong sau, đầu tiên đập vào mi mắt, chính là cái thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực lửa ao.

	Cái này lửa ao nằm ở Luyện Khí Điện trung tâm, dài rộng đều có hơn mười trượng, lửa trong ao thiêu đốt liệt diễm, là từ sâu trong lòng đất tiếp dẫn đi lên địa tâm tử diễm.

	Mà tại lửa ao phía trên nửa trượng chỗ, một tôn cao tới ba trượng hỏa hồng Khí đỉnh, bị bốn cái xích kim sắc xiềng xích kéo lại, đã tiếp nhận hơn một vạn năm địa hỏa hạ đốt.

	Có thể tiếp nhận địa tâm tử diễm vạn năm hạ đốt đều không xấu Khí đỉnh, đương nhiên cũng không phải phàm vật, mà là thật sự lục giai pháp khí.

	Trên thực tế, tôn này Khí đỉnh là 【  Đông Lai chân nhân 】 vì luyện chế trong đỉnh kiện pháp khí kia, đặc địa luyện chế một kiện đặc thù Khí đỉnh.

	Mở ra tôn này Khí đỉnh pháp quyết, cũng là 【  Đông Lai chân nhân 】 đặc biệt sáng tạo.

	Người bên ngoài nếu như không có học được loại kia đặc thù pháp quyết, cưỡng ép mở ra Khí đỉnh, sẽ chỉ làm Khí đỉnh cùng Khí đỉnh bên trong kiện pháp khí kia bạo tạc.

	Kia uy lực nổ tung, ngay cả Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều có thể nổ tổn thương nổ chết!

	Mà khi Chu Dương lấy ra Khí đỉnh bên trong món kia "Dựng Khí" dài đến vạn năm lâu pháp khí thời điểm, tôn này Khí đỉnh sử dụng tuổi thọ cũng sẽ kết thúc.

	Một lần luyện khí, liền muốn hư hao một kiện lục giai Khí đỉnh, chỉ là nhìn điểm ấy, liền có thể biết Khí đỉnh bên trong kiện pháp khí kia có bao nhiêu sao bất phàm.

	Chu Dương thân là một cái luyện khí sư, có thể tận mắt chứng kiến như vậy một kiện pháp khí xuất thế, tâm tình của hắn ở giờ khắc này chi kích động, cũng là khó nói lên lời.

	Chỉ gặp hắn đầu tiên là đem 【  Luyện Khí Điện 】 đại môn đóng lại, kích phát thuộc về 【  Luyện Khí Điện 】 đơn độc pháp trận, rồi mới lại đem bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 tế ra, liền dừng lại tại Khí đỉnh phía trên, phía dưới cửa tháp đã mở ra.

	Hắn nhất định phải như thế cẩn thận!

	Bởi vì Khí đỉnh bên trong kiện pháp khí kia nếu như xuất thế, tuyệt đối sẽ không như thế đơn giản bị người hàng phục, nếu như hắn không trước đó chuẩn bị sẵn sàng, nói không chừng sẽ còn bị cho chạy ra Đạo cung, bay đến tiên đảo bên trên bị Mộc Thanh Vân lấy được.

	Thẳng đến xác nhận mình bố trí vạn vô nhất thất sau, Chu Dương mới hít sâu một hơi, thi triển ra mình từ 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 bên trong học được đặc thù khai đỉnh pháp quyết, mở ra Khí đỉnh.

	Nhất thời, theo Khí đỉnh nắp đỉnh dâng lên, vô cùng hừng hực chói mắt màu đỏ thắm ánh lửa, trong nháy mắt từ trong đỉnh xông ra, chiếu sáng cả tòa đại điện.

	Xông lên trời không ánh lửa, kém chút không có đem Khí đỉnh phía trên 【  Càn Dương kim tháp 】 cấp hiên phi ra ngoài, vẫn là Chu Dương tăng lớn pháp lực rót vào mới đứng vững cái này bản mệnh pháp khí.

	Cùng lúc đó, từng tiếng càng tiếng phượng hót từ Khí đỉnh bên trong phiêu nhiên nhi khởi, rồi mới toàn bộ Khí đỉnh trực tiếp liền "Bành" nổ tung ra.

	Chu Dương đã sớm chuẩn bị, đương nhiên sẽ không bị kia Khí đỉnh nổ tung mảnh vỡ gây thương tích.

	Ngược lại tại Khí đỉnh nổ tung một khắc này, hắn liền đột nhiên thôi động 【  Càn Dương kim tháp 】 hướng về kia kiện xuất thế pháp khí trấn áp quá khứ.
Kết chương.