Chương 53:: Thất sách
 
 	Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, cửa chính.
 
 	Bốn tên Giác tỉnh giả canh giữ ở cửa lớn hai bên, trong thành Jol phát sinh biến cố sau, Xử Hình Cơ Quan bên trong 90% trở lên Giác tỉnh giả đều chạy tới có chuyện địa điểm, chỉ còn sót lại cần phải nhân viên trấn giữ tổng bộ.
 
 	"Thật muốn cùng quan trên đồng thời đến bên kia đi."
 
 	Một tên đầy mặt râu quai nón Giác tỉnh giả ngửa đầu nhìn về phía xa xa trên không, nơi đó có một cái xông thẳng tới chân trời màu đen cột sáng.
 
 	"Đừng nghĩ, chúng ta thủ 'Trong nhà' là được rồi."
 
 	Một người khác trong miệng ngậm thuốc lá, vóc người gầy gò người trẻ tuổi mở miệng, hắn xem ra có chút lười nhác.
 
 	"Ồ, vậy không phải. . . Quân đoàn trưởng đại nhân?"
 
 	"Làm sao có khả năng, hiện tại quân đoàn trưởng nhất định ở đen trụ bên kia, ngạch, thật giống đúng là, này, đều đứng thẳng rồi."
 
 	Bốn tên Giác tỉnh giả đứng thẳng tắp, có chút đạp diệt trong tay khói, có chút thu dọn cổ áo.
 
 	'Tô Hiểu' nhanh bước đi tới Xử Hình Cơ Quan cửa chính, hắn mới vừa muốn đi vào cửa chính, tên kia vóc người gầy gò Giác tỉnh giả liền ngăn trở đường đi của hắn.
 
 	"Đại nhân, ngài đây là?"
 
 	Gầy gò Giác tỉnh giả hơi nghi hoặc một chút, xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn chưa ngay lập tức cho đi, liền là khả năng này dẫn đến đắc tội hắn người lãnh đạo trực tiếp.
 
 	"Ngươi muốn biết?"
 
 	'Tô Hiểu' theo thói quen đưa tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, nhìn thấy hắn thói quen này tính động tác, gầy gò Giác tỉnh giả nhanh chóng cười mỉa lắc đầu.
 
 	"Không nghĩ, không nghĩ, đại nhân, nếu như có tình huống khẩn cấp, chúng ta có phải là. . ."
 
 	"Các ngươi bảo vệ tổng bộ, bất kỳ tình huống gì đều đừng rời bỏ nơi này."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	'Tô Hiểu' nhấc bước đi vào Xử Hình Cơ Quan trong tổng bộ, hắn tiến vào tầng một đại sảnh sau, từ ngay phía trước cầu thang vẫn lên tới lầu năm, vừa tới chỗ rẽ, hắn liền dừng bước lại, tựa ở trên tường.
 
 	Chỗ rẽ sau trong hành lang chí ít trấn giữ mấy chục tên Giác tỉnh giả, nhìn thấy ở tình cảnh này, 'Tô Hiểu' từ trong lồng ngực móc ra một tấm bài pu-khơ, đây là 5 4 tấm bài pu-khơ bên trong tiểu quỷ, cũng chính là tục xưng tiểu vương.
 
 	'Tô Hiểu' trên mặt quang ảnh Nữu Khúc, lại như chịu đến tín hiệu quấy rầy, mấy giây sau, dáng dấp của hắn xuất hiện biến hóa, đây căn bản không phải Tô Hiểu, mà là Tội Ác, cùng Tô Hiểu ăn mặc hoàn toàn tương đồng Tội Ác.
 
 	Tội Ác tung ra trong tay bài pu-khơ, động tác cũng không thuần thục, rất không giống J tiên sinh như vậy phóng khoáng.
 
 	Ầm ~
 
 	Dường như một viên bom flash nổ tung, bạch quang cấp tốc ở lầu năm trong hành lang khuếch tán, chỗ đi qua, tất cả mọi thứ nhan sắc đều lờ mờ một ít.
 
 	Bạch quang đồng dạng đảo qua Tội Ác, hắn thử nghiệm tiến lên, không khí chung quanh truyền đến sền sệt xúc cảm, để hắn dường như thân ở hổ phách bên trong.
 
 	Tội Ác biết, hắn chỉ có 30 giây không tới, nếu như kẻ địch quá mạnh, thời gian sẽ càng ngắn hơn.
 
 	Đi vào hầu như đứng đầy Giác tỉnh giả hành lang, Tội Ác trong tay hình thành một cái năng lượng màu xanh trắng trường thương, là Tử Hình · Mộ, màu lục ánh thương lấp lóe, máu tươi chầm chậm tung toé ở giữa không trung, 10 giây không tới, mấy chục tên Giác tỉnh giả sẽ chết với tội ác chi thủ, trong hành lang nằm đầy thi thể, những Giác tỉnh giả này cũng không phải là hoàn toàn không thể động, mà là động tác bị chậm lại gấp mấy chục lần.
 
 	Tội Ác đẩy ra Nancy phu nhân văn phòng, thẳng đến một mặt vách tường đi đến, xúc động giá sách phía sau cơ quan, bức tường kia từ từ mở ra, một chiếc kim loại lên xuống thang xuất hiện.
 
 	Tội Ác ở lên xuống thang bên trong tìm kiếm chốc lát, mới tìm được góc trên bên phải khởi động báng.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Lên xuống thang chậm rãi giảm xuống, Tội Ác thở phào một hơi, kế hoạch của hắn sắp thành công, nhưng trong lòng hắn cũng có chút hổ thẹn.
 
 	Cùng lúc đó, Xử Hình Cơ Quan tổng bộ cửa chính nơi, cấp tốc tiếng xé gió sau, một bóng người từ đằng xa lao xuống mà tới.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn tung toé, cửa lớn bên cạnh bốn tên Giác tỉnh giả nhanh chóng đứng thành một hàng, không để ý chút nào trước mặt bay tới đá vụn.
 
 	"Lớn, đại nhân?"
 
 	Gầy gò Giác tỉnh giả đầy mặt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Tô Hiểu vài bước tiến lên.
 
 	"Nói."
 
 	"Đúng, đại nhân, ngài hai phút trước không phải đã tổng bộ à."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng Xử Hình Cơ Quan tổng bộ năm tầng, nơi đó là Nancy phu nhân văn phòng, hắn cùng Harold trước bố trí bảo hiểm, tựa hồ muốn có hiệu lực, vậy không phải mưu đồ đã lâu, mà là xuất phát từ cẩn thận mới lâm thời bố trí.
 
 	. . .
 
 	Tổng bộ phòng dưới đất cửa kim loại trước, Tội Ác mới vừa đi ra lên xuống thang, liền từ trong lồng ngực móc ra ba thanh kim loại chìa khoá, thời gian chỗ còn lại không có mấy, hắn phải nhanh một chút rồi.
 
 	Ba chiếc chìa khóa xen vào cửa kim loại ổ khóa.
 
 	Cùm cụp ~
 
 	Cửa kim loại chậm rãi mở ra, Tội Ác rõ ràng có chớp mắt kinh ngạc, hắn không thấy này ba chiếc chìa khóa chuyển động, phía trước cửa kim loại lại liền mở ra.
 
 	Do dự một chút, Tội Ác hai tay các trói lại một tấm cửa kim loại, một trận tối nghĩa tiếng ma sát sau, cửa kim loại khe hở có thể chứa đựng một người thông qua, trong khe cửa hoàn toàn đen kịt.
 
 	Đùng ~
 
 	Trong phòng dưới đất đột nhiên sáng lên ánh đèn, thấy rõ tình cảnh trước mắt sau, Tội Ác đồng tử nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	Cả gian phòng dưới đất vách tường đều là kim loại kết cấu, toàn thân hẹp dài, hai bên mỗi người có một loạt kệ hàng, phía trên bày ra các loại tác dụng không rõ 'Hàng mỹ nghệ' hoặc vũ khí, mà ở phòng dưới đất trong cùng, tắc dựng thẳng từng cây từng cây bằng thùng nước cột kim loại.
 
 	Lúc này ở hai hàng kệ hàng gian, hoặc đứng hoặc ngồi hơn mười tên lão đầu, những người này xem ra âm u đầy tử khí, trong tay còn cầm các thức vũ khí hoặc 'Hàng mỹ nghệ', những thứ này đều là trong phòng dưới đất cất giữ di vật.
 
 	Song phương đối diện, Tội Ác nhếch miệng nở nụ cười, cầm trong tay trường thương năng lượng quét ngang, trước mặt đánh về phía kia hơn mười tên lão đầu, những thứ này đều là Giác tỉnh giả, không phải Xử Hình Cơ Quan người, bọn họ tương ứng bộ môn tên là đế quốc viện người điên.
 
 	Xử Hình Cơ Quan năm tầng, Tô Hiểu tiến vào Nancy phu nhân trong văn phòng, nhìn thấy trên tường cửa ngầm đã mở ra lúc, hắn liền biết Tội Ác mục đích cuối cùng là cái gì, Xử Hình Cơ Quan phòng dưới đất, mà Nancy phu nhân văn phòng, là vào vào lòng đất thất lối đi duy nhất, ở tầng một mạnh mẽ phá phá đến phòng dưới đất hầu như là không thể
 
 	Liếc nhìn đã gãy vỡ dây thừng thép, Tô Hiểu nhảy vào trong giếng thẳng, một tiếng vang ầm ầm, dưới chân truyền đến lay động cảm, hắn đạp ở lên xuống thang trên.
 
 	Rút đao chém ra lên xuống thang đỉnh chóp, Tô Hiểu ló đầu hướng phía dưới nhìn xung quanh, phòng dưới đất cửa kim loại đã mở ra, trên cửa còn có thể nhìn thấy phun tung toé dạng vết máu.
 
 	Từ lên xuống thang phía trên nhảy xuống, Tô Hiểu đi vào trong phòng dưới đất, trên mặt đất có mấy chục khối thi thể hài cốt, còn có hai cái trường thương năng lượng cắm ở trần nhà trên.
 
 	Một tên tóc thưa thớt lão đầu tựa ở kim loại kệ hàng trên, hiển nhiên không còn sống lâu nữa, hắn chỉ về trong phòng dưới đất chếch cột kim loại, có hai cái bằng thùng nước cột kim loại trung đoạn đã bị ăn mòn.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, trong phòng dưới đất di vật không thất lạc quá nhiều, mà là cũng không gặp phải quá nhiều phá hoại, hiển nhiên, Tội Ác là tới cứu người, không, là đến liền nào đó chỉ u quỷ.
 
 	Từ tổn hại cột kim loại gian vào vào lòng đất thất nơi sâu xa, nơi này đầy rẫy một cỗ mùi lạ, hai bên là từng gian đen kịt nhà tù, có chút trong phòng giam còn có yếu ớt khí tức, có chút tắc còn sót lại mấy khối tàn khuyết không đầy đủ bạch cốt.
 
 	"Giết ta. . ."
 
 	Suy yếu âm thanh từ một gian trong phòng giam truyền đến, Tô Hiểu không để ý tới thanh âm này, mà là hướng nơi càng sâu đi đến.
 
 	Nơi sâu xa nhất hai cái nhà tù trước, trong đó một gian kim loại lan bị tảng lớn ăn mòn, một gian khác hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Xem ra mục tiêu của hắn không phải ngươi, Keith · Leacock."
 
 	Tô Hiểu gõ gõ kim loại lan, hắc ám trong phòng giam, mười lăm con con mắt đồng thời trợn ra, trong này thình lình giam cầm một cái mười lăm mắt u quỷ.
 
 	"Ta, không có, Fardel, như vậy, vận may."
 
 	Trong phòng giam mười lăm mắt u quỷ mở miệng, âm thanh của hắn rất suy yếu, rốt cuộc ở ăn sạch sát vách bạn tù sau, nó đã đói bụng mười mấy năm, nếu như không phải mười lăm mắt u quỷ mạnh mẽ quá đáng, thêm vào còn có thể ăn chính mình, nó sớm bị chết đói.
 
 	Xử Hình Cơ Quan trong phòng dưới đất không chỉ có gửi di vật, còn giam giữ rất nhiều mạnh mẽ u quỷ, liền là như vậy, Tô Hiểu cũng không nghĩ tới có người sẽ tới trong này cướp người.
 
 	Bị giam ở đây u quỷ, liền là có cơ hội đi ra ngoài, cũng không cách nào khôi phục đã từng thực lực, liền lấy Keith · Leacock vị này mười lăm mắt u quỷ mà nói, nó liền là có thể chạy ra nơi này, cũng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, có thể khôi phục lại sáu mắt đến bảy mắt u quỷ thực lực đã là vạn hạnh.
 
 	So sánh với trình độ nguy hiểm, nơi này nơi càng sâu gửi văn kiện cơ mật kỳ thực càng quan trọng, những nhà tù này tồn tại mục đích, là để một ít tội ác tày trời u quỷ chầm chậm chết đi.
 
 	Cho tới Tội Ác cứu đi Fardel, đó là trải qua 'Đặc thù chăm sóc' u quỷ, liền là tĩnh dưỡng tới mấy năm, có thể bình thường bước đi đều nói rõ khôi phục không sai.
 
 	Tội Ác kế hoạch, thật có chút vượt quá Tô Hiểu cùng Harold dự liệu, bởi vì mục đích của đối phương thực sự quá đơn giản, tạo thành phá hoại tính cũng quá nhỏ, hai người nguyên bản cho rằng, Tội Ác muốn lật đổ đế quốc quyền lợi hệ thống, bắt được Nancy phu nhân sau, Tô Hiểu lại là cho rằng Tội Ác muốn dùng nhãn thất trừ đi Harold, cũng dẫn đến thành Jol chí ít chết mấy trăm ngàn người.
 
 	Mà hiện tại, Tội Ác chỉ là cứu đi một cái u quỷ, gần chết u quỷ, không triệu hoán Tà Thần, cũng không đem mục tiêu nhắm ngay Harold, dù cho hắn hủy hoại đại lượng di vật cũng nói còn nghe được, có thể Tội Ác đều không có.
 
 	"Đây là. . . Cái gì chó má kế hoạch."
 
 	Tô Hiểu nhịn không được văng tục, ở trong sự nhận thức của hắn, nếu như đem Tội Ác tỉ dụ thành tội phạm, mục tiêu của đối phương hẳn là ngân hàng, kim khố các nơi, nhưng mà kết quả nhưng là, Tội Ác xông tới gần một nhà đồ cổ tiệm, ôm lấy cái ống nhổ sau, đầu cũng sẽ không liền chạy, đối phó như vậy Tội Ác, Tô Hiểu cùng Harold đều tính sai.
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, nòng súng nhắm ngay trong phòng giam mười lăm mắt u quỷ, đây là thu hoạch ngoài ý muốn, liền là sắp bị chết đói 'Con hổ', giết chết sau , tương tự cũng có thể lột ra 'Da hổ' .
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, nguyên bản viết ra ba chương, nhưng viết chương 3: Lúc trạng thái không được, rất khốn, không thế nào hài lòng liền xóa không phát, )
Kết chương.