Chương 72 : Hung Danh Bên Ngoài.
Chu phủ. 

Đương Đậu Trường Sinh long hành hổ bộ tới tới tiền viện lúc. 

Thanh âm xé gió trước sau vang lên, từng đạo thân ảnh từ các chỗ nơi hẻo lánh xuất hiện, trong nháy mắt trống trải tiền viện, đã xuất hiện bảy đạo thân ảnh. 

Trầm trọng bộ pháp thanh âm vang lên, hai nơi trắc môn riêng phần mình có hai đoàn người, nơi tay xách theo đại hồng đèn lồng đại hán dưới sự dẫn dắt, đã chạy nhanh đến tiền viện bên trong. 

Trong nháy mắt Đậu Trường Sinh phía trước, đã không dưới tại hơn ba mươi người. 

Đèn lồng, huỳnh thạch, bó đuốc, đèn cầy hoả các loại hào quang, trước sau không ngừng xuất hiện, đã đem tiền viện chiếu rọi như là ban ngày. 

Xuất hiện hộ viện cùng khách khanh, bọn hắn không có chút nào hai lời, trực tiếp đem Đậu Trường Sinh cho bao quanh bao vây đứng lên. 

Nhất vị thân khoác hắc sắc áo khoác ngoài nam tử, đang sải bước đi tới, nương theo nam tử đi tới, đã đem Đậu Trường Sinh vây trụ mọi người, nhao nhao bắt đầu tránh ra. 

" Lưu quản gia. " 

Nam tử một đầu lông mày đã đứt gãy, phía trên có bị phỏng, đôi mắt như là ưng mâu, sống mũi cao thẳng, bờ môi tương đối đơn bạc, rộng thùng thình trong lòng bàn tay, đang bóp động một cái cương thiết đổ vào mà thành thiết cầu. 

Vuốt vuốt trong tay thiết cầu, nhìn xem nghiền nát đại môn, Lưu quản gia sinh ra một cổ tức giận, ưng mâu sắc nhọn ngưng mắt nhìn Đậu Trường Sinh, Lưu quản gia âm lãnh diễn giải: " Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm. " 

" Đậu tổng bộ hôm nay như thế làm càn, nhìn tới là muốn truyền thụ một chút Đậu tổng bộ quy củ. " 

" Hôm nay muốn ngươi nửa cái mạng, chờ ngày mai nhượng Triệu Vô Độ tới cửa lĩnh người. " 

Đậu Trường Sinh cười lạnh một tiếng, đánh đoạn Lưu quản gia thao thao bất tuyệt, trực tiếp mỉa mai diễn giải: " Ngươi bất quá Chu gia một đầu lão cẩu. " 

" Cũng dám xách gia sư tục danh. " 

" Còn có ngươi nhóm, cả cẩu đều không bằng đồ vật. " 

" Hôm nay là Lục Phiến Môn phá án, các ngươi dĩ nhiên dám quấy nhiễu, này liền là muốn kháng pháp. " 

" Ta đảo là muốn nhìn xem, Thần Đô thiên tử dưới chân, có cái gì người dám công nhiên tạo phản. " 

Vì tiết kiệm thời gian, Đậu Trường Sinh nơi nào hội cùng này quần tiểu lâu la trì hoãn thời gian, trực tiếp lấy cường ngạnh thái độ, tới giải quyết này một kiện sự tình. 

Duỗi tay ấn trụ bên hông chuôi đao, hướng phía trước bước ra một bước, bỏ qua rơi hộ viện cùng khách khanh trong tay chỉ hướng chính mình vũ khí. 

Đậu Trường Sinh có Lục Phiến Môn vì hậu thuẫn, khí thế như cầu vồng, vốn tới thế rào rạt hộ viện cùng khách khanh, không khỏi lui phía sau một bước, tuy nhiên người đông thế mạnh, có thể trên khí thế đã bị Đậu Trường Sinh áp chế. 

Nhìn xem bọn hắn lui về phía sau, dũng khí bị đoạt, Đậu Trường Sinh duỗi tay hướng bên ngoài nhất chỉ diễn giải: " Lăn ra ngoài. " 

" Không muốn trì hoãn ta bắt nghi phạm, rơi xuống một cái ảnh hưởng công vụ tội danh, đến lúc đó đem các ngươi đều bắt đi ném vào Tội Sơn. " 

Này quần hộ viện cùng khách khanh, đảo là không có người thực dám ly khai, ngược lại là lại lui một bước. 

Tội Sơn. 

Này chính là Thiên Ngục sở tại. 

Đại Chu đại danh đỉnh đỉnh lao ngục, không biết huyết tinh truyền thuyết, cùng làm cho người ta sợ hãi kinh nghe cố sự. 

Sợ, là thật sợ. 

Từng đạo ánh mắt hướng Lưu quản gia nhìn lại, chính tại tìm kiếm chủ tâm cốt. 

Lưu quản gia thần sắc âm tình bất định, ánh mắt kiêng kị nhìn xem Đậu Trường Sinh. 

Lục Phiến Môn vì Đại Chu lục ti, phụ trách hình sự, Đậu Trường Sinh đêm khuya đăng môn, như thế kiêu ngạo ương ngạnh, khẳng định có dựa vào, không biết phạm chuyện gì? 

Trong lúc nhất thời Lưu quản gia thật đúng là bị chấn nhiếp trụ, không dám áp dụng cường ngạnh thi thố, sợ động Đậu Trường Sinh, tiếp đó Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ thuận thế mang theo một nhóm Lục Phiến Môn bộ khoái, trực tiếp xông lên tới, lấy ảnh hưởng công vụ, trước mặt chúng nhân kháng pháp tội danh, đem chính mình đám người một ổ bưng. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem bị chấn nhiếp trụ mọi người, dũng khí càng đủ. 

Chu Tuyển Tài xuất thân không cao, có thể có hôm nay thành tựu, toàn bộ dựa vào tự thân đánh liều, nhưng đương quan là có tài hoa, có thể tu hành phía trên liền không được. 

Này là rất bình thường sự tình, chân chính lại hội đương quan, lại hiểu tu hành, rốt cuộc là thiểu số. 

Mà sớm trong năm Chu Tuyển Tài quan vị không cao, căn bản không có dư thừa tiền tài bồi dưỡng tâm phúc. 

Này một ít hộ viện cùng khách khanh, toàn bộ đều là Chu Tuyển Tài tại Hộ bộ xuất đầu phía sau, bắt đầu cầm tiền tài lung lạc tới, nói trung tâm cũng trung tâm, nếu là nhất vị giang hồ nhân sĩ, bọn hắn cũng dám vung đao. 

Cùng lắm thì, chính là bồi lên một đầu mệnh, sau đó Chu gia khẳng định sẽ cho đủ an gia phí, thê nhi cả đời không lo. 

Nhưng hiện tại tới người, cũng không phải người giang hồ, mà là mệnh quan triều đình. 

Này liền nhượng người kiêng kị, chính mình chết không sao, thế nhưng muốn liên luỵ thê nhi. 

Này một trương Lục Phiến Môn quan da, tự nhiên liền nhượng người sợ hãi, tràn ngập chấn nhiếp lực, thực tế này là Thần Đô, thiên tử dưới chân. 

" Các ngươi cái gì tình huống? " 

" Ta đều đã nhớ kỹ, rất dễ dàng tra ra các ngươi thân phận, không tưởng sau đó xảy ra chuyện liên luỵ toàn gia, liền nhanh chóng lăn. " 

Này một câu, vốn chỉ là rất phổ thông lời nói. 

Chỉ là Đậu Trường Sinh sợ hù dọa ngôn từ, chưa từng tưởng dĩ nhiên nổi lên mắc xích phản ứng. 

Vốn chần chờ, lui về phía sau hộ viện cùng khách khanh, đột nhiên có người cầm trong tay vũ khí quăng ra, sợ hãi mở miệng diễn giải: " Đậu đại nhân tha mạng, ta này cút ngay. " 

Ném rơi vũ khí phía sau, trực tiếp chật vật hướng đại môn bên ngoài chạy đi. 

Này một câu, đưa đến mắc xích phản ứng. 

Có người dẫn đầu phía sau, theo chúng trong nội tâm liền bắt đầu xuất hiện, vốn người đông thế mạnh một phương, trong nháy mắt đã không có thừa xuống mấy người. 

Sau cùng mấy người chần chờ một chút, một người hùng hùng hổ hổ diễn giải: " Lão tử là tới kiếm bạc dưỡng gia, không phải tới chịu chết. " 

" Liền tính về sau rốt cuộc làm không được hộ viện, lão tử cũng muốn sống sót. " 

Sợ mạng nhỏ khó giữ được, trong nháy mắt đều chạy quang, lại nhiều tiền tài, cùng chính mình tính mệnh tương đối đứng lên, cũng là không đáng nhắc tới. 

Nhìn xem đối chính mình sợ hãi người, Đậu Trường Sinh nghi ngờ. 

Lúc nào chính mình như thế lợi hại. 

Thêm chút suy tư, mới tưởng minh bạch, có thù tất báo Đậu Trường Sinh, từ trước tới nay là tâm nhãn cực nhỏ, mặt khác đại nhân vật, sau đó sẽ không truy cứu, nhưng Đậu Trường Sinh nhất định trả thù. 

Nhìn ra bọn hắn kiêng kị, này hung danh cũng không phải chỗ xấu, bây giờ cũng có thể xử lý một kiện hảo sự. 

Một hồi phía sau Vô Thượng Tông Sư đại chiến cùng một chỗ, bọn hắn cả pháo hôi đều không tính là, chính mình này là cứu bọn hắn một mạng. 

Vì cứu người, hi sinh chính mình thanh danh. 

Này là hành thiện. 

Ánh mắt nhìn chăm chú sau cùng mấy cái, lộ ra chần chờ, sau cùng hạ định quyết tâm, chưa từng rời đi mấy người. 

Này toàn bộ đều là khách khanh, so sánh với thực lực phổ thông, tại Hạ tam phẩm hộ viện, khách khanh rõ ràng tiêu phí đại giới lớn, tiền tài cùng tài nguyên cho đủ, cũng là có mấy cái tử trung. 

" Nhìn tới các ngươi là không sợ. " 

Uy hiếp, lại thấy trần trụi uy hiếp. 

Quá hung tàn, quá hung ác. 

Dĩ nhiên không cho rằng hổ thẹn, phản coi là quang vinh. 

Này một màn xem môn ngoại nhìn xem người, từng cái kinh hồn bạt vía. 

Chính mình làm như vậy, có thể hay không đắc tội Đậu Trường Sinh, tiếp đó bị Đậu Trường Sinh nhớ kỹ, sau đó hảo báo phục chính mình. 

Truyền thuyết bên trong Đậu Trường Sinh là Thiên Sát Cô Tinh, khắc thiên, khắc địa, khắc hết thảy. 

Như thế nhiều lần tiếp xúc, có thể hay không đem chính mình khắc chết. 

" Cầm xuống hắn, xảy ra chuyện, từ bản quan phụ trách. " 

Trì hoãn rất lâu, Chu Tuyển Tài rốt cục xuất hiện.
Kết chương.