Chương 419: Ráng mây thành.

	Hoàn thành cùng Thương Vạn Hà ước định Lâm Tễ Trần liền đã rời đi Hoa Phong châu, bất quá hắn cũng không trở về Mộ Tiên Châu, mà là đi tới rất ít đặt chân Vĩnh Ninh Châu.

	Hắn tới đây, là vì hoàn thành 'Cực phẩm thông mạch hoàn' nhiệm vụ.

	Vĩnh Ninh Châu so sánh cái khác ba châu mà nói, nhưng thật ra là địa phương náo nhiệt nhất, nơi này người chơi số lượng nhiều nhất.

	Có thể là Vĩnh Ninh Châu xếp ở vị trí thứ nhất đưa, cho nên tất cả mọi người đem Vĩnh Ninh Châu xem như cái gọi là một khu, cũng liền tạo thành người chơi số lượng nhiều nhất.

	Bất quá theo trò chơi càng ngày càng lửa, mỗi cái châu người chơi số lượng kỳ thật nhìn không ra, dù sao vài ức người chơi quần thể, là dùng mắt thường không phân biệt được.

	Lâm Tễ Trần vừa tới Vĩnh Ninh Châu chủ thành ráng mây thành, đã nhìn thấy chủ thành trong ngoài, tất cả đều là lui tới người chơi cùng NPC, náo nhiệt ồn ào.

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần động vào thành mua mấy nhà cửa hàng xúc động, bất quá hắn mắt nhìn tiền của mình túi, chỉ còn trăm vạn không tới.

	Chủ yếu lần trước mới vừa ở Phượng Khúc Thành mua xong ba nhà cửa hàng, lại cho mượn sáu mươi vạn cho Giang Lạc Dư, mình liền không dư thừa bao nhiêu.

	Lâm Tễ Trần đành phải bỏ đi tại ráng mây thành chuyển nhượng cửa hiệu trải kế hoạch , chờ sau đó lần tiền túi trống túi sau lại đến cũng không muộn.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Lâm Tễ Trần liền sải bước bước vào ráng mây trong thành.

	Ráng mây thành cùng Phượng Khúc Thành lối kiến trúc hoàn toàn khác biệt, ráng mây thành Hoàng tộc Vũ Văn hoàng thất là bốn châu bên trong, có tiền nhất.

	Bọn hắn đem trọn tòa thành thị đến mười phần khí quyển xa hoa.

	Không chỉ như vậy.

	Vũ Văn hoàng thất Hoàng tộc những cao thủ, liên hợp hành động, dùng một cái cực mạnh trận pháp, đem trọn tòa thành nắm giơ lên, lơ lửng trên tầng mây, tên cổ ráng mây thành.

	Ráng mây thành phong cảnh như vẽ, giấu ở trong mây, phóng tầm mắt nhìn tới tựa như Thiên Cung.

	Mà lại ráng mây thành mười phần tiên tiến.

	Nơi này truyền tống trận, có thể để ngươi an toàn tự do rời đi bầu trời đưa đạt mặt đất.

	Tại trong tòa thành này, ngươi nghĩ ra đi, còn có thể nhìn thấy rất nhiều bị thuần phục yêu thú sung làm 'Xe buýt' hoặc là 'Xe taxi', chở rất nhiều người chơi thông hướng trong thành mỗi cái địa phương.

	Ngươi mới đến, còn có tiểu yêu toàn bộ hành trình hướng dẫn du lịch giới thiệu.

	Ngươi nghĩ tiêu phí, nơi này bất luận cái gì một nhà cửa hàng, đều làm được cực hạn, bao quát. . . Thanh lâu. . . Khụ khụ.

	Còn có rất nhiều chi tiết, ráng mây thành đều so cái khác ba cái chủ thành đều muốn cẩn thận.

	Có thể nói, ráng mây thành người chơi nhưng so sánh cái khác ba cái chủ thành người chơi muốn hạnh phúc không ít.

	Đây cũng là đại bộ phận người chơi thích đi Vĩnh Ninh Châu nguyên nhân đi.

	"Đạo hữu, ngươi là lần đầu tiên đến ráng mây thành a? Muốn hay không thuê một con tiểu yêu, nó sẽ mang ngươi đi dạo hết toàn bộ ráng mây thành, mà lại ngươi muốn đi đâu, chỉ cần nói với nó, nó đều có thể mang ngươi tìm tới!"

	Vừa mới tiến thành, Lâm Tễ Trần liền gặp được một vị hướng dẫn du lịch NPC nhiệt tình chiêu đãi.

	Bất quá Lâm Tễ Trần lắc đầu trực tiếp đi thẳng.

	Lâm Tễ Trần cũng không phải lần đầu tiên tới, kiếp trước đã từng tới qua không ít lần.

	Mặc dù không có Phượng Khúc Thành như vậy quen thuộc, nhưng tối thiểu một chút trọng yếu địa phương còn nhớ rõ rất rõ ràng.

	Lâm Tễ Trần lần này là đến làm việc, cũng không phải đến du lịch.

	Một đường xuyên qua thành miệng, Lâm Tễ Trần thanh toán hai khối linh thạch tiền xe, muốn một con mẫn báo yêu thú làm thú cưỡi, cấp tốc hướng mục đích tiến đến.

	Vũ Văn Hoàng tộc rất biết làm ăn, bọn hắn quy định trong thành không thể phi hành, còn không cho mọi người thả ra sủng vật.

	Muốn tọa kỵ nhất định phải dùng hoàng thất an bài yêu thú tọa kỵ, dùng cái này đến kiếm tiền kiếm lời.

	Người ta có thể có tiền như vậy, từ những chi tiết này liền có thể tìm tới nguyên nhân.

	Mẫn báo tốc độ xác thực rất nhanh, không bao lâu, Lâm Tễ Trần liền đến đến một tòa tiệm trang bị cổng, tên là Thiên Bảo Các.

	Lâm Tễ Trần đi vào, nói rõ ý đồ đến về sau, nhân viên cửa hàng lập tức đi gọi tới chưởng quỹ.

	"Nguyên lai là Thiên Diễn Kiếm Tông đến, không có từ xa tiếp đón."

	Chưởng quỹ bận bịu hô.

	Lâm Tễ Trần không muốn lãng phí thời gian, nói ngay vào điểm chính: "Chưởng quỹ, ta là phụng sư môn chi mệnh, đến lấy tiền."

	Lâm Tễ Trần chạy tới Vĩnh Ninh Châu, chính là đến thu nợ.

	Không sai, đây chính là hắn nhiệm vụ, thay sư môn thu sổ sách.

	Chẳng qua nếu như ngươi cảm thấy chỉ đơn giản như vậy, vậy liền suy nghĩ nhiều quá.

	Cực phẩm thông mạch hoàn, thế nhưng là rất khó nhiệm vụ.

	Quả nhiên, chưởng quỹ nghe xong thu sổ sách, lập tức lộ ra vẻ làm khó, nụ cười trên mặt lập tức thay đổi một trương khóc tang mặt.

	"Lâm đạo hữu, không phải ta không muốn cho, mà là hồi trước, hàng hóa của chúng ta đều bị Hắc Phong trại cường đạo đoạt đi, không thu được hàng, chúng ta liền không có cách nào đổi tiền, nếu không đạo hữu về tông môn dàn xếp dàn xếp, lại cho ta một tháng thời gian, một tháng sau, ta chắc chắn bổ đủ tất cả tiền nợ."

	Lâm Tễ Trần sớm đoán được sẽ có ngoài ý muốn, bình tĩnh hỏi: "Có phải hay không giúp ngươi giải quyết hết Hắc Phong trại cường đạo, ngươi liền có thể trả tiền?"

	"Kia là tự nhiên, bất quá đạo hữu đừng xúc động, kia Hắc Phong trại nhân số đông đảo, mặc dù đại bộ phận đều là một chút luyện khí trúc cơ tiểu lâu la, bất quá bọn hắn ba vị chủ nhà, đều là không tầm thường nhân vật, ngươi chỉ sợ rất khó giúp ta chuyện này."

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, quay đầu rời đi.

	Hắc Phong trại Lâm Tễ Trần biết tại vậy, vậy bên trong là Vĩnh Ninh Châu tương đối nổi danh vị trí luyện cấp.

	Lâm Tễ Trần lười nhác lại cùng hắn tốn nhiều môi lưỡi, gia hỏa này còn chướng mắt thực lực của mình, trác!

	Rời điếm đi trải về sau, Lâm Tễ Trần trực tiếp thẳng ra khỏi thành, mặc dù ở trên không trung mười ngàn mét, nhưng cũng vô dụng lo lắng, có chuyên môn lên xuống truyền tống trận, liền cùng thang máy, đưa Lâm Tễ Trần một đường hướng xuống.

	Trong chớp mắt Lâm Tễ Trần liền tiếp cận mặt đất.

	Bất quá Lâm Tễ Trần lười nhác đợi thêm thang máy thẳng tới, mắt thấy đạt tới mình Ngự Kiếm Thuật độ cao yêu cầu, liền trực tiếp bay đi.

	Phi hành hơn một giờ, Lâm Tễ Trần liền tới đến Hắc Phong trại lãnh địa.

	Vì không đánh cỏ động rắn, Lâm Tễ Trần cải thành đi bộ, đi vào khối này vị trí luyện cấp.

	Hắc Phong trại thuộc về thông dụng hình vị trí luyện cấp, các loại đẳng cấp địch nhân đều có, từ luyện khí đến Cụ Linh, cho nên nơi này là rất nhiều người chơi thường trú địa phương.

	Lâm Tễ Trần lướt qua Hắc Phong trại bên ngoài, sắp tiến vào Hắc Phong trại hạch tâm.

	Nơi này một con tiểu đầu mục đều thuộc về cấp độ BOSS, người chơi cũng thiếu rất nhiều.

	Đang lúc Lâm Tễ Trần tiếp tục đi vào trong lúc, một con đội ngũ cản ở trước mặt của hắn.

	Chi đội ngũ này rất kỳ quái, năm nam một nữ.

	Năm cái người chơi nam đều có Cụ Linh tu vi, mà người chơi nữ cũng chỉ có trúc cơ thực lực.

	Bản này không có gì kỳ quái, nhưng bọn hắn nói chuyện lại gây nên Lâm Tễ Trần chú ý.

	"Lão bản, ngươi yên tâm, cái này tiểu BOSS món ăn rất, có chúng ta ba cái cao thủ bồi chơi tại, tuyệt đối vững vàng để lão bản ăn kinh nghiệm!"

	"Đúng vậy a, lão bản dáng dấp xinh đẹp như vậy, còn như thế xa hoa, lão bản có bạn trai a? Ta có thể, ta tiểu nãi cẩu!"

	"Đừng BB hai người các ngươi, lão bản điểm chính là bồi chơi, không phải để các ngươi đến trò chuyện tao, lão bản ngươi nói đúng đi."

	. . .

	Năm cái nam nhân vây quanh ở người chơi nữ bên người, tất cả đều một mặt nịnh nọt, mông ngựa không ngừng.

	Lâm Tễ Trần cuối cùng thấy rõ, tình cảm là bồi chơi ngành nghề.

	Mỗi cái trò chơi đều không thể rời đi bồi chơi ngành nghề.

	Cô gái này một hơi điểm năm cái Cụ Linh bồi chơi, phú bà a.

	Hiện giai đoạn Cụ Linh căn bản là trần nhà cảnh giới, Cụ Linh bồi chơi càng không rẻ, Lâm Tễ Trần trước đó đi dạo diễn đàn thời điểm thấy qua, một cái Kim Đan bồi chơi một giờ tối thiểu muốn một hai ngàn, Cụ Linh cảnh tối thiểu lật gấp năm lần trở lên.

	····
Kết chương.