Chương 150 : Trận đầu báo cáo thắng lợi!.
Hạo Khí môn Diễn Võ tràng rất lớn, nhưng tính cả Hạo Khí môn đệ tử cùng các phái đại lão, không sai biệt lắm nhanh làm thành vòng.

	Tám thành nhân, tới gần Tần Hạo Nhiên.

	Hai thành nhân, tới gần Quân Thường Tiếu.

	Từ sắp xếp liền nhìn ra được, rất nhiều Võ giả cho rằng, trên thực lực Hạo Khí môn càng hơn một bậc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tần minh chủ phái đệ tử ra sân đi."

	Tần Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Quân chưởng môn đã ngàn dặm xa xôi mà đến, Tần mỗ từ không thể qua loa, liền để thân truyền đệ tử xuất chiến."

	Dứt lời, dương dương thủ.

	Đứng tại hàng trước nhất tên kia gọi Tôn Dã thân truyền đệ tử đi ra, trực tiếp hướng trung ương diễn võ trường bước đi.

	"Bát phẩm Võ Đồ a?"

	Quân Thường Tiếu một phen suy tư, nói: "Tiểu Phi, ra sân đi."

	"Rõ!"

	Lý Phi chân phải trên mặt đất chà xát, sau đó cầm nắm đấm, nhanh chân đi hướng trung ương diễn võ trường.

	Nhìn qua rất nhẹ nhàng, kì thực hoảng đắc nhất so.

	Dù sao, đây là hắn đại biểu Thiết Cốt phái lần thứ nhất cùng môn phái khác đệ tử giao đấu, áp lực khẳng định lớn.

	Quân Thường Tiếu ở phía sau, khích lệ nói: "Chớ khẩn trương, đừng luống cuống, đưa ngươi tại môn phái đá bóng kia cỗ sức mạnh lấy ra là được rồi."

	"Ân."

	Lý Phi thở một hơi thật dài, ánh mắt lấp lóe kiên định.

	Sau đó, đứng tại cao mình một đầu, tuổi chừng chừng hai mươi Tôn Dã năm mét bên ngoài, vô luận thân cao, thể trạng, đều có phi thường lớn chênh lệch!

	"Hạo Khí môn thân truyền đệ tử, kinh lịch các loại lịch luyện, Thiết Cốt phái để như thế nhất cái da mịn thịt mềm tiểu gia hỏa ra sân, chỉ sợ có chút treo."

	"Quân chưởng môn hẳn là trực tiếp phái Lý Thanh Dương ra sân, lấy tối cường thắng được yếu nhất, sau đó lại cầm xuống hai ván, lấy yếu nhất đi đối Hạo Khí môn tối cường."

	"Thôi đi, Hạo Khí môn có ba tên Cửu phẩm Võ Đồ, ba tên Thượng phẩm Linh căn đệ tử, Thiết Cốt phái sớm phái Lý Thanh Dương ra sân, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể thắng một tràng."

	"Nói hình như cốt phái có thể thắng hai trận dường như."

	Các lộ Võ giả nhỏ giọng nghị luận.

	Hơn năm mươi tên liên minh đại lão một mặt cười lạnh.

	Theo bọn hắn nghĩ, Quân Thường Tiếu bước vào Hạo Khí môn, vô luận như thế nào an bài đệ tử xuất chiến, kết quả đều không thể sửa đổi, chỉ có nhất thua.

	Không phái Lý Thanh Dương trước thắng một tràng, liền đợi đến bị cạo trọc đi!

	. . .

	"Hạo Khí môn, Tôn Dã."

	"Thiết Cốt phái, Lý Phi."

	Hai người lẫn nhau báo môn phái cùng tính danh về sau, Tôn Dã cầm nắm đấm, thấp giọng nói: "Tiểu tử, ngươi vừa rồi nhục nhã Môn chủ, ta sẽ để cho ngươi bại rất thống khổ."

	"Nha."

	Lý Phi lên tiếng.

	"Bắt đầu!" Một tên Hạo Khí môn trưởng lão sung làm trọng tài hô.

	Vừa dứt lời, lưng hùm vai gấu Tôn Dã nhanh chân vọt tới, cường tráng cánh tay triển khai, hiển nhiên dự định cầm ôm.

	Lý Phi mũi chân điểm một cái, nhân như thỏ chạy né tránh, cũng quấn đến Tôn Dã đằng sau, Bạo Liệt quyền thi triển mà ra, gọn gàng đánh phía lưng eo.

	"Ba!"

	Tôn Dã phản ứng rất nhanh, trực tiếp trở lại dò xét chưởng, đem Lý Phi nắm đấm chế trụ, cũng đột nhiên nắm thật chặt, hiển nhiên muốn đem bóp nát.

	"Hạo Khí môn tên đệ tử kia xem xét liền nhục thân rất mạnh, Thiết Cốt phái đệ tử bị chế trụ nắm đấm, tuyệt khó thoát thân, chỉ có thể bị động bị đánh, trận đầu giao đấu kết thúc."

	Một tên cường giả lời bình nói.

	Nhưng mà, Tôn Dã năm ngón tay chăm chú đè ép Lý Phi nắm đấm, từ đầu đến cuối không nghe thấy xương cốt tiếng vỡ vụn.

	Cái này. . .

	Đám người kinh ngạc không thôi.

	Hạo Khí môn đệ tử là Bát phẩm Võ Đồ, lực tay ít nhất một vạn hai ngàn cân cất bước, hẳn là có thể tuỳ tiện bóp nát mới đúng.

	Lý Phi nói: "Liền điểm ấy khí lực sao?"

	Tên kia. . . Đang cười?

	Rất nhiều cao thủ trong nháy mắt dâng lên một cái ý niệm trong đầu, cái này Thiết Cốt phái đệ tử nhục thân cực mạnh, nếu không tuyệt khó trấn định như thế tự nhiên!

	"Ghê tởm!"

	Tôn Dã phẫn nộ rót vào càng nhiều linh lực, năm ngón tay lực lượng bộc phát cực hạn, nhưng thủy chung khó mà rung chuyển, tựa như cầm nhất cái cục sắt!

	"Xoát!"

	Lý Phi nhún người nhảy lên, chân phải trực câu câu quét tới.

	Khoái hoạt bóng đá tại hắn cái chân này dưới, đá Dạ Tinh Thần vô số lần, cũng đá Quân Thường Tiếu nhiều lần, có thể xưng hoàng kim chân phải!

	"Bành!"

	Quán chú linh lực cùng nhục thân bộc phát chân phải, chuẩn cắt vô cùng đánh vào Tôn Dã bên mặt bên trên, mà lại. . . Không chỉ một cước!

	Bành! Bành! Bành! Bành!

	Lý Phi nhảy lên về sau, quán tính rơi xuống đoạn thời gian, cuồng đạp năm chân, mỗi chân mang theo lực lượng tất cả một vạn năm ngàn cân trở lên.

	Cuối cùng một cước mũi chân chỗ, càng là trùng điệp đánh vào Tôn Dã trên huyệt thái dương, sinh ra lực phá hoại để hắn lực lượng buông lỏng, choáng đầu mắt huyễn hướng về sau lui nhanh.

	"Cơ hội tốt!" Quân Thường Tiếu nói.

	Tránh thoát trói buộc Lý Phi vừa mới rơi xuống đất, vung lên bên hông che đầu gối, sau đó tiến lên lăng không mà lên, lên chân chính là quát:

	"Thiết cốt Vô Ảnh cước!"

	"Bành bành bành bành —— —— ---- "

	Không ngừng rút lui Tôn Dã, ngực bày biện ra từng đạo dấu chân.

	Cuối cùng, lui đến bên diễn võ trường duyên, người nhất thời ngược lại cắm đi qua, quá trình bên trong máu tươi phun tung toé, cao tới ba thước!

	"Ầm ầm!"

	Lưng hùm vai gấu Hạo Khí môn thân truyền đệ tử trùng điệp ngã tại dưới chân, toàn bộ thân thể đã thoát ly Diễn Võ tràng khu vực.

	Rất rõ ràng, bại!

	"Xoát!"

	Lý Phi mượn lực hướng về sau lật ra ngã nhào một cái, sau khi hạ xuống bày ra 'Chim én sao thủy' tư thế, nói: "Đa tạ."

	"Tốt!"

	Tô Tiểu Mạt hưng phấn hét lớn.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhếch miệng nở nụ cười.

	"Thân truyền đệ tử? Thật sự là rác rưởi." Dạ Tinh Thần khinh thường thầm nói.

	Các phái, cấp gia tộc đại lão mở to hai mắt nhìn.

	Bị gắt gao chế trụ nắm đấm Lý Phi, vậy mà tại rất ngắn thời gian bên trong, đem Tôn Dã đạp thổ huyết mà ra, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Từ từ thấu phát khí thế đến xem, giống như cũng chỉ là Ngũ phẩm Võ Đồ, vì sao mỗi chân lực lượng đều tại một vạn năm trở lên!

	Không phải nói Ngũ phẩm Võ Đồ, không thể có cao như vậy lực lượng bộc phát, mà là xây dựng ở cao tư chất cao võ kỹ lên.

	Kia Thiết Cốt phái đệ tử đâu?

	Cũng liền xuất thủ lúc sử dụng quyền pháp, lăng không mà lên đạp kia năm chân cũng không có vận dụng võ kỹ a.

	Còn có, thiết cốt Vô Ảnh cước.

	Đây là cái gì võ kỹ, cái gì phẩm chất, làm sao chưa nghe nói qua?

	Không phải võ kỹ, cũng không có phẩm chất, là Quân Thường Tiếu từ Hoàng Phi Hồng cấu tứ bên trong cấp Lý Phi thiết kế.

	Chính là hô cái danh tự dọa người, kì thực toàn bộ nhờ một đôi chân sinh ra lực lượng hình thành lít nha lít nhít công kích, căn bản chưa nói tới võ kỹ.

	Người quan chiến không rõ ràng, nhao nhao suy đoán, thiết cốt Vô Ảnh cước lấy thiết cốt mệnh danh, chẳng lẽ là Thiết Cốt phái độc môn võ kỹ?

	Tần minh chủ sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

	Đệ tử cứ như vậy bại, còn thua với một tên Ngũ phẩm Võ Đồ, để hắn khó mà tiếp nhận!

	Đồng dạng sắc mặt khó coi còn có Bách Tông liên minh đại lão, dù sao bọn hắn thế nhưng là ngồi đợi chế giễu, kết quả kịch bản cùng nghĩ không giống!

	Vương Đông Lâm gật đầu khen: "Kẻ này mặc dù chỉ có Ngũ phẩm Võ Đồ tu vi, lại có thể bộc phát ra cao như vậy cước lực, là nhất cái không sai người kế tục."

	Ngải Thượng Nghễ ở trong lòng nói thầm: "Kia Thiết Cốt phái đệ tử nhất định phục dụng Tố Thể đan, nếu không tuyệt khó mà Ngũ phẩm Võ Đồ tu vi, ngạnh kháng hạ Hạo Khí môn đệ tử lực tay."

	Nắm lấy số một phen thắng lợi về sau, Quân Thường Tiếu hướng sắc mặt khó coi Tần Hạo Nhiên chắp tay nói: "Tần minh chủ, không có ý tứ, ta Thiết Cốt phái may mắn thắng một tràng."

	"Hừ."

	Tần Hạo Nhiên hừ lạnh một tiếng, mệnh đệ tử đem ngất đi Tôn Dã khiêng đi, thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, cái này trận thứ hai từ ngươi Thiết Cốt phái trước phái đệ tử xuất chiến đi."

	Thua một tràng không quan trọng, chỉ cần tiếp xuống toàn thắng, đồng dạng có thể để tiểu tử này đến quét dọn chuồng ngựa!

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên cân nhắc sơ qua, nói: "Điền Thất, xuất chiến đi."

	"Rõ!"

	Điền Thất cất bước mà ra.

	Từng tham gia qua môn phái thi đấu hắn, trên tâm cảnh so Lý Phi càng ổn.

	Tần Hạo Nhiên lần này không có điều động Bát phẩm Võ Đồ đệ tử, trực tiếp phái ra Cửu phẩm Võ Đồ đệ tử, hiển nhiên phải tất yếu cầm xuống trận thứ hai thắng lợi.

	"Tần minh chủ là không có ý định để Bát phẩm Võ Đồ đệ tử ra sân."

	"Còn có hai tên Cửu phẩm Võ Đồ, hai tên đỉnh phong Võ Đồ, một tên Võ sư, vừa vặn có thể tới đối chiến Thiết Cốt phái mặt khác năm tên đệ tử."

	"Vừa rồi cái kia gọi Lý Phi đệ tử, thực lực rất không tệ, hẳn là lấy mạnh đánh yếu đi, nhưng Thiết Cốt phái đệ tử há lại sẽ từng cái cường hãn."

	Vừa lui về Chưởng môn sau lưng Lý Phi, nghe được có người nghị luận, thật muốn lớn tiếng nói cho bọn hắn —— ta tại sáu cái sư huynh trước mặt, thực lực là yếu nhất, cũng liền dựa vào cước lực làm được xuất kỳ bất ý!
Kết chương.