Chương 106 : Loạn quyền đả tử lão sư phó.
Đao quang lấp lóe, Lục Diệp lại là một đao bổ tới, Chu sư huynh nhấc kiếm liền cản, đổi lại trước đó, hắn khẳng định phải đâm về đối phương cầm đao tay, hắn có lòng tin tại đối phương một đao kia bổ xuống trước đó đâm bị thương hắn.

	Nhưng bây giờ hắn không dám, bởi vì hắn biết làm như vậy vô dụng, đối phương không có nửa điểm lùi bước, dù là bị đâm, một đao kia vậy y nguyên lại bổ xuống dưới.

	Một đao kia được trường kiếm của hắn ngăn lại, nhưng lực lượng khổng lồ vậy xung kích thân hình hắn bất ổn, Lục Diệp nhấc chân liền đạp, chính giữa Chu sư huynh máu tươi chảy đầm đìa đùi.

	Kia là Lục Diệp ban đầu cho hắn tạo thành thương thế chi nhất, vết thương cực sâu.

	Chu sư huynh kêu thảm một tiếng, thân hình bất ổn, được đạp nửa quỳ trên mặt đất, nhưng hắn thuận thế một kiếm vậy đem Lục Diệp bắp chân cắt ra một đạo cùng lớn lên vết thương.

	Lục Diệp không có cảm giác đến đau đớn, lại lần nữa đánh giết đi lên, trường đao trong tay cuốn lên một mảnh đao quang, hướng cái kia Chu sư huynh vào đầu chụp xuống.

	Keng keng keng...

	Binh khí giao phong tiếng vang truyền ra, Lục Diệp trảm kích được Chu sư huynh từng cái ngăn lại, thẳng đến một đoạn thời khắc, răng rắc một tiếng vang giòn, Chu sư huynh trường kiếm trong tay ứng thanh mà đứt, chỉ còn lại một đoạn không đến dài nửa xích thân kiếm...

	Trường kiếm vốn cũng không thích hợp dùng để chém vào, cho nên Lục Diệp mới có thể ngược lại dùng trường đao, dạng này đúng chém phía dưới, cho dù Chu sư huynh trường kiếm phẩm chất càng tốt hơn , vậy không chịu được giày vò.

	Vũ khí trong tay hao tổn, đôi này Chu sư huynh mà nói không thể nghi ngờ là cái tin dữ.

	Giương mắt ở giữa, thấy Lục Diệp trường đao đánh rớt, hắn đã không có ngăn cản vốn liếng.

	Một lát sau, Lục Diệp toàn thân đẫm máu đứng tại chỗ, cầm đao tay phải đều tại kịch liệt run rẩy, đại lượng mất máu để hắn sắc mặt biến được Thương Bạch.

	Trước mặt hắn, Chu sư huynh té nằm vũng máu bên trong, thân thể co lại co lại, trong miệng tràn ngập huyết thủy, thỉnh thoảng ho nhẹ, nguyên bản bao trùm ở trên người hắn Kim Quang, vậy sớm đã bị Lục Diệp mấy đao chém phát nổ, trên người hắn từng đạo vết thương sâu tới xương, nghiêm trọng nhất một đạo rõ ràng là cái cổ chỗ, một đao kia suýt nữa đem hắn bêu đầu.

	Hắn nhất thời còn chưa chết, Linh Khê năm tầng cảnh tu sĩ sinh mệnh lực là rất ngoan cường, nhưng cũng mất phản kháng lực lượng, Lục Diệp giơ tay lên bên trong trường đao, đâm thẳng tới.

	Lợi khí đâm vào huyết nhục tiếng ma sát vang lên, Chu sư huynh kịch liệt co quắp một thoáng, ngay sau đó không có gì âm thanh.

	Mắt thấy đối phương trên mu bàn tay một điểm hồng quang phiêu dật ra, Lục Diệp lúc này mới triệt để thả lỏng trong lòng thần.

	Hắn thắng!

	Thật muốn nói đến, một trận chiến này Lục Diệp có thể thắng, hoàn toàn liền là dừng lại loạn quyền đả chết một cái lão sư phó, Chu sư huynh vô luận là tu vi hay là kỹ xảo đều viễn siêu Lục Diệp, có thể hắn đại khái chưa hề dạng này cùng người chiến đấu qua, đối thủ ngoại trừ che lại hai nơi yếu hại, những vị trí khác hoàn toàn không làm phòng thủ, Phong Duệ đến cực điểm trường đao càng không ngừng chém vào, một bộ ngươi không chết thì là ta vong tư thế, dẫn đến hắn tự thân tu vi và kỹ xảo hoàn toàn không cần vũ chi địa.

	Trường đao trong tay ầm rơi xuống đất, thân thể một cái lảo đảo liền hướng sau ngã xuống.

	"Lục Diệp!" Y Y tiếng la khóc vang lên, kịp thời vọt tới phía sau hắn, lấy chính mình nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đứng vững hắn, để Lục Diệp chậm rãi trượt ngồi dưới đất.

	Hổ Phách vậy tập tễnh mà đến, tiến đến Lục Diệp trước mặt, đầu to ủi ủi hắn.

	Lục Diệp miệng lớn thở dốc, ngực phải chỗ xuyên qua tổn thương để hắn hô hấp khó khăn, phổi đã chết lặng, hắn gian khổ theo túi trữ vật lấy ra hai hạt chữa thương đan ăn vào, yên lặng cảm giác tình trạng của mình.

	Rất tồi tệ, trên thân các loại xuyên qua tổn thương, mặt khác to to nhỏ nhỏ vết thương chẳng được hai mươi đạo, chữa thương đan tuy có dùng, thế nhưng không đủ để khôi phục nghiêm trọng như vậy thương thế.

	Một thân linh lực cũng chỉ còn lại không sai biệt lắm chừng một thành, này ngắn ngủi thời gian một chén trà chiến đấu tiêu hao thực sự quá lớn, hắn âm thầm may mắn, may mắn lúc ấy chỉ thúc giục hai mặt Ngự Thủ linh văn bảo vệ yếu hại, nếu là lại nhiều thôi động một mặt, chỉ sợ kiên trì không đến cuối cùng thắng lợi.

	Y Y ở một bên lo lắng nhìn qua hắn, hữu tâm hỗ trợ lại không biết nên từ chỗ nào ra tay.

	Lục Diệp run rẩy tay, theo trong túi trữ vật lấy ra một bộ bộ đồ mới vật đến, thở hổn hển dây tóc: "Băng bó vết thương..."

	Y Y vội vàng đưa tay đem cái kia một bộ quần áo xé thành điều trạng, thay Lục Diệp khắp nơi vết thương băng bó kỹ, nàng trước kia hiển nhiên chưa làm qua loại sự tình này, băng bó loạn thất bát tao, nhưng dầu gì cũng có chút cầm máu tác dụng.

	"Dẫn ta đi, nơi này không thể ở lâu." Lục Diệp khí tức yếu hơn rất nhiều, giống như lúc nào cũng có thể đã hôn mê, mặc dù Chu sư huynh đến chết đều không thể truyền lại ra cái gì tin tức, nhưng trước đó một trận chiến động tĩnh cũng không tính nhỏ, rất có thể lại dẫn tới phụ cận tu sĩ.

	Còn nữa, này rừng cây ở giữa vậy có thật nhiều yêu thú mãnh thú, mùi máu tươi sẽ đem bọn chúng hội tụ tới.

	Y Y gật đầu, hướng Hổ Phách phân phó một tiếng, Hổ Phách lập tức cúi người xuống, chờ Y Y đem Lục Diệp mang lên lưng hổ, lúc này mới đứng dậy.

	Y Y lại đem Lục Diệp rơi trên mặt đất trường đao nhặt lên, lại chạy ra ngoài đem cái kia Tiểu Chung Linh khí và Chu sư huynh mấy người túi trữ vật thu hồi.

	Nằm ở trên lưng hổ Lục Diệp để ở trong mắt, lòng tràn đầy vui mừng.

	Không buông tha bất kỳ một cái nào chiến lợi phẩm, đây là cỡ nào ưu lương mỹ hảo truyền thống...

	"Lục Diệp, chúng ta đi đâu?" Y Y hỏi.

	Lục Diệp đưa tay chỉ một cái phương hướng, Hổ Phách lập tức thoát ra, Y Y vậy ngồi vào trên lưng hổ, vịn Lục Diệp thân thể, miễn cho hắn đến rơi xuống.

	Bốn phía cảnh sắc không ngừng lùi lại, Lục Diệp ý thức càng ngày càng mơ hồ, hắn cảm giác tự mình chẳng mấy chốc sẽ hôn mê, Y Y sẽ không cứu người, mình nếu là hôn mê, chỉ bằng vào trước đó ăn vào hai hạt chữa thương đan chưa hẳn có thể phát huy tác dụng quá lớn, nói không chừng sẽ chết.

	Cho nên khi vụ chi gấp, còn được tìm người cứu chữa chính mình.

	Trong đầu hắn lập tức hiện ra một cái nói chuyện nhu hòa mỹ nhân bộ dáng, dưới mắt là sau nửa đêm, khoảng cách hừng đông chỉ có hơn một canh giờ, nếu như Hổ Phách tốc độ nhanh một chút, hẳn là có thể theo kịp.

	"Ngoài trăm dặm, anh sơn, tìm Hoa Từ!" Lục Diệp cuối cùng theo tự mình trong túi trữ vật lấy ra mười phần đồ, giao cho Y Y, sau khi nói xong triệt để hôn mê bất tỉnh.

	Y Y không biết Hoa Từ là ai, nhưng đã Lục Diệp dạng này phân phó, cái kia nàng chỉ biết làm theo.

	Một tay vịn Lục Diệp, một tay điều tra mười phần đồ, xác định anh sơn vị trí, chỉ dẫn lấy Hổ Phách hướng phía đó chạy đi.

	...

	Một chiếc xe ngựa hành sử tại trên đường, mục tiêu là Lưu Tô Phường, đánh xe chính là Khổng Ngưu, toa xe bên trong ngồi chính là Hoa Từ, cuộc sống như vậy đã tiếp tục rất lâu, không có gì ngoài ý muốn, Hoa Từ mỗi ngày đều sẽ đi Lưu Tô Phường cứu chữa những cái kia thụ thương tu sĩ.

	Toa xe bên trong, nàng cũng không biết suy nghĩ cái gì, ánh mắt xuất thần, ngẫu nhiên lộ ra một vệt mỉm cười, dường như nhớ lại việc hay.

	Bỗng nhiên, nàng cúi đầu nhìn về phía mình tay phải mu bàn tay, có người đưa tin tới, mà có thể cùng nàng liên lạc, cũng chỉ có Tán Du Xã mấy người.

	Một phen điều tra, Hoa Từ bỗng nhiên nhảy ra toa xe.

	Đánh xe Khổng Ngưu phát giác được động tĩnh, vội vàng ghìm chặt ngựa mất, quay đầu về nhìn lên, đã thấy Hoa Từ đã hướng lai lịch trở về, xa xa, thanh âm truyền đến: "Hôm nay không ra thành phố, ngươi cũng trở về tới đi."

	"Nha!" Khổng Ngưu lên tiếng, thay đổi xe ngựa phương hướng, hắn không có hỏi tình huống như thế nào, với hắn mà nói, Hoa Từ liền là mệnh lệnh, hắn một mực tuân theo là được, dù sao, hắn cái mạng này đều là Hoa Từ cho.
Kết chương.