Chương 162: Nửa đường cướp người

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Trọng lần nữa trở lại hội sở bên trong, chỉ vào thanh niên kia cùng lão Mã nói: "Người thả đi, ngươi lái xe cho hắn đưa ra ngoài, tùy tiện tìm một chỗ ném thế là được, còn lại hắn đi như thế nào liền là tùy hắn, chúng ta mặc kệ "

	Lão Mã nhíu mày nói: "Cứ như vậy thả a? Lưu đến ban đêm cũng không có gì, người bảo lãnh vẫn còn sống không phải "

	Trần Trọng thở dài, lắc đầu nói: "Ta sợ hắn lại không ra ngoài lời nói, phải có người vây lại trong nhà của ta đi..."

	Thanh niên kia lập tức liếc qua miệng cười, đung đưa đứng lên che lấy mình còn tại chảy máu bẹn đùi tử, chỉ vào lão Mã nói: "Ngươi hắn a nhớ kỹ cho ta, hôm nay cái này ba đao ta ngay cả châm đều không mang khe hở, không có việc gì ta liền phải nhìn xem cái này mấy đạo sẹo, sau đó nghĩ đến đến lúc đó đến làm sao còn cấp ngươi "

	"Ngươi nếu là lại miệng tiện, ta thật không ngại tại đâm ngươi ba đao, dù sao đều muốn thả ngươi ra ngoài, ta thu chút lợi tức không phải cũng được sao?" Lão Mã nắm chặt đao nói.

	"Được rồi, lão Mã, cho hắn đưa ra ngoài đi" Trần Trọng không kiên nhẫn thúc giục nói.

	"Đi thôi!" Lão Mã tiến lên đẩy hắn một thanh hướng trốn đi.

	Ngọ Kiều cùng Vương Sinh cũng đứng lên, nói với Trần Trọng: "Trần lão bản, vậy chúng ta cũng đi rồi?"

	"Kiều gia đi thong thả, tại Xuyên Trung ở lâu mấy ngày, chờ ta bên này sự tình kết thúc, ta cùng ngươi mới hảo hảo tâm sự" Trần Trọng tiến lên cầm tay của hắn nói: "Có gì cần cứ việc nói, ta lần này mặc dù không có bắt được Ngô Dương, nhưng nhận biết hai cái phương bắc bằng hữu cũng coi như giá trị "

	Ngọ Kiều cười nói: "Không có việc gì, tạm thời chúng ta cũng sẽ không rời đi đất Thục, có rảnh gặp lại đi "

	Ngọ Kiều cùng Vương Sinh sau đó cũng ra ngoài, lúc này ở bên ngoài thanh niên kia bị lão Mã cho nhét vào một chiếc xe bên trong, sau đó thẳng đến lấy hội sở bên ngoài lái đi, Trần Trọng híp mắt nhìn xem xe đã bắt cóc, chắp tay sau lưng lạnh lùng cười.

	Lão Mã một tay lái xe, một tay xoa xoa mặt, con mắt ở phía sau xem trong kính nghiêng lấy phía sau thanh niên, đối phương ngã quỵ lấy thân thể ánh mắt bên trong tất cả đều là khinh miệt.

	"Trần Trọng a? Hắn tại đất Thục còn tính là cái nhân vật, nhưng liền chỉ thế thôi, 960 vạn cây số vuông bên trên bỉ hắn ngưu bức nhiều người đi, ha ha... Luôn có mấy cái như vậy hắn không thể trêu vào "

	"Ta đưa ngươi câu nói, ngươi cảm thấy mình rất đi thôi? Ngươi đi, là bởi vì trăm bối nhân đã tu luyện ngươi một thế này huy hoàng cùng phúc phận, nhưng tổ tông tích luỹ xuống đức ngươi đến dùng ít đi chút, dùng không có ngươi khả năng liền không có cái này phúc phận "

	"Ta cám ơn ngươi nhắc nhở a!" Thanh niên chắp tay, nhe răng cười.

	Ngay tại lúc đó, lão Mã bọn hắn chiếc xe này đằng sau, đột nhiên nghiêng xông lại một chiếc xe tốc độ cực nhanh xe, đối phương cơ hồ là sát hắn bên này thân xe liền trôi dạt đến phía trước đi, sau đó đối phương đột nhiên một cước phanh lại cho sát chết rồi, lão Mã không kịp phản ứng lúc lập tức đầu xe liền đỗi tại trước xe trên mông.

	"Ầm" hai xe chạm vào nhau sau liền tất cả đều ngừng lại, lão Mã nhíu mày mắng một câu: "Làm sao hắn a lái xe, mù a?"

	Trong xe phía trước, hai bên cửa xe đồng thời mở ra, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn đi tới, lão Mã trông thấy hai người bọn họ về sau sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

	"Bá" Thái Đao Văn duỗi ra một ngón tay hướng xuống ép ép, ra hiệu lão Mã quay cửa xe xuống.

	"Mã gia, thật là đúng dịp a?" Thái Đao Văn cười hì hì nói: "Cửa xe mở một cái đi, ta cùng ngươi đằng sau ngồi vị khách nhân kia phiếm vài câu "

	Lão Mã nhíu mày nói: "Hai người các ngươi làm cái gì đâu?"

	Lão Mã tay đè hạ trung khống khóa cửa xe "Răng rắc" một tiếng liền mở, Vương Kinh Trập một thanh lôi ra đằng sau cửa xe, đưa tay liền tóm lấy thanh niên kia cổ áo, trực tiếp đem hắn từ trong xe lôi ra "Phù phù" một chút ném xuống đất.

	Thái Đao Văn ghé vào trên cửa sổ xe nói: "Mã gia, Trần lão bản là thế nào phân phó ngươi? Là không để ngươi cho người ta đưa ra đến a, hiện tại người đã đưa ra đến, nhưng là lại bị cướp đi, kia liền mặc kệ chuyện của các ngươi đi, có phải là đạo lý này?"

	Lão Mã nháy mắt ngu ngơ, ngay sau đó liền phản ứng lại, nguyên lai Trần Trọng dễ dàng như vậy liền thả người lý do ở chỗ này đây.

	Đúng a, Trần Trọng là đáp ứng hắn Tam thúc đem người đem thả, như vậy nửa đường người lại bị cướp đi, cũng liền mặc kệ Trần Trọng chuyện gì, về tình về lý đều nói thông a.

	Lão Mã đốn ngộ, nhưng trên mặt như cũ nổi giận quát: "Các ngươi làm như vậy, Trần Trọng bên kia giải thích thế nào? Các ngươi có phải hay không điên!"

	"Hắn nên giải thích liền giải thích thế nào thôi, ăn ngay nói thật không phải, người bị chúng ta mang đi, cùng hắn không hề có một chút quan hệ..." Thái Đao Văn vỗ vỗ cửa sổ xe, nói: "Cho Trần lão bản mang câu nói, khó mà nói ý tứ, chúng ta đắc tội a "

	Vương Kinh Trập nắm lấy đối phương cổ áo, trực tiếp nâng liền hướng mặt trước kéo tới, thanh niên kia lập tức kinh hoảng nói: "Các ngươi ai vậy? Cướp ta làm gì, Trần Trọng không phải đáp ứng thả người rồi sao?"

	"Hắn thả là chuyện của hắn, cùng ta không đáp một bên, ta cướp ta người, còn có ngươi tốt nhất đem miệng cho ta bế nghiêm, Trần Trọng có kiêng kị ngươi địa phương, ta thật là không có, tức giận ta chân dung dễ thu thập ngươi" Vương Kinh Trập mở cốp sau xe, cầm lên đối phương liền cho nhét đi vào sau đó "Ầm" một tiếng nhốt vào cửa xe, liền cùng Thái Đao Văn lên xe, một cước đạp xuống chân ga liền mở ra ngoài.

	Lão Mã đầu từ trong cửa sổ xe ló ra, có chút không giải thích được nói: "Như thế loạn đâu, hai cái này tiểu hài đến cùng là làm gì?"

	Ngay tại lúc đó, Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn xe lái đi về sau, lại có một chiếc xe từ phía sau lái tới đuổi theo hắn, trong xe ngồi chính là Ngọ Kiều cùng Vương Sinh.

	"Thật đúng là hắn, làm sao liền từ âm tào địa phủ ra nữa nha..." Trông thấy Vương Kinh Trập thân ảnh, Ngọ Kiều cũng mộng, một cái khả năng toàn thế giới đều coi là bị lưu tại âm phủ người, lại đột nhiên xuất hiện tại nơi này.

	Ngọ Kiều chà xát tay, nói: "Ai, lần này đất Thục thật không có đến không, hắn còn thiếu cá nhân ta tình đâu a? Ta đến tìm hắn hảo hảo lảm nhảm một chút "

	Thái Đao Văn lái xe một đường phi nhanh, trong cốp sau đang đóng thanh niên một mực dùng tay tại gãi toa xe, chân "Cạch, cạch" cất chỗ ngồi.

	"Ta đi cái kia a?"

	"Trên đường tới có cái rừng cây, lân cận thu thập hắn, đừng lãng phí thời gian..." Vương Kinh Trập nhíu mày nói.

	"Thỏa" hơn mười phút về sau, vùng ngoại ô một đầu vắng vẻ trên đường nhỏ, bên cạnh chính là một rừng cây, Thái Đao Văn đem xe lái qua sau dừng lại, liền đem người từ sau chuẩn bị trong rương xách xuống đến, kéo lấy tiến vào trong rừng cây.

	Đối phương vẫn luôn đang giãy dụa, thần sắc thấp thỏm kinh hoảng, rơi vào Trần Trọng trong tay hắn cũng không lo lắng, bởi vì đối phương có danh tiếng ngược lại là không có gì có thể sợ địa phương, nhưng hai cái này rõ ràng là đất hoang tử người liền để hắn có chút rụt rè, bởi vì hắn không có cơ hội cùng đối phương tỏ rõ ý đồ a.

	"Phù phù" Vương Kinh Trập đem đối phương đè xuống đất, nâng lên một cước liền đá vào bụng hắn bên trên, nói: "Cho ngươi hai phút vuốt một chút, thẳng thắn sẽ khoan hồng bốn chữ này viết như thế nào "
Kết chương.