Chương 125 : Con em thế gia uy hiếp.
"Chư vị, hôm nay ba cái hào, theo thứ tự là 133 hào, hai trăm bảy mươi lăm hào, bốn trăm sáu mươi mốt hào."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn nói xong đi lên sân khấu.

	Trong đám người, Trương Khiêm Hành biến sắc, hắn rõ ràng là hai trăm bảy mươi lăm hào!

	Đi vào cơ bản đều cầm ký, nguyên bản cầm cái ký, hắn chỉ là không muốn gây cho người chú ý.

	Lại bị rút trúng!

	"Làm sao bây giờ?"

	"Bệ hạ còn tại bên này!"

	Trương Khiêm Hành mồ hôi lạnh đều xuống, hắn chính là vừa mới lên tiếng kinh hô người kia.

	Trương gia truyền thừa vượt qua ngàn năm, là uy tín lâu năm thế gia!

	Rất nhanh, 133 hào câu nệ lên sân khấu ngồi xuống Tiêu Phàm đối diện.

	"Tiêu thiên sư, lão hủ nhi tử phát sinh quáng nạn, bị chôn sâu ở lòng đất, đã năm ngày thời gian quáng chủ từ bỏ cứu viện, lão hủ muốn biết nhi tử có phải hay không còn sống."

	Lão nhân run giọng nói, ánh mắt của hắn cực kì mỏi mệt.

	Những ngày này hắn đều không có nghỉ ngơi thật tốt.

	Hệ thống tư liệu hiện lên ở Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm vội vàng nói: "Lão nhân gia, bị chôn không chỉ có nhi tử ngươi, còn có hai mươi mấy cái thợ mỏ."

	"Bọn hắn lúc này còn sống!"

	"Bất quá bọn hắn chống đỡ không được quá lâu thời gian, phải nắm chắc thời gian cứu viện!"

	Lão nhân kinh hỉ vô cùng nói: "Tiêu thiên sư, thật sự còn sống sao?"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Lão nhân tức khắc nước mắt tuôn đầy mặt: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi."

	Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh Liễu Ngọc Trần: "Liễu Ngọc Trần, ngươi đi qua một chuyến hỗ trợ cứu người, nắm chặt thời gian, bằng không thì có thể liền không còn kịp rồi!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm nắm lên bút viết xuống cụ thể địa chỉ.

	Khoảng cách cũng không phải rất xa, Liễu Ngọc Trần là Võ Vương, một giờ liền có thể đến!

	"Vâng, lão bản!"

	Liễu Ngọc Trần cầm tờ giấy nhanh chóng rời đi.

	Tần Mộng Nguyệt bây giờ ở chỗ này, hộ vệ của nàng cũng tại, hắn biết Tiêu Phàm khẳng định là an toàn!

	"Cám ơn, cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Lão nhân cảm kích vô cùng nói.

	Tiêu Phàm ôn hòa nói: "Lão nhân gia, ngươi đừng quá lo lắng, chờ ngươi lúc trở về, nhi tử ngươi bọn hắn cũng đã được cứu, ngươi trên đường trở về cẩn thận một chút!"

	Cho tiền quẻ, lão nhân thiên ân vạn tạ từ trên sân khấu đi xuống.

	Trong tiệm rất nhiều trong lòng bách tính cảm động.

	Tiêu Phàm mặc dù đã là nhị phẩm thiên sư, nhưng đối đãi phổ thông bách tính, vẫn giống như trước đây.

	Không quên sơ tâm!

	"Tiêu thiên sư, ta kể cho ngươi cái cố sự?"

	Trương Khiêm Hành đến trên sân khấu, chậm một hồi, hắn đã không có như vậy sợ hãi.

	Phẫn nộ trong lòng ngược lại là tích lũy rất nhiều!

	Hắn là thế gia công tử, Trương gia là ngàn năm thế gia, Phượng Khinh Vũ hoàn toàn không có đem hắn để ở trong mắt, đối Tiêu Phàm một cái toán sư, vậy mà nhìn với con mắt khác.

	Nếu Tiêu Phàm cũng có cường đại bối cảnh cũng liền được, Tiêu Phàm gì bối cảnh đều không có.

	Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, vậy mà đã quan cư nhị phẩm.

	"Cho ta kể chuyện xưa?"

	"Được!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn nâng chén trà lên nhấp một ngụm trà.

	Trương Khiêm Hành nói: "Lúc trước có cái sơn dã thôn phu, có một ngày vào thành, thấy được thành chủ gia thiên kim, vậy mà mê luyến nàng, muốn cùng nàng cùng một chỗ."

	"Tiêu thiên sư, ngươi nói cái này sơn dã thôn phu, cuối cùng là cái dạng gì hạ tràng?"

	Thiên Duyên các lầu hai, Phượng Khinh Vũ đôi lông mày nhíu lại.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Kết cục gì?"

	Trương Khiêm Hành cười lạnh nói: "Tin tức truyền ra, trong thành rất nhiều thanh niên tài tuấn mười phần phẫn nộ, không bao lâu thời gian, một cái kia sơn dã thôn phu treo xà tự sát!"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Cố sự có chút ngắn, khách nhân ngươi này biên chuyện xưa trình độ!"

	"Khách nhân, ta cũng cho ngươi nói cố sự?"

	Trương Khiêm Hành cười lạnh một tiếng: "Được a, ta cũng phải nghe một chút Tiêu thiên sư ngươi biên cố sự có bao nhiêu đặc sắc!"

	Tiêu Phàm treo luyện giọng nói: "Vẫn là cái này thành... Lại nói trong thành này, có một họ Trương địa chủ, trong nhà ruộng tốt ngàn mẫu, sinh hoạt cực kì giàu có."

	"Nhưng người Trương gia không vừa lòng, âm thầm còn liều mạng cướp người khác thổ địa, chung quanh rất nhiều tiểu lão bách tính, chỉ có thể giá thấp đem đất đai của mình bán cho Trương gia."

	"Có chút không muốn bán, Trương gia liền đủ loại âm thầm ra tay độc ác!"

	"Hại người vào tù, thậm chí trực tiếp giết người, chuyện như vậy Trương gia làm không ít!"

	"Về sau, Trương gia trong nhà có ruộng tốt vạn mẫu."

	"Lại về sau, khách nhân ngươi nói này Trương gia là dạng gì hạ tràng?"

	Trương Khiêm Hành sắc mặt tái nhợt, trong nhà sinh ý hắn kỳ thật không thế nào rõ ràng.

	Nếu như Tiêu Phàm nói thật sự, hắn cảm giác bản thân trong nhà sau đó sẽ có cực lớn phiền phức.

	"Sao... Như thế nào?"

	Trương Khiêm Hành vô cùng khẩn trương mà nói.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Quan phủ nghiêm tra, Trương gia gia chủ bọn người bị chặt đầu, Trương gia rất nhiều người bị lưu vong, tích lũy đại lượng tài phú sung công."

	"Khách nhân, ngươi cảm thấy ta này một cái cố sự như thế nào?"

	Trương Khiêm Hành mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra, phía sau lưng cũng cảm giác được lành lạnh!

	Tiêu Phàm nói tới Trương gia tất nhiên chính là hắn chỗ Trương gia.

	Hắn nghĩ một bàn tay hút chết chính mình, chính mình tại sao phải tiến vào Thiên Duyên các đâu?

	Thiên Duyên các lầu hai, Phượng Khinh Vũ truyền âm ra ngoài: "Lập tức nghiêm tra Tấn Châu Trương gia, trẫm muốn trong thời gian ngắn nhất đem Tấn Châu Trương gia tra một cái úp sấp!"

	Giết gà dọa khỉ, Tống gia không thích hợp trở thành một con kia gà.

	Trương gia có thể!

	Bình thường Cẩm Y vệ không có khả năng nghiêm tra từng cái đại thế lực, đặc biệt Trương gia dạng này ngàn năm thế gia.

	Nhưng chỉ cần tra, chỉ cần vấn đề tồn tại, Cẩm Y vệ tất nhiên có thể điều tra ra!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Cẩm Y vệ có đại lão tại phụ cận, tiếp vào Phượng Khinh Vũ đưa tin lập tức liền an bài xuống dưới!

	"Khách nhân, ngươi còn không có cho tiền quẻ."

	Tiêu Phàm nhắc nhở.

	Trương Khiêm Hành thần sắc đờ đẫn mà đứng dậy, tiền quẻ đều không cho hắn liền chuẩn bị rời đi.

	"Tiêu Phàm, chúng ta chờ xem!"

	Trương Khiêm Hành lạnh giọng nói, hắn đồng thời không có cho tiền quẻ phẫn nộ trùng trùng rời đi.

	"A! !"

	Vừa ra Thiên Duyên các không đến bao lâu, Trương Khiêm Hành kêu thảm một tiếng.

	Hắn bị không biết từ nơi nào chạy đến một cái chó dại hung hăng cắn một cái.

	"Chậc chậc, Tiêu thiên sư tiền quẻ thế mà cũng dám không cho, lá gan thật lớn."

	"Người này sợ là cái kẻ ngu, lần này vui vẻ rồi a?"

	Thiên Duyên các bên ngoài không ít người nhìn thấy màn này.

	"Đáng chết cẩu vật!"

	Trương Khiêm Hành trong miệng mắng, cũng không biết hắn là mắng con chó kia, vẫn là mắng Tiêu Phàm!

	Tại đám người ánh mắt đùa cợt bên trong, hắn bước nhanh rời đi.

	"Soạt!"

	Trương Khiêm Hành rời đi chỉ có mấy chục mét, một chậu nước đột nhiên từ trên trời giáng xuống xối đến trên đầu của hắn.

	Tháng mười một thiên, tức khắc Trương Khiêm Hành bị xối một lạnh thấu tim.

	Không có tố chất, đụng tới xui xẻo.

	"Thảo!"

	"Lão tử chơi chết ngươi!"

	Trương Khiêm Hành cuồng nộ, hắn mang theo hai tên thủ hạ nổi giận đùng đùng lên lầu.

	Không bao lâu, Trương Khiêm Hành khập khiễng xuống lầu.

	Đối phương không có mò được tốt, Trương Khiêm Hành cũng không có chiếm được tiện nghi!

	......

	Thiên Duyên các bên trong, Tiêu Phàm kết thúc hôm nay xem bói, cái thứ ba khách nhân tương đối đơn giản.

	"Khinh Vũ, hôm nay tới hơi sớm a."

	Tiêu Phàm nắm Phượng Khinh Vũ tay đến lầu ba mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Gần nhất sự tình không coi là nhiều, bất quá ngươi lại tìm việc cho ta làm, Trương gia là ngàn năm thế gia, nhằm vào Trương gia phiền toái sự tình không ít."

	Ngẫm lại đến lúc đó tìm chính mình cầu tình một số người, Phượng Khinh Vũ liền đau đầu.

	Trương gia tổ tiên có người làm qua Hoàng hậu, Trương gia nữ tử không ít gả đều rất không tệ.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Trương gia âm thầm chiếm đoạt đại lượng thổ địa, hại chết không ít người, kêu ca rất lớn."

	"Ừm!"

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Tiêu Phàm cố sự đều nói ra, nàng đương nhiên phải phối hợp với Tiêu Phàm để cố sự thực hiện!

	"Tướng công, Túc thân vương mời ngươi đi qua cần làm chuyện gì? Hắn không đối ngươi làm gì a?"

	Phượng Khinh Vũ ân cần nói.

	Túc thân vương mặc dù là Phượng Khinh Vũ thúc thúc, nhưng trong lòng nàng Tiêu Phàm phân lượng nặng hơn nhiều!
Kết chương.