Chương 250: Âm binh mượn đường, binh tranh lục quyết

	2022-06-14 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 250: Âm binh mượn đường, binh tranh lục quyết

	Đối với Mạnh Trường Hà quả quyết trả lời, Triệu Vô Liệt không ngạc nhiên chút nào.

	Như loại này lên cao ngã nặng tiểu nhân vật, hắn nhìn nhiều lắm rồi, tự nhiên hiểu được như thế nào nắm.

	Chỉ cần hai câu ba lời, liền có thể đánh trúng Mạnh Trường Hà trong lòng chỗ đau, kích thích cừu hận của hắn lửa giận.

	"Xuất thân hàn vi nghèo hèn người, địa vị thấp hèn thì cực điểm nịnh nọt sở trường, chỉ vì đi lên leo lên,

	Chức cao thì tự cao tự đại, dung không được nửa điểm ngỗ nghịch cùng mạo phạm.

	Cái trước như là nuôi chó, thỉnh thoảng thưởng bên trên hai cây thịt xương chính là,

	Cái sau như nuôi sói, cũng không có thể để cho nó ăn đến quá no bụng, cũng không thể đói đến quá ác."

	Triệu Vô Liệt hồi tưởng nghĩa phụ dặn dò, da mặt lưu động lộ ra ý cười, ngữ khí thản nhiên nói:

	"Rất tốt, mỗ gia quả nhiên không có nhìn lầm người!

	Từ xưa đến nay, chỉ có không tiếc thân, mới có thể thành đại sự!

	Ngươi cứ việc yên tâm, Huyết Ưng vệ đều là không tồn tại ở Binh bộ danh sách bí ẩn tử sĩ.

	Coi như Bắc trấn phủ ty, vậy tra không ra sơ hở gì.

	Huyết Ưng tám vệ từng cái thay máu ba lần, hoàn thành luyện cốt, lại tinh thông hợp kích chi thuật!

	Cho dù kia đám dân quê xông mở thay máu quan, lâm vào trùng vây bên trong, tất nhiên vậy sống không nổi!"

	Mạnh Trường Hà mí mắt buông xuống, cắn chặt hàm răng, giống như là hận tới cực điểm.

	Kịch liệt tâm tư ba động dập dờn, rơi vào Triệu Vô Liệt trong mắt, bằng thêm mấy phần có thể tin.

	Ngón tay hắn khẽ động, một mặt màu máu đỏ hình kiếm thiết bài bay ra, dựng đứng tại bàn phía trên.

	Chính diện điêu khắc giương cánh Phi Ưng, mặt sau là mạnh mẽ hùng hồn lớn chừng cái đấu "Triệu" chữ.

	"Đã ngươi không tiếc mệnh, cam mạo lớn hiểm cũng muốn chính tay đâm cừu địch, kia mỗ gia cũng liền thẳng thắn.

	Kia đám dân quê lĩnh mệnh tra án là giả, tiến về động thiên thu nạp Linh Cơ đột phá cảnh giới mới là thật.

	Thái tử điện hạ từ trước đến nay thích đề bạt trẻ tuổi tuấn tài, đương thời Vương Trung Đạo dương danh trong quân, nhảy lên cùng Khương Doanh Võ sóng vai, còn muốn cảm tạ Đông cung cung cấp tư lương.

	Các loại đại đan, tuyệt học công pháp, động thiên di tích, cũng không thiếu cho.

	Như thế muốn nói với ngươi đi, kia Kỷ cửu lang nếu không có nửa đường chết yểu, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Bách hộ? Bất quá hắn phóng ra bước đầu tiên, đợi đến chỉ huy sứ Ngao Cảnh tuổi già lui ra, Bắc trấn phủ ty có thể liền muốn họ đổi 'Kỷ' rồi."

	Triệu Vô Liệt bình dị, lại tựa như lửa đổ thêm dầu.

	Chữ lời như dao nhỏ, dùng sức đâm vào Mạnh Trường Hà trái tim.

	"Thuộc hạ cả gan, dám hỏi Đại thống lĩnh, Cảnh triều thiên kiêu như mây, yêu nghiệt như mưa.

	Có thể cuối cùng trưởng thành là Tông Bình Nam, Đàm Văn Ưng như thế quyền quý nhân thần, lại có mấy cái?"

	Mạnh Trường Hà khí huyết bừng bừng, trong mắt sát cơ lộ ra.

	Trong lòng hắn kia cỗ độc hỏa tựa như hận ý mãnh liệt, cũng không phải là tận lực ngụy trang.

	Đối mặt một vị bốn cảnh đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng ngũ cảnh tông sư vệ quân Đại thống lĩnh.

	Lại tinh xảo biểu diễn diễn trò, cũng không gạt được vô khổng bất nhập tỉ mỉ nhìn rõ.

	Sở dĩ, Mạnh Trường Hà không che giấu chút nào nội tâm suy nghĩ.

	Chỉ là. . .

	"Các ngươi đều coi ta là cẩu một dạng sai sử! Anh Lược quán sư huynh đệ! Nghiêm Thịnh! Ngao Cảnh! Còn có Triệu Vô Liệt!

	Từng cái tự cao tự đại, chưa hề con mắt nhìn qua lão tử. . . Chỉ vì ta là nông hộ tiện chủng! Không có chỗ dựa, chưa từng có người võ cốt thiên phú!"

	Mạnh Trường Hà vang lên bên tai ù ù trống trận, không ngừng chấn động toàn thân, sát phạt dục vọng như thủy triều tăng vọt.

	"Cuối cùng sẽ có một ngày, lão tử muốn đạp ở các ngươi trên đầu, cái gì quốc công nghĩa tử, danh môn quý loại!"

	Từ khi quy y Tà Thần, luyện thành Huyết Cương chân thể, hắn mỗi một ngày đều khát vọng chém giết cùng tàn ngược.

	Phảng phất thế gian bất kỳ người nào, đều có thể trở thành địch nhân.

	Vô số "Giết" chữ, in dấu thật sâu ấn não hải.

	"Tiểu tử này đầy ngập lửa giận, hữu dũng vô mưu, ngược lại là một thanh dễ dùng đao nhọn."

	Triệu Vô Liệt nheo lại đôi mắt, bấm tay gảy động, điều động Huyết Ưng vệ Thiết lệnh cắm vào mặt đất.

	"Đại thống lĩnh minh giám!"

	Mạnh Trường Hà phảng phất như nhặt được chí bảo, vội vàng đem Thiết lệnh thu vào trong ngực, lại hỏi:

	"Kỳ thật muốn giết Kỷ Uyên không khó, chỉ là tiểu tử này giúp đỡ quá nhiều, chỗ dựa quá cứng, cho nên mới lộ ra phiền phức.

	Hắn bây giờ ra Thiên kinh, không còn Hắc Long đài cùng Khâm Thiên giám che chở, bên người chỉ còn lại một cái Tần Vô Cấu. . ."

	Triệu Vô Liệt lời rõ ràng bên trong thâm ý, lắc đầu nói:

	"Ta chính là Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh, như không có triều đình Hổ Phù thủ dụ, vốn không có thể vũng vẫy.

	Lần này là vì tiếp kiến nghĩa phụ, vừa rồi đỉnh lấy bị Ngự Sử đài vạch tội phong hiểm rời đi Hưng Dương phủ.

	Lại đi Hoàng Lương huyện , tương đương với khiêu khích Thái tử quyền uy, kích thích Đông cung cùng quốc công phủ ở giữa mâu thuẫn.

	Trên quan trường, trên triều đình rất nhiều chuyện, có đôi khi đại gia tâm lý nắm chắc, ngươi biết, ta cũng biết, nhưng người nào cũng không thể nói rõ.

	Một khi mang lên mặt bàn, liền triệt để không có khoan nhượng."

	Mạnh Trường Hà ám đạo đáng tiếc, hắn vốn còn nghĩ đem Dương Hồng dưới trướng Thập Tam Thái Bảo lôi xuống nước.

	Thế cục càng hỗn loạn, bản thân từ giữa đắc lợi khả năng lại càng lớn.

	"Họ Tần hung bà nương khó đối phó, thay máu ba cảnh luyện chân cương, học Ngao Cảnh Bàn Long giơ vuốt bát đại thế, còn có một môn Bạo Vũ Lê Hoa thương, đem lão tam cái này bốn cảnh đều cho đè lại."

	Triệu Vô Liệt suy nghĩ một lát, lập tức hơi lúng túng một chút.

	Chỉ bằng Mạnh Trường Hà cùng Huyết Ưng tám vệ, giết Kỷ Uyên dễ như trở bàn tay, ngăn Tần Vô Cấu lại khó như lên trời.

	Có thể bốn cảnh đại cao thủ, phần lớn đều có tên hữu tính.

	Hoặc là thân ở triều đình, hoặc là đầu nhập trong quân.

	Trừ phi cấu kết giang hồ dư nghiệt, thúc đẩy những cái kia hạng người giấu đầu lòi đuôi, nếu không tránh không khỏi đông cung tai mắt.

	Mạnh Trường Hà ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói:

	"Đại thống lĩnh, thuộc hạ có một người có thể đề cử.

	Như cho hắn xuất thủ, tất nhiên có thể ngăn chặn Tần Vô Cấu, chém giết Kỷ cửu lang!"

	Triệu Vô Liệt Hoàng Mi bốc lên, mắt xanh lấp lóe, hỏi:

	"Ai?"

	Mạnh Trường Hà đáp:

	"Kim đao Nghiêm phủ, Nghiêm Thịnh."

	Triệu Vô Liệt dường như kinh ngạc, hắn thụ nghĩa phụ chi mệnh, thu Mạnh Trường Hà nhập Ưng Dương vệ.

	Đối với người này bối cảnh, đương nhiên cũng có hiểu rõ.

	"Nghiêm Thịnh. . . Hắn nhưng là ngươi nhạc phụ."

	Mạnh Trường Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, nói năng có khí phách nói:

	"Thuộc hạ không dám lừa gạt Đại thống lĩnh, Nghiêm Thịnh mặc dù cầm giữ Thiên kinh nghề võ, đánh ra kim đao Nghiêm phủ danh hiệu, cũng coi như một phương nhân vật, nhưng ở triều đình trong mắt không đáng giá nhắc tới.

	Bây giờ có leo lên Lương quốc công phủ cơ hội trời cho, há lại sẽ bỏ qua!

	Chỉ cần Đại thống lĩnh viết một lá thư, giao cho Nghiêm Thịnh, đáp ứng hàng năm từ Anh Lược quán bên trong chọn lựa mấy người, triệu nhập Ưng Dương vệ quân, hắn khẳng định nguyện ý hiệu lực!"

	Thiên kinh thành bên trong từ trước lưu truyền một câu tục ngữ, đại phú dựa vào liều, đại quý dựa vào mệnh.

	Như Nghiêm Thịnh loại này danh liệt hành thủ che xa xỉ nhân vật, phía sau nửa đời sở cầu.

	Đơn giản võ công tiến thêm một bước, cùng với chấn hưng cửa nhà làm vinh dự gia nghiệp.

	Nếu không, làm gì tốn hao to lớn.

	Đem Mạnh Trường Hà đưa vào Bắc trấn phủ ty, nâng bên trên thiên hộ chi vị.

	Triệu Vô Liệt suy nghĩ một lát, rất là hài lòng, vỗ tay cười to nói:

	"Tốt! Ngươi như vậy trung thành tuyệt đối, mỗ gia cũng sẽ không bạc đãi!

	Cái này một bình 'Tịnh Huyết đại đan' cầm đi, mỗi ba ngày phục một lần, liên tục dùng chín ngày.

	Gột rửa thể nội ô uế tạp chất, sắp xếp rơi hậu thiên trọc khí, đủ để tăng lên hai tầng khí huyết tích súc, gia tăng cô đọng chân cương tính toán trước."

	Bạch!

	Một con bình sứ giống như ám khí đánh ra, tình thế nhanh chóng, rơi vào Mạnh Trường Hà trong tay.

	"Thuộc hạ đa tạ Đại thống lĩnh ban thưởng!"

	Mạnh Trường Hà mang ơn bình thường, kích động nằm rạp người quỳ lạy.

	"Ngươi chỉ cần hoàn thành việc này, vì quốc công phủ nhổ viên này cái đinh trong mắt.

	Mỗ gia nhất ngôn cửu đỉnh, tiến cử hiền tài ngươi đi biên quan, trong vòng năm năm, có thể thăng vì tứ phẩm tham tướng.

	Nếu như có hi vọng đột phá võ đạo tứ trọng thiên, ngăn chặn trong quân lão nhân, cho ngươi tiếp nhận Ưng Dương vệ, cũng chưa hẳn không được."

	Triệu Vô Liệt mí mắt chớp xuống, tựa hồ đối Mạnh Trường Hà mắt xanh tương gia.

	"Thuộc hạ nhất định máu chảy đầu rơi, quyết không phụ Đại thống lĩnh hi vọng!"

	Mạnh Trường Hà chém đinh chặt sắt, tựa hồ cũng tin Triệu Vô Liệt lời nói này.

	Hai người một ngồi một quỳ, lẫn nhau đều mang tâm tư.

	. . .

	. . .

	Hoàng Lương huyện, Trụy Long quật bên trong.

	Mưa xối xả không có chút nào xu hướng suy tàn, sắc bén lưỡi đao chém ra một tuyến vết rách, xé mở mảng lớn hơi nước.

	Bịch!

	Mặt xanh nanh vàng dữ tợn đầu, giống bóng da tựa như lăn xuống ra ngoài, vẩy ra một chuỗi đen nhánh huyết dịch.

	"Ta nhớ được ngươi, Mãnh Hổ bang cái kia ai, từng một chưởng đánh nát ta đỉnh đầu! Không nghĩ tới khoản này thù, cách bảy trăm năm còn có thể báo."

	Kỷ Uyên thu đao vào vỏ, sau lưng hắn là mười mấy đầu chặt đầu thi thể.

	Một cước bước ra, sống sờ sờ giẫm bạo cái đầu kia, tiếp tục đi về phía trước.

	Những này xác sống chính là tinh phách bảy ngày không tiêu tan, dị biến mà thành.

	Luận đến lực sát thương, cũng liền nội luyện võ giả cấp độ.

	Khó giải quyết chỗ, ở chỗ nanh vuốt mang theo thi độc, có thể ô uế khí huyết.

	Tiếp theo, sinh mệnh lực có chút ương ngạnh.

	Nhất định phải bêu đầu đoạn hầu, đánh tan đoàn kia tinh phách, mới có thể triệt để mất mạng.

	Không phải, chính là chém rụng tứ chi, bổ ra đầu, cũng chết không thấu.

	"Loại này xác sống, nếu có hơn vạn số lượng, tựa như một chi bất tử đại quân. . ."

	Kỷ Uyên chống đỡ ô giấy dầu, nhớ tới Mãnh Hổ bang uống vào chén kia Long huyết đoạt khí canh, trong lòng có chút phát lạnh.

	Sáu đầu khí mạch tích súc lại thâm hậu, cũng sẽ hữu dụng tận thời điểm.

	Một vạn cái đầu, coi như đứng bất động, tùy hắn chém giết.

	Cho dù người không mệt mỏi, Tú Xuân đao cũng muốn đứt đoạn.

	"Tần Vô Cấu cùng Bùi Đồ, bọn hắn tay cầm vảy rồng, đều là từ Huyền Kiếm cầu cửa vào tiến đến, hẳn là sẽ không cách quá xa. . ."

	Kỷ Uyên thu nạp tạp niệm, hắn vị trí ở vào Doanh quan thành đông, lại đi hai con đường, chính là đóng quân đại doanh.

	Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, Tần Vô Cấu cùng Bùi Đồ đều ở đây nơi đó.

	Mãnh Hổ bang kia một tổ người uống Long huyết, gặp không may thi biến.

	Cũng không biết quân doanh bên trong, lại là cái gì cảnh tượng?

	Những cái kia Đại Nghiệp triều tinh nhuệ hổ lang, so với lưu manh ác bá càng muốn hung hãn!

	Nếu là vậy hóa thành xác sống. . .

	Tần Vô Cấu nên có thể đối phó.

	Có thể Bùi Đồ liền chưa hẳn rồi.

	Nhớ tới ở đây, Kỷ Uyên trong lòng xiết chặt, dưới chân điểm nhẹ.

	Phong Hổ Vân Long màu xanh mệnh số, phối hợp kia môn tùy hắn thôi diễn vô danh khinh công.

	Từng tia từng sợi khí lưu vờn quanh quanh thân, nâng thẳng tắp thân hình.

	Cả người đằng không mà lên, áo bào tung bay, nhanh chóng dị thường.

	. . .

	. . .

	Thành đông, đại doanh võ đài.

	Một đạo kim mang hoành không, càn quét đánh giết đi lên hổ lang quân tốt.

	Tần Vô Cấu liếc mắt lạnh lùng nhìn, lấy bàng bạc khí huyết thôi phát Bàn Long chân cương.

	Mỡ đông bạch ngọc tựa như bàn tay đánh ra, tựa như thao thiên cự lãng, ầm ầm nổ vang!

	Tay cầm trường thương, đại đao đen nhánh bóng người, phàm là sát bên hùng hồn chưởng lực, tựa như giội lên dầu hỏa rơm rạ một dạng, nháy mắt đốt cháy lên, hóa thành một sợi khói xanh tán đi.

	Chỉ là. . .

	Rộng lớn trên giáo trường, âm vụ mờ mịt tràn ngập, che khuất bầu trời, một đạo lại một đạo bóng đen lập loè.

	Bọn chúng người khoác tàn phá áo giáp, thân thể hư thối, từng cái tới lui như gió, vô thanh vô tức.

	Thỉnh thoảng, thì có một cây trường thương đâm ra, hoặc là một cây đại đao chặt xuống, làm người khó mà đề phòng.

	Cho dù Tần Vô Cấu võ công cao cường, nhưng cũng thân hãm trùng vây, trong lúc nhất thời khó mà thoát thân.

	"Một đám xương cốt đều nát âm binh quỷ tốt, còn dám càn rỡ!"

	Nữ thiên hộ khí thế bá liệt, khí huyết cường thịnh, đem kia cổ mãnh liệt vọt tới âm hàn chi lực ngăn cách bên ngoài.

	Bàn Long chân cương ầm ầm bộc phát, vậy mà ngạnh sinh sinh bách khai tầng tầng xấp xấp như nước thủy triều âm binh, quét ra mảnh đất trống lớn.

	"Phạm ta Đại Nghiệp thành quan! Theo tội đáng chém!"

	Một cái toàn thân mặc giáp, tay cầm Trượng Bát Xà Mâu uy võ đại tướng, tách ra tùy ý cuồn cuộn nặng nề âm vụ.

	"Tướng tới xưng tên, mỗ gia không giết tiểu tốt!"

	Tần Vô Cấu mắt phượng hàm sát, cười lạnh nói:

	"Năm tháng gì, còn chơi khiêu chiến giết địch lão trò xiếc.

	Bản thiên hộ còn muốn tìm người, không rảnh cùng ngươi cái này chết rồi mấy trăm năm quỷ đồ vật dây dưa."

	Nàng cũng không đáp lời, phút chốc bước ra một bước.

	Yểu điệu thân hình lướt qua bầu trời bao la, tựa như chính xác Kim Sí Đại Bằng, một cây sáng bạc đại thương trống rỗng rút ra.

	Ngàn vạn hàn mang, tựa như sao băng nổ tung, sụp đổ như mưa, trực chỉ phía dưới!

	Bàn Long chân cương rót vào phía dưới, ngân thương giống như nộ giao gào thét, không thể cản phá!

	Quỷ tướng kia thôi động dưới hông tọa kỵ, người mượn Mã Lực, khởi xướng trùng sát.

	Chỉ thấy hắn một tay giơ lên Trượng Bát Xà Mâu, như rồng thăng thiên.

	Bành trướng vô cùng âm hàn chi lực, ngang ngược xé nát đầy trời thương mang, nghênh tiếp Tần Vô Cấu Bạo Vũ Lê Hoa thương.

	Oanh!

	Chói tai sóng âm nổ đùng, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng!

	Đất vàng nện vững chắc trên giáo trường không, phô thiên cái địa to như hạt đậu hạt mưa toàn bộ nổ nát vụn, hóa thành một bồng bồng hơi nước.

	Giống như thác nước ngược dòng, đi lên giơ lên!

	Âm hàn sền sệt cuồn cuộn sương mù, phát ra xé vải tiếng vang, ầm vang phá vỡ!

	Hai đạo sắc bén vô song mũi va chạm, cuốn lên đao kiếm tựa như lạnh lẽo cương phong.

	Những cái kia né tránh không kịp âm binh, khoảnh khắc hóa thành mảng lớn khói nhẹ!

	"Tướng tới hung mãnh! Phạm ta Đại Nghiệp thành quan! Nhanh chóng cáo tri phòng giữ đại nhân!"

	Quỷ Tướng rống to, trong lòng bàn tay Trượng Bát Xà Mâu lúc này vỡ nát.

	Dưới hông liệt mã bốn vó uốn lượn, bẻ gãy quỳ xuống.

	"Đại nghiệp đều vong, làm gì lại thủ vững."

	Tần Vô Cấu than nhẹ, sáng bạc đại thương như điện quang lóe lên, trực tiếp bốc lên rơi xuống dưới ngựa tên kia Quỷ Tướng.

	Bành!

	Âm thân nổ nát vụn!

	Cái này Quỷ Tướng không giống với bình thường âm binh, chính là vô hình chi thể.

	Trụy Long quật trầm luân âm thế, mấy trăm năm khí cơ xâm nhiễm, đã ngưng tụ ra cùng người sống không khác Âm Sát chi thân.

	Đặt ở hiện thế, chí ít cũng là thay máu đại thành nhân vật lợi hại.

	Ngắn ngủi kịch chiến qua đi, âm binh dường như hiểu được nữ thiên hộ không dễ chọc, ào ào như thủy triều thối lui, nhường ra một đầu lối đi nhỏ.

	"Sớm cái này dạng không phải tốt, không duyên cớ chậm trễ canh giờ, vạn nhất tiểu oan gia gặp gỡ nguy hiểm gì, bản thiên hộ vung lên các ngươi đám này nát xương cốt!"

	Tần Vô Cấu một tay cầm thương, đang muốn đi ra võ đài.

	Bỗng nhiên, cứng cáp hùng hồn kèn lệnh thổi lên, đinh tai nhức óc trống trận gõ vang.

	Nguyên bản tản ra âm vụ, lại tiếp tục tụ lại lên, từ đó truyền ra ngút trời tiếng hò giết.

	Dường như có người bài bố quân thế, điều binh khiển tướng, hắn thế như gió, như rừng, như núi, như lửa!

	"Binh tranh lục quyết, tinh thông bốn đạo! Rốt cuộc đã tới một đủ nhìn mặt hàng!"

	Tần Vô Cấu dừng chân lại, ánh mắt lạnh lùng.

	Giọng nói của nàng khinh miệt, nhưng trong lòng nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

	Binh gia võ công, chỗ đáng sợ nhất.

	Không ở chỗ một người chi sát phạt, mà là ngàn người, vạn người thành thế.

	Xem các triều đại, sách sử phía trên, xưa nay không mệt binh gia đại tài hiệu lệnh thiên quân vạn mã, nghiền chết ngũ cảnh tông sư ví dụ.

	Sở dĩ, Dương Hồng mới có mượn hắn ba ngàn tinh kỵ, có thể thắng qua Sát Sinh tăng đầy đủ tự tin.

	Thử nghĩ một lần, ngàn người, vạn người tinh lực, tinh thần, như cánh tay sai sử, tùy tâm vận chuyển, nên sẽ cỡ nào đáng sợ?

	Đầy đủ tồi thành nhổ trại, rung chuyển trời đất!

	Binh gia bốn thánh, trong đó một vị dẫn quân đánh trận, chính là lấy cỡ nào nhiều ích thiện lấy xưng.

	Sau này thông qua sáu tranh quyết, đem hoành không xuất thế khiêng đỉnh Bá Vương, đẩy vào tuyệt cảnh tử địa, một lần hành động đỉnh định thiên hạ đại thế!

	"Người sống. . ."

	Bàng bạc tựa như biển âm vụ bên trong, chậm rãi xuất hiện một phương đem đài.

	"Đêm nay là năm nào? Cái nào triều đại?"

	Tần Vô Cấu không muốn trả lời, sát ý ẩn mà không phát, lại nghe được hậu phương truyền đến trong sáng tiếng người.

	Nhìn lại, kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục như đao vậy như, bổ sóng trảm biển tách ra âm vụ, đạp không mà tới.

	"Bây giờ đã là Đại Cảnh hoàng triều, nhà ngươi Dương Hoàng đế chết bởi Giang Đô, đại nghiệp cũng hai thế mà chết, khí vận tan hết."
Kết chương.