Chương 1066: Ăn ta một cái Địa Bạo Thiên Tinh!

Trong không gian u ám, hai người nhìn nhau, không khí ngưng kết xuống dưới.

"Ngươi cùng Giới Chủ cấp kia là đồng tộc." Vương Đằng nhìn xem dáng dấp của hắn, kinh ngạc hỏi.

"Đó là phụ thân của ta." Seb dùng vũ trụ tiếng thông dụng kiêu căng nói.

"Nguyên lai là nhi tử a." Vương Đằng giật mình nói.

". . ." Seb trên trán lập tức nổi gân xanh, ánh mắt hung hăng trừng mắt Vương Đằng.

Lời này nhìn như không có mao bệnh, nhưng là nghe giống như là đang chiếm hắn tiện nghi.

"Băng Linh tộc!" Thanh âm Viên Cổn Cổn đột nhiên vang lên, mang theo một chút kinh ngạc: "Vương Đằng, hắn là Băng Linh tộc Võ Giả."

"Băng Linh tộc?" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Băng Linh tộc là một chủng tộc cực kỳ cường đại trong vũ trụ, số lượng rất thưa thớt, bọn hắn trời sinh có được Băng hệ thiên phú cường hãn, đối với Băng hệ bản nguyên lực lĩnh ngộ phi thường cao, cơ hồ mỗi một cái đều là cường giả." Viên Cổn Cổn nhanh chóng giải thích nói.

"Nói như vậy, là cái Băng hệ dê béo rất béo tốt a." Vương Đằng con mắt hơi sáng.

"Chính ngươi cẩn thận." Viên Cổn Cổn nhắc nhở.

"Yên tâm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Băng Linh tộc Võ Giả trước mắt, nhàn nhạt hỏi: "Phụ thân ngươi phái ngươi đi ra, liền không sợ ta đem ngươi đánh chết sao?"

"Hừ, ai đánh chết ai còn không nhất định." Seb bị Vương Đằng hai ba câu nói khí đầu choáng váng, lúc này không còn nói nhảm, trường thương trong tay bộc phát ra thương mang vô cùng băng lãnh, một tiếng quát lớn:

"Chết đi cho ta!"

Oanh!

Một tiếng Nguyên Lực bạo minh tại bốn phía vang vọng ra, tại không gian trống trải này lộ ra đến càng thêm vang dội.

"Ngốc hươu bào này!" Vương Đằng nhìn thấy đối phương bộ dạng này, liền biết hắn khẳng định không có thông tri cái Giới Chủ cấp tồn tại kia, tự mình liền chạy tới.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang, thần sắc hờ hững.

Hắn cũng sẽ không ngốc ngốc chờ lấy đối phương thông tri vị Giới Chủ cấp cường giả kia.

Cho nên nhất định phải lấy thế sét đánh lôi đình đánh chết người này.

Khụ khụ. . .

Bất quá cái này thật vất vả xuất hiện một cái Băng hệ Võ Giả, làm sao đều phải nhổ một đợt lông dê.

Sau một khắc, trong tay của hắn xuất hiện một thanh chiến kiếm, hỏa diễm hội tụ, trong nháy mắt trảm ra ngoài, cùng thương mang đối phương đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Hai người hóa thành một lam một thanh hai đạo quang mang, tại trong phương không gian này đằng chuyển na di, đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt tiếng nổ.

Vương Đằng đã vận dụng hỏa diễm chi thể, mặc dù chỉ sử dụng một loại thiên địa Dị hỏa, nhưng cũng đủ để chống lại Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Hắn từng quyền oanh ra, tay kia càng là tay cầm chiến kiếm chém ra hỏa diễm kiếm pháp áo nghĩa.

Nhưng mà, đối diện trường thương trong tay Seb đâm ra từng đạo tàn ảnh, vậy mà đem công kích của hắn đều cản lại.

Vương Đằng lông mày dần dần nhíu lại.

Đối phương rõ ràng giống như hắn là Hằng Tinh cấp, thực lực lại là nửa điểm không yếu, tại dưới tình huống không sử dụng những át chủ bài kia, rất khó giải quyết hắn.

Seb đồng dạng vì Vương Đằng cường đại cảm đến chấn kinh, trong lòng rốt cục khẳng định đánh giá của phụ thân hắn đối với Vương Đằng.

Gia hỏa này xác thực không thể dùng Võ Giả bình thường để phán đoán.

Hắn theo phụ thân hắn tu hành, hành tẩu vũ trụ, gặp qua rất nhiều thiên tài, cũng cùng bọn hắn giao chiến, ít có địch thủ.

Có thể để cho hắn cảm thấy áp lực, càng là không có mấy cái.

Nhưng là khi đối mặt Vương Đằng này, hắn cảm thấy áp lực, mà lại là loại áp lực rất mạnh.

Trong chốc lát, Seb ánh mắt trở nên lửa nóng, phảng phất là cái chủng loại lửa nóng gặp đối thủ.

"Thật lâu không có cùng giai Võ Giả có thể để cho ta hưng phấn như thế." Seb liếm môi một cái, nhếch miệng cười một tiếng: "Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta đi."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một đạo cực hạn màu băng lam quang mang từ trên thân Seb bộc phát ra.

Một cái trận vực đặc thù hướng bốn phía khoách tán ra, trong nháy mắt đem Vương Đằng bao vây ở bên trong.

Chỉ là trong nháy mắt, tình hình chung quanh triệt để thay đổi hình dáng, từ không gian dưới đất u ám ban đầu biến thành một chỗ băng tuyết không gian tràn ngập băng tuyết.

Lĩnh vực! ! !

Vẫn là băng tuyết lĩnh vực đặc thù cực kì hiếm thấy!

"Tới đi, cảm thụ một chút Hàn Băng lĩnh vực của ta." Seb cười ha ha, thân thể thăng lên giữa không trung, cái này băng tuyết không gian tựa hồ vô hạn cất cao, trên bầu trời có bông tuyết bay xuống, ẩn chứa băng hàn chi ý cực hạn.

Nếu là Võ Giả bình thường, chỉ sợ đối mặt dạng này lĩnh vực, trong nháy mắt liền sẽ bị đông cứng thân thể, lâm vào tuyệt cảnh, không cách nào tái chiến đấu.

Nhưng là Vương Đằng người mang thiên địa Dị hỏa, đủ để chống cự băng hàn chi ý của Hàn Băng lĩnh vực này, thậm chí hắn hoàn toàn không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tại trong Hàn Băng lĩnh vực này, cùng ở ngoại giới căn bản không có gì khác nhau.

Đáng tiếc Seb cũng không biết điểm này, hắn coi là Vương Đằng tại trong Hàn Băng lĩnh vực này, cho dù sẽ không trong nháy mắt bị đông cứng, cũng sẽ lâm vào trong phiền phức rất lớn.

"Tại trong Hàn Băng lĩnh vực này, ta chính là thần!"

Giờ này khắc này, Seb trên cao nhìn xuống nhìn xuống Vương Đằng, tựa hồ đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Thần? Chỉ thế này?" Vương Đằng ngẩng đầu nhìn hắn, nhàn nhạt hỏi.

Seb sắc mặt cứng đờ, hắn từ trên sắc mặt Vương Đằng nhìn không ra nửa điểm lo lắng, thậm chí e ngại, chỉ có một loại biểu lộ bình thản đến cực điểm.

Dáng vẻ đó, liền phảng phất nhìn thấy một đứa bé quơ đại đao, căn bản không có coi hắn là chuyện to tát.

"Hừ, sắp chết đến nơi còn mạnh miệng."

"Đã ngươi tự tin như vậy, vậy liền để ngươi cảm thụ một chút sự cường đại của Hàn Băng lĩnh vực này đi."

Seb hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục do dự, trường thương giơ cao, trên bầu trời đột nhiên ngưng tụ ra hàn băng chi thương lít nha lít nhít đếm không hết, mũi thương sắc bén toàn bộ nhắm ngay Vương Đằng.

"Băng ma thương!"

Một tiếng hét lớn từ trong miệng hắn truyền ra.

Băng thương không trung lập tức phát ra quang mang màu băng lam khiến người sợ hãi, vô số băng thương hướng phía Vương Đằng nổ bắn ra mà ra.

Vương Đằng đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn qua băng thương kia kích xạ mà đến, biểu lộ bình thản đến cực điểm.

Oanh!

Trong chốc lát, tất cả băng thương rơi vào chỗ hắn đứng, phát ra tiếng nổ đáng sợ, quang mang màu băng lam nồng đậm trực tiếp đem hắn bao phủ.

"A ~" Seb thấy cảnh này, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng cười lạnh: "Mù quáng tự tin để bao nhiêu thiên tài tiêu vong, không nghĩ tới ngươi cũng là một cái trong đó."

"Ngươi, có phải là cao hứng quá sớm."

Đúng lúc này, một thanh âm lại là từ phía dưới chậm rãi truyền ra.

"Cái gì?" Seb biến sắc, ánh mắt thật sâu nhíu lại, nhìn về phía dưới.

Chỉ thấy quang mang màu băng lam tiêu tán, một cái viên cầu màu vàng đậm nổi lên, thanh âm Vương Đằng chính là từ trong viên cầu kia truyền ra.

"Lĩnh vực! ! !" Seb con ngươi co rụt lại, bất khả tư nghị nói: "Ngươi thế mà cũng có lĩnh vực!"

"Lĩnh vực mà thôi, lại không phải đồ vật gì hiếm lạ." Thanh âm Vương Đằng bình tĩnh từ trong đó truyền ra.

". . ." Seb khóe mắt run rẩy.

Lĩnh vực hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, tại trong miệng Vương Đằng thế mà không phải đồ vật gì hiếm lạ.

Gia hỏa này, khẩu khí không khỏi quá lớn chút!

Vương Đằng lại không để ý tới hắn, trong mắt hào quang màu vàng sẫm lóe lên, trong lòng vang lên một tiếng quát nhẹ:

Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực, mở!

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, lĩnh vực màu vàng đậm bỗng nhiên chấn động, hướng ra phía ngoài cấp tốc khuếch trương, trong nháy mắt đem Hàn Băng lĩnh vực của Seb áp chế, cũng hóa thành một cái lĩnh vực càng lớn, đem nó bọc lại ở bên trong.

Không gian bốn phía không còn là băng lam chi sắc, mà là biến thành màu vàng đậm, từng tảng đá to lớn như thiên thạch phiêu phù ở trên bầu trời, tản mát ra uy áp kinh khủng.

"Tam giai lĩnh vực!" Seb yết hầu nhấp nhô, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Lĩnh vực Vương Đằng thi triển thế mà là tam giai lĩnh vực, phải biết lĩnh vực của hắn cũng mới nhị giai mà thôi.

Vương Đằng nhìn thấy hắn bộ dáng này, trong lòng cười lạnh, nếu như hắn đem Hắc Kim lĩnh vực tứ giai phóng xuất ra, gia hỏa này không phải tại chỗ hù chết.

"Nên kết thúc!"

Một đạo thanh âm băng lãnh từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, hắn hướng phía Seb một chỉ.

"Ăn ta một cái Địa Bạo Thiên Tinh (Chibaku Tensei)!"

Ầm ầm!

Cự thạch bốn phía đột nhiên hướng trung tâm hội tụ, dần dần hóa thành một cái hình cầu to lớn, phảng phất một viên tiểu hành tinh.

Oanh!

Khối cầu cực lớn đột nhiên hướng phía Seb rơi xuống mà đi, thật như thiên thạch rơi xuống. . .
Kết chương.