Chương 193 : Huyễn dung mặt nạ.
Tiêu Lâm nhàn nhạt nhìn xếp hàng rất nhiều Luyện Khí kỳ tu sĩ một chút, sau đó mặt không biểu tình trực tiếp hướng trong thành đi tới.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm liền đi đến cửa thành.

	Hai tên Luyện Khí kỳ chín tầng thủ thành vệ sĩ tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Lâm Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân phận, vội vàng cùng nhau hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái.

	"Tiền bối là muốn vào thành sao?" Một người trong đó cung kính hỏi.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, nhưng là không nói gì.

	"Tiền bối mời." Thủ vệ lập tức tránh ra phía sau con đường, đối Tiêu Lâm làm cái tư thế mời.

	"Ừm." Nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, Tiêu Lâm tựu trực tiếp hướng trong thành đi tới, mà chờ đợi ở bên cạnh chuẩn bị vào thành rất nhiều Luyện Khí kỳ tu sĩ chẳng những không có lộ ra bất mãn chi sắc, trái lại trên mặt che kín ao ước, cuối cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ thế nhưng là bọn hắn phấn đấu mục tiêu.

	Vào thành về sau, đi lại không đủ vài dặm, Tiêu Lâm lông mày tựu thật chặt nhíu lại.

	Nguyên lai, tại vào thành về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình Trúc Cơ kỳ tu vi ẩn chứa linh áp, nhượng hắn liền phảng phất thành tòa tiên thành này bên trong hải đăng.

	Phàm là cảm ứng được hắn Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân phận Luyện Khí kỳ tu chân giả, đều sắc mặt đại biến, hoặc là tại cùng hắn xen kẽ thời điểm ngoan ngoãn cúi đầu xuống, hoặc là dứt khoát xa xa tựu đường vòng lách mình tránh ra.

	Tuy nói đối Tiêu Lâm cũng không có cái gì ảnh hưởng, lại làm cho luôn luôn ưa thích điệu thấp Tiêu Lâm cảm thấy có chút không được tự nhiên.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm cũng mới đắng chát phát hiện, chính mình vậy mà không biết thế nào thu liễm tự thân trong lúc vô hình tản mát ra linh áp, lúc này mới dẫn đến xuất hiện lúng túng như vậy một màn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không cấm bước nhanh hơn, không có ở bên ngoài thành dừng lại lâu, mà là trực tiếp đi nội thành.

	Tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, Tiêu Lâm mới phát hiện, cái này Tuyết Lĩnh tiên thành đối với hắn dạng này Trúc Cơ kỳ tu chân giả vậy mà tất cả đều là miễn phí, liền hắn tiến vào nội thành cũng không có người hướng hắn yêu cầu lệ phí vào thành.

	Tiến vào nội thành sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đi vào một nhà gọi là "Nam cảnh thương hội" cỡ lớn cửa hàng.

	Cái này "Nam cảnh thương hội" Tiêu Lâm trước kia cũng từng tới qua, đồ vật trong này phi thường tạp, có thể nói là bao hàm toàn diện, cửa hàng này hết thảy có bốn tầng, mà nhượng Tiêu Lâm năm đó hơi có chút bất mãn chính là Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ có thể tiến vào cửa hàng này một hai hai tầng.

	Cho tới ba tầng, tắc không cho phép Luyện Khí kỳ tu sĩ tiến vào.

	Tiêu Lâm đã từng hiếu kỳ hỏi thăm qua lầu một tiếp đãi, được đến hồi đáp là tầng hai trở lên chỉ có Trúc Cơ kỳ tiền bối mới có thể tiến vào.

	Tiêu Lâm mặc dù đối cái kia ba tầng bên trong mua bán vật phẩm tràn ngập tò mò, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

	Tiêu Lâm vừa tiến vào cửa hàng, tựu có một tên năm mươi tuổi khoảng chừng lão giả tiến lên đón, tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên thân Trúc Cơ kỳ tu chân giả linh áp về sau, lập tức biến sắc.

	"Vị tiền bối này, còn mời bên trên bản cửa hàng lầu ba, nghĩ đến nơi đó mới có tiền bối cần vật phẩm."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ gật đầu, hắn bản ý cũng là tính toán tới lầu ba nhìn một chút, thế là trực tiếp lên bậc thang.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm liền đi đến cửa hàng ba tầng, toàn bộ ba tầng cũng chỉ là từng cái phòng khách, trong đó mỗi cái phòng khách phía trước đều đứng một vị trang phục trang điểm lộng lẫy cô gái xinh đẹp.

	Nhìn đến Tiêu Lâm lên tới, một tên sau đầu trói buộc bím tóc đuôi ngựa, thân mặc một bộ màu tím nhạt váy dài, thoạt nhìn bất quá hai mươi hai, hai mươi ba tuổi mỹ lệ nữ tử đi tới.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, nữ tu này là là luyện khí tám tầng.

	"Tiểu nữ tử Thượng Quan Tụ, không biết tiền bối xưng hô như thế nào, muốn mua vật phẩm gì?"

	"Tại hạ họ Tiêu, muốn nhìn một chút quý cửa hàng cái này ba tầng đều có gì vật phẩm ngay tại tiêu thụ, sau đó lại làm quyết định."

	Nghe vậy, nữ tử kia nở nụ cười xinh đẹp, như là mẫu đơn tỏa ra đồng dạng, nhượng Tiêu Lâm cũng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

	"Tiền bối thỉnh cùng Thượng Quan Tụ tiến vào phòng khách nói chuyện a." Thượng Quan Tụ hướng Tiêu Lâm làm cái vạn phúc, sau đó nhẹ nhàng vén lên cửa bao sương màn.

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm dẫn đầu đi vào phòng khách bên trong.

	Trong phòng trang trí cổ phác mà đơn giản, chỉ có một cái bàn cùng hai cái ghế ngồi tròn, bên cạnh dựa vào tường vị trí có một cái giá sách, phía trên bày đầy các loại trang sức.

	Đợi Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, Thượng Quan Tụ đầu tiên là cho Tiêu Lâm rót một chén trà xanh, sau đó ngồi ở Tiêu Lâm đối diện.

	"Không biết tiền bối nhưng có cần có vật phẩm đại khái miêu tả, chúng ta Nam cảnh thương hội có thể nói là cái này Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong chỗ bán vật phẩm rất toàn cửa hàng, chẳng những có được các loại pháp khí, phù lục chờ một chút, hơn nữa còn có được rất nhiều tài liệu, chỉ cần là cái này Tu Chân giới tu sĩ cần thiết, chúng ta thương hội cơ bản đều có."

	"Không biết quý thương hội nhưng có có thể ẩn nấp tu sĩ linh áp công pháp hoặc là vật phẩm, đương nhiên, che chắn tu sĩ diện mạo vốn có cùng khí tức mặt nạ, pháp bào các loại cũng được." Hơi suy tư một phen, Tiêu Lâm đại khái miêu tả chính mình cần vật phẩm.

	"Tiền bối là cần huyễn dung mặt nạ a?" Tại nghe Tiêu Lâm miêu tả về sau, Thượng Quan Tụ nở nụ cười xinh đẹp, tiếp đó mở miệng nói ra.

	"Không biết cái này huyễn dung mặt nạ có tác dụng gì? Còn mời nói nghe một chút."

	"Cái này huyễn dung mặt nạ, tổng cộng có hai trọng tác dụng, thứ nhất thì là có thể ẩn nấp tu chân giả khí tức, tiền bối cũng biết, một người tu vi cùng linh áp có thể thông qua Tàng Linh quyết tới thu liễm, chỉ cần cảnh giới không cao tại một cái đại cảnh giới, đều là không cách nào thẩm tra đến tu chân giả cảnh giới."

	"Mà một người khí tức, lại không cách nào thông qua pháp quyết tới ẩn nấp, cho nên cái này huyễn dung mặt nạ cái thứ nhất công dụng thì là thu liễm tu sĩ tự thân khí tức, không vì ngoại nhân cảm ứng đến, mặc dù là cao hơn một hai cái tiểu cảnh giới, cũng là không cách nào cảm ứng."

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, Thượng Quan Tụ tiếp tục nói: "Cái này đệ nhị trọng công dụng thì là biến hóa, cái này huyễn dung mặt nạ một khi mang lên, liền có thể biến thành bất đồng bộ dáng người, dùng cái này tới ẩn tàng tự thân diện mạo vốn có, cái này huyễn dung mặt nạ đối Luyện Khí kỳ tu sĩ nhu cầu tương đối nhỏ, bình thường Trúc Cơ kỳ tu chân giả đều sẽ thông qua loại này cùng loại huyễn dung mặt nạ tới ẩn tàng diện mạo vốn có."

	"Có thể hay không lấy tới xem một chút? Mặt khác Thượng Quan cô nương nói tới Tàng Linh quyết công pháp quý thương hội phải chăng có bán ra, nếu như có có thể cùng nhau lấy ra cho Tiêu mỗ nhìn một chút."

	"Những vật phẩm này tại chúng ta Nam cảnh thương hội mua bán rất tốt, vãn bối cũng không cần tới trong kho hàng lấy." Nói xong, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, hai cái lóe ra mịt mờ màu xanh linh quang mặt nạ cùng với một cái màu lam nhạt ngọc giản, xuất hiện ở trên bàn.

	"Cái này huyễn dung mặt nạ hết thảy có hai loại, tại thu liễm khí tức phương diện, hai loại mặt nạ không cũng không khác biệt gì, khác biệt duy nhất chính là cả hai đủ khả năng huyễn hóa bộ dáng chủng loại bất đồng."

	Nói, Thượng Quan Tụ cầm lấy một cái trong đó linh quang hơi ảm đạm mặt nạ, mở miệng nói ra: "Loại này mặt nạ có huyễn hóa ba loại bất đồng diện mạo công năng, mà lại một khi vận dụng bản thân năm thành trở lên pháp lực, huyễn hóa công năng liền sẽ mất đi hiệu lực."

	"Cho tới cái này một loại" Thượng Quan Tụ lại chỉ chỉ một cái khác mặt nạ "Loại này mặt nạ có thể huyễn hóa chín loại bất đồng dung mạo, mà lại chỉ có tại vận dụng bản thể tám thành trở lên pháp lực, huyễn hóa công năng mới sẽ mất đi hiệu lực."

	"Ồ?" Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, loại này mặt nạ so với hắn năm đó từ phòng đấu giá được đến mặt nạ cao cấp hơn nhiều hơn, hắn từ phòng đấu giá hoa một trăm khối hạ phẩm linh thạch mua sắm mặt nạ, chỉ có thể huyễn hóa ra một loại bộ dáng, hơn nữa còn không có thu liễm khí tức công hiệu.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới bị người chặn đường tại Tiên thành bên ngoài, kém chút như vậy vẫn lạc.

	Thông qua Thượng Quan Tụ giới thiệu, Tiêu Lâm cũng coi là hiểu được, hai loại mặt nạ nói cho cùng, liền là một cái công năng chỉ một một chút, một cái khác công năng nhiều hơn chút thôi, nghĩ đến giá cả bên trên cũng sẽ có điều khác biệt.

	"Không biết loại này mặt nạ giá cả bao nhiêu?" Tiêu Lâm chỉ chỉ cái kia có thể huyễn hóa chín loại bất đồng dung mạo mặt nạ, thản nhiên nói.

	Kỳ thật, có thể huyễn hóa ra ba loại còn là chín loại, đối Tiêu Lâm tới nói, khác biệt cũng không lớn, duy nhất nhượng hắn có chút động tâm là hai loại mặt nạ đối với sử dụng pháp lực lượng, không hề nghi ngờ loại thứ hai mặt nạ càng thích hợp chính mình.

	"Tiền bối tốt ánh mắt, cuối cùng tu sĩ cải biến dung mạo, cũng không chỉ là vì che giấu tai mắt người, tại cùng người đấu pháp lúc, cũng là hi vọng dùng một thân phận khác, như vậy mới càng thêm an toàn, loại này mặt nạ công năng đầy đủ, mà lại có thể sử dụng tám thành trở lên pháp lực, cho nên giá cả cũng muốn hơi hơi cao hơn một chút, cần một ngàn hai trăm khối hạ phẩm linh thạch."

	Nghe đến giá cả, Tiêu Lâm sắc mặt cũng không hề biến hóa, nhưng trong lòng là có chút giật mình, cái này nho nhỏ một cái mặt nạ giá cả vậy mà cao tới trên một ngàn hạ phẩm linh thạch.

	"Cái này huyễn dung mặt nạ luyện chế cần thiết tài liệu, thế nhưng là tam giai tài liệu, chỉ là tiền vốn, liền là một cái con số không nhỏ, mà lại công dụng đầy đủ, luyện chế công nghệ cũng cực kì phức tạp, có thể nói tại toàn bộ Tuyết Lĩnh tiên thành, tuyệt đối không có nhà thứ hai bán ra tương tự mặt nạ, tuyệt đối là đáng giá."

	Tiêu Lâm cũng không có tiếp lời, mà là trong lòng bắt đầu tính toán.

	Chính mình tiến vào cái này Tuyết Lĩnh tiên thành, mới lúng túng phát hiện chính mình vậy mà không cách nào thu liễm trên người linh áp, cái này Tàng Linh quyết nhưng là có thể giải quyết chính mình vấn đề, mà trước mắt cái mặt nạ này, chính mình không thể nghi ngờ cũng là cần.

	Hắn lần này đi ra, là chuẩn bị phải hoàn thành một chuyện, nếu như có thể không lấy vốn là mặt nạ làm việc, không thể nghi ngờ an toàn thượng hội nhiều hơn mấy phần.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ.

	"Này mặt nạ tốt thì tốt, liền là giá cả có chút cao." Tiêu Lâm trước trúc cơ, tích góp thân gia, bây giờ còn lại bất quá năm sáu ngàn khối hạ phẩm linh thức, chỉ là một cái mặt nạ, liền muốn dùng hết hơn một ngàn khối, cái này khiến Tiêu Lâm có chút đau lòng.

	Mặt khác, hắn cũng không muốn cho người ta một loại tài đại khí thô cảm giác, tiền tài không để ra ngoài đạo lý, Tiêu Lâm còn là biết.

	"Tiền bối, cái giá tiền này đã là rất công đạo, cuối cùng loại này mặt nạ luyện chế không dễ, nếu như tiền bối hôm nay có thể định xuống tới, chúng ta Nam cảnh thương hội có thể đưa tặng một bình dịch cốt đan, phối hợp cái này huyễn dung mặt nạ sử dụng, không thể nghi ngờ bổ sung lẫn nhau." Thượng Quan Tụ lần nữa lấy ra một bình linh đan, cất đặt trên bàn.

	"Dịch cốt đan?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, cái này "Dịch cốt đan" hắn cũng không phải là không biết, cái này linh đan có thể nhất định biên độ bên trong cải biến tu sĩ thân cao cùng hình thể, nhưng ở cùng người đấu pháp thời điểm, ắt cần giữ lại chí ít một thành pháp lực để duy trì hình thể, Tiêu Lâm tại Đan Thảo Sơn linh điền thạch điện bên trong cũng thấy qua cái này linh đan phương pháp luyện chế.

	Mà lại cái này "Dịch cốt đan" mặc dù là nhất giai linh đan, nhưng cần thiết dịch cốt thảo còn là mười phần thưa thớt, mà lại Tiêu Lâm đối cái này linh đan nhu cầu cũng không cao, cho nên cũng không có muốn đi qua luyện chế.

	Nếu có cái này dịch cốt đan, phối hợp huyễn dung mặt nạ, hoàn toàn chính xác có thể triệt để che giấu được chính mình diện mạo vốn có.
Kết chương.