Chương 143 : Ác linh.
Quán bar Mạng Nhện, Ngã Ba Vô Định.

Ánh đèn đủ màu chiếu từ trên cao xuống, cùng với tiếng nhạc ồn ào, phản chiếu không gian mờ ảo bên trong thành muôn hình vạn trạng, kết hợp với khuôn mặt ửng hồng, mơ màng của những vị khách say mèm, khiến nơi đây tựa như lạc vào một giấc mơ.

Một số lắc lư theo điệu nhạc và hơi men, một số thì thầm bàn tán về những âm mưu trong bóng tối, tất cả bóng của họ đều bị ánh đèn bóp méo thành những hình thù gớm ghiếc, in lên tường, hằn lên những bức graffiti trên đó.

Trong không khí nồng nặc mùi rượu, cũng như đủ thứ mùi khó nhận biết khác, giống dầu nhớt đầy tạp chất, trộn lẫn thịt thối rữa, kèm thêm chút máu tươi...

Vika đứng sau quầy bar, lặng lẽ lau ly rượu trên tay, từ lâu hắn đã quen với cảnh tượng đầy mê huyễn này, mặt không đổi sắc tiếp tục công việc của mình, cứ như thể trong lễ hội cuồng hoan này, hắn là người duy nhất tỉnh táo.

Hai người chen qua đám đông, tới trước quầy bar, giơ tay ra hiệu với Vika, Vika gật đầu, rồi đặt hai ly rượu xuống cho hai người.

"Vika, ta mới tìm thấy một thứ gì đó rất hay ho."

Sau khi uống cạn rượu trong ly, khuôn mặt người đàn ông hơi đỏ lên, ra vẻ bí ẩn và nói với Vika.

"Jello, là cái gì."

Vika không thích mấy gã say xỉn này, nhưng trò chuyện với khách cũng là một phần của công việc.

"Một đồng Mammon, một đồng mới tinh, chưa từng thấy trước đây."

Jello cẩn thận lấy từ trong túi ra một chiếc khăn tay, trải lên bàn, rồi mở ra, ánh vàng kim từng chút nở rộ.

Chỉ thấy một đồng Mammon được gói cẩn thận trong chiếc khăn tay bẩn thỉu, không tì vết, thậm chí không có một vết xước, như thể vừa được lấy ra từ trong xưởng đúc.

Điều đáng ngạc nhiên nhất là hoa văn trên đồng Mammon này khác với tất cả các hoa văn trước đây.

Ở Ngã Ba Vô Định thường có chuyện như vậy, mỗi khi có một truyền thuyết đô thị được mọi người ca tụng, thì sẽ có đồng Mammon tượng trưng cho nó xuất hiện, và sự xuất hiện của đồng Mammon này chắc chắn đại diện cho một điều.

Có truyền thuyết mới xuất hiện.

"Ta biết ngươi là một người chuyên nghiệp, Vika", Jello cười toe toét, "Ngươi có thể nhìn ra cái gì từ đồng Mammon này?"

Vika không chỉ là bartender tại quán bar Mạng Nhện, mà còn là người quản lý thực sự ở nơi đây, cộng thêm với sự yên bình tuyệt đối trong quán bar này, Vika rất có danh tiếng ở Ngã Ba Vô Định.

Ai cũng muốn lấy lòng Vika để đổi lấy sự thuận lợi trong Ngã Ba Vô Định, và cách lấy lòng tốt nhất chính là thu thập những đồng Mammon này cho hắn, hay chính xác hơn là thu thập những đồng Mammon khác nhau.

Đối với Vika, việc thu thập các đồng Mammon khác nhau cũng giống như thu thập tem, Vika không ngại trả một khoản tiền lớn để mua một số đồng Mammon quý hiếm.

"Ta nghĩ, mình hẳn là người đầu tiên phát hiện ra đồng Mammon này, hiện giờ giờ có lẽ không thể tìm ra đồng thứ hai trong Ngã Ba Vô Định."

Jello cười toe toét. Cũng có sự phân biệt giữa các đồng Mammon, một số trong số đó rất phổ biến, một số thì rất hiếm, và đồng Mamon này đến ngay chính Jello cũng không thể nhận ra, nên chắc chắn nó là loại hiếm nhất.

Một số người suy đoán rằng sự quý hiếm của đồng Mammon có liên quan đến sự phổ biến của các truyền thuyết đô thị. Càng nhiều người biết đến truyền thuyết, thì càng có nhiều đồng Mammon đại diện cho truyền thuyết và ngược lại.

Vika nhặt đồng xu trong chiếc khăn tay, nhìn chằm chằm vào họa tiết trên đó và hỏi.

"Ngươi tìm thấy nó ở đâu? Nói thật."

"Chuyện này sao... có chút trùng hợp."

Jello suy nghĩ một hồi, nhìn ánh mắt sắc bén của Vika liền nhận ra không thể đùa được, tốt nhất nên nói ra sự thật.

"Ta tìm thấy nó trong một bốt điện thoại công cộng, nó bị kẹt trong khe rút tiền xu. Có vẻ như ai đó đã để quên nó ở đó."

Vika không đáp lại, ánh mắt trầm tư.

“Nhắc mới nhớ, đây có phải là biểu tượng của giáo hội không?” Jello tiếp tục, “Biểu tượng này trông giống như một cây gậy”.

Vika vuốt ve bề mặt của đồng xu, như Jello nói, trông nó giống như một biểu tượng của một giáo hội, nhưng lại cũng giống như một cây gậy.

Phần dưới của hoa văn là một biểu tượng hình chữ thập, kèm với một hình tròn ở trên cùng của chữ thập, và phía trên đó thì là một hình bán nguyệt được nối với phía trên hình tròn.

Các biểu tượng kết nối với nhau và tạo thành hình dạng kỳ lạ và khó hiểu này.

"Thủy ngân..." Vika thì thầm.

“Cái gì?” Jello nghe thấy những gì Vika vừa nói, vẻ vui mừng hiện trên gương mặt hắn, “Ta biết ngay ngươi có thể nhận ra mà".

"Đây không phải là một biểu tượng của giáo hội, cũng không phải là một cây gậy chống. Nó là một biểu tượng của giả kim thuật. Nó đại diện cho một trong bảy kim loại trong thuật giả kim, thủy ngân."

Vicca cảm thấy hứng thú với đồng xu, hắn xem xét các chi tiết của đồng xu một cách kỹ lưỡng và tiếp tục giải thích cho Jello.

"Các nhà giả kim tin rằng thủy ngân là một kim loại rất kỳ lạ, có thể vượt qua thể rắn và thể lỏng, vượt qua thế giới phàm trần và thiên đường, vượt qua sự sống và cái chết."

"Nó giống như một thứ... không thể bị giết."

Một người đàn ông khác xen vào. Hắn đi cùng với Jello nhưng vẫn chỉ cắm đầu vào uống rượu bên cạnh, mãi đến giờ mới chịu lên tiếng, giọng hắn trầm xuống, như thể đang kể một câu chuyện cổ xưa nào đó.

“Một loại kim loại kỳ dị, không thể giết chết nào đó.” Vika gật đầu với người đàn ông, xác nhận suy đoán của hắn.

"Các nhà giả kim cũng coi nó là biểu tượng của rắn độc. Nguồn gốc chính xác không rõ ràng, nhưng có thể biết từ thần thoại của giáo hội rằng con người ban đầu sống ở vườn địa đàng trên mặt đất, nhưng dưới sự cám dỗ của rắn độc, họ đã ăn trái cây trí tuệ, để rồi bị trục xuất... "

Vừa nói, một hình ảnh khác vừa hiện ra trong đầu Vika, một con rắn độc quấn quanh trái cây trí tuệ.

"Vì vậy, trong con mắt của một số nhà giả kim, họ coi rắn độc là một thứ gian xảo, tham lam, trái ngược với tất cả những người theo đuổi chân lý kia, tất cả chỉ để nuốt chửng trái cây trí tuệ đó."

"Ồ... nghe thật đáng lo ngại a."

Jello sững sờ, nhưng sau đó một nụ cười hiện ra trên khuôn mặt hắn, hắn xoa tay và ra hiệu với Vika bằng ánh mắt.

"Món nợ của ngươi đã được xóa."

Vika hiểu ý của Jello, cất đồng xu và cho vào túi.

Jello gần như đã bật cười, nhưng rồi niềm vui đã bị thay thế bởi sự tò mò, hắn ngập ngừng hỏi Vika.

"Nếu như đồng xu đã xuất hiện, vậy nó tượng trưng cho truyền thuyết gì?"

"Ta không biết."

Vika lắc đầu rất dứt khoát, hắn dành phần lớn thời gian ở quán bar, những sự xáo trộn của thế giới bên ngoài không liên quan gì đến hắn.

“Ta biết một chuyện kỳ lạ xảy ra gần đây”, người đàn ông bên cạnh lại nói, “Các ngươi đã nghe câu chuyện về Ác linh chưa?

“Ác linh?” Jello tỏ vẻ khó hiểu. "Ngươi đang nói cái quái gì vậy? Will, cái quái gì mà Ác linh."

"Ngươi chưa nghe nói sao? Đây là truyền thuyết xuất hiện từ sau đêm bão tố hôm trước, khi nhiều băng nhóm bị quét sạch, báo chí nói rằng là do chúng tự đánh nhau... Nhưng chuyện này có khả năng không? Chúng sống bình yên lâu như vậy, đột liền sống mái với nhau, tất cả đều chết hết, một bên thắng cũng không có."

Will bình tĩnh uống rượu, cố gắng làm tê liệt dây thần kinh của mình, giờ nhớ lại những câu chuyện này chẳng khác nào như một cơn ác mộng đẫm máu.

"May mắn là vẫn còn một tên quỷ xui xẻo sống sót, một thằng nhóc tên White, ta đã nghe được câu chuyện này từ nó.

Tình huống thực tế xảy ra vào đêm hôm đó là một con quái vật tự xưng Ác linh xông vào. White và những người khác cố gắng phản công, chém bằng dao, xả súng vào người nó. Hỏa lực cỡ ấy đủ để giết một người hàng nghìn lần, nhưng đáng sợ là, Ác linh kia chảy máu, nhưng nó sẽ không chết."

Will bắt chước giọng điệu của White, sự tuyệt vọng ẩn trong nỗi kinh hoàng.

"Nòng súng liên tục nhấp nháy và tiếng la hét vang vọng trong bóng tối. White chỉ có thể nhìn thấy hình bóng gớm ghiếc đó qua những tia lửa lóe lên, sau đó, trong tiếng thở dồn dập, từng đồng đội của nó lần lượt bị giết chết, bị xuyên thủng bởi một lưỡi dao sắc bén, để bị nghiền nát bởi một cây búa... "

Will đặt ly rượu xuống và nhìn thẳng vào Jello với đôi mắt mờ đục.

"Nghĩ đi, Jello, nghĩ đến một màn như vậy, không hề báo trước, cơn ác mộng đột nhiên ập đến, ngươi không biết mục đích của đối phương, không nhìn thấy mặt hắn, chỉ biết một điều duy nhất là tất cả mọi người đang chết từng người một, ngươi cố gắng chống cự nhưng vô ích, như thể khi nó ập đến, tất cả những gì ngươi có thể làm là cầu nguyện và sám hối."

“Giả, phải không?” Jello bị Will nói cho run rẩy, hắn kiên quyết nghi ngờ, “Nếu Ác linh kia kinh khủng như vậy, sao White lại có thể sống sót?”

“Đây chính là điều thú vị về Ác linh”, Will mỉm cười, lộ hàm răng vàng kè, “Đó là Ác linh có chọn lọc, không phải một con thú khát máu bừa bãi”.

"White nói rằng nó có thể sống sót bởi vì Ác linh nói với nó rằng 'Ngươi không nằm trong danh sách', nhưng... không nói là danh sách là gì?"

"Danh sách kẻ ác."

Đột nhiên, Vika đang lắng nghe cuộc trò chuyện bỗng lên tiếng, rồi hắn cúi đầu tiếp tục lau chiếc ly trên tay, nhớ lại những gì đã thấy và nghe trong phòng khám của Noam.

Một hình bóng mơ hồ dần hiện rõ trong tâm trí, Vika nhớ lại những gì mà hắn đã nói trong lần đầu tiên đến quán bar Mạng Nhện.

Trở thành truyền thuyết.

“Đúng, danh sách kẻ ác”, Will nâng ly với Vika, sau đó nhìn Jello, người đang dần tái nhợt, “Sở dĩ White không chết là bởi vì nó còn nhỏ, mới gia nhập băng nhóm được có vài ngày, ngay cả súng còn chưa được dùng, trên tay cũng không dính máu, nếu dính máu, e rằng White cũng đã chết vào đêm hôm đó".

"Không không không, Will, không thể nào, làm sao ngươi có thể biết chi tiết đến như vậy? Kẻ gọi là White chỉ là một câu chuyện do ngươi bịa ra mà thôi!" Giọng Jello cất lên, cố gắng phủ nhận lời nói của Will.

"Bởi vì White là cháu trai của ta, tính ra ta còn phải cảm ơn Ác linh, nó đã mang đến một cú sốc tinh thần lớn cho White. Sau khi nhìn thấy vô số xác chết và máu tanh, thằng nhóc này đã thành thật hơn rất nhiều, nó không bao giờ đề cập đến bất kỳ việc tham gia băng đảng nào nữa."

Will nhìn chằm chằm vào Jello, cố ý thấp giọng hỏi.

"Đây có thể là một sự thật hoặc một câu chuyện được bịa ra, nhưng tại sao phản ứng của ngươi lại dữ dội như vậy, Jello? Có phải là ngươi đã làm điều gì sai trái và sợ Ác linh để mắt tới mình?"

“Không phải việc của ngươi.” Jello đứng thẳng dậy và trừng mắt nhìn Will. “Hẹn gặp lại vào ngày mai, Will”.

"Ta cũng hy vọng được gặp ngươi vào ngày mai! Jello! Cẩn thận, biết đâu Ác linh đang dõi theo ngươi?"

Jello đẩy nhanh tốc độ rời đi, cố gắng vứt tiếng cười của Will ra khỏi đầu, bước trên con phố ẩm thấp và tối tăm, khung cảnh Ngã Ba Vô Định lúc nào cũng méo mó và kỳ dị như thế.

Cái lạnh ùa vào cơ thể, mùa đông đang đến, vừa quấn chặt quần áo, hắn vừa cầm một điếu thuốc lên và châm lửa.

"Câu chuyện chết tiệt", Jello lẩm bẩm, "Bộ sưu tập đồng xu chết tiệt".

Địa hình ở Ngã Ba Vô Định rất phức tạp, nhiều người không sống ở đây, đa số sống ở thị trấn Autumn Hurt đáng sống hơn và xung quanh Khe nứt lớn, cho nên những người này không tin vào Bạo Chúa, chứ đừng nói đến những đồng Mammon trong truyền thuyết.

Jello chính là một trong những kẻ không tin, và hắn thu thập những đồng xu này, chỉ để sử dụng nó làm tiền tệ ở Ngã Ba Vô Định chết tiệt này mà thôi.

"Không có Ác linh, chỉ là đám người này bốc phét ra mà thôi."

Jello liên tục thì thầm và đi về phía cuối con đường, nhưng hắn không hề nhận ra rằng, một bóng dáng mơ hồ đã nấp ở đó từ lâu, trên tòa kiến trúc ngoằn ngoèo và kỳ cục phía sau hắn.

Người đàn ông mặc một chiếc áo khoác sẫm màu, cùng với một cái mặt nạ tà ác trên mặt. Bóng lưng của Jello phản chiếu trong đôi đồng tử xanh lam của hắn, hắn từ từ cởi áo khoác và lấy một cây búa có vuốt từ trong túi ra.
Kết chương.