Chương 2141: Độc chiến chúng đế
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Nhân Hiền Tiên Đế bọn hắn đều nhìn nhau liếc, không nói gì.
 
 	"Trở về đi, tương lai thế giới còn cần các ngươi đi gánh vác, tương lai bách tộc còn cần các ngươi nhô lên lương sống lưng, tương lai càng cần nữa các ngươi, hôm nay ở chỗ này, gần kề cần ta như vậy đủ rồi." Lý Thất Dạ mỉm cười, từ từ nói.
 
 	"Đã lão sư nói như thế, Mục Thiên cáo lui trước." Mục Thiên Tiên Đế khom người chào thủ, lại bái, phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Thánh Sư kỳ khai đắc thắng." Nhân Hiền Tiên Đế cũng cúi đầu, tùy theo ly khai.
 
 	"Đợi lấy Thánh Sư đại sát bát phương tin tức tốt." Thôn Nhật Tiên Đế cười to, đã bái bái, cũng ly khai rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn chư vị Tiên Đế Tiên Vương thậm chí là địa vị cao Thượng Thần đều nhao nhao ly khai rồi! Bọn hắn trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Thoáng cái nhường tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, bất luận là đứng ngoài quan sát Đại Đế Tiên Vương, còn là tham chiến Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế Thượng Thần, đều thoáng cái mắt choáng váng.
 
 	Thoáng cái Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn đều đi được sạch sẽ, chỉ còn lại có Lý Thất Dạ một thân một mình đối mặt Thần, Ma, Thiên hơn mười vị Đại Đế cùng Thượng Thần!
 
 	"Cái này, đây là điên rồi sao?" Có đứng ngoài quan sát địa vị cao Thượng Thần đều hút một hơi hơi lạnh, rõ ràng có thể chiếm hữu ưu thế, hiện tại Lý Thất Dạ lại khiển đi Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn, một mình một người độc chiến hết thảy địch nhân, đây quả thực là quá điên cuồng, một người độc chiến Thần, Ma, Thiên tam tộc trăm vạn đại quân, đây là làm sao có thể sự tình.
 
 	Cái này không chỉ có địa vị cao Đại Đế, còn có Thế Đế như vậy vô địch tồn tại!
 
 	"Không phải là phục kích đánh lén a." Có người thậm chí là hoài nghi, coi như là Kiếm Đế bọn họ đều là mười phần hoài nghi phải hay là không Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn làm bộ ly khai, sau đó phục kích đánh lén bọn hắn.
 
 	Nhưng là Kiếm Đế bọn hắn mở ra thiên nhãn, chiếu sáng thiên địa, đều không có phát hiện Thôn Nhật Tiên Đế bóng dáng của bọn hắn, Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn thật là ly khai rồi.
 
 	Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn không chút do dự ly khai, bọn họ là có nguyên nhân đấy, đặc biệt là Thôn Nhật Tiên Đế, hắn từng đi theo qua Âm Nha, hắn hiểu được, một khi Âm Nha nhường hắn ly khai, cái này không chỉ là Âm Nha có tuyệt đối nắm chắc, càng là bởi vì có kinh khủng hơn giết chóc muốn bắt đầu! Hắn nhường bọn hắn ly khai, đây tuyệt đối là có đạo lý đấy.
 
 	"Âm Nha, ngươi lại có âm mưu gì đâu này?" Lúc này Thế Đế chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	"Không có có âm mưu gì." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là muốn đại khai sát giới mà thôi , lúc ta một khi sát tính nổi lên thời điểm, ngay cả ta tự mình cũng sợ hãi, cho nên khiển đi bọn hắn cũng tốt, một khi ta giết nhắc đến người đến, ngay cả người mình cũng dám giết."
 
 	"Thật cuồng khẩu khí, ngươi tự nhận là bằng một mình ngươi có thể độc chiến chúng ta tất cả mọi người sao?" Tung Thiên Tiên Vương hừ lạnh một tiếng, tuy nhiên hắn biết rõ Âm Nha thật là khủng bố, nhưng là hắn cũng không tin bằng một mình hắn thật có thể đánh thắng được hắn nhóm tất cả mọi người, huống chi Thế Đế cũng ở nơi đây!
 
 	"Tung thiên, ngươi không cần dùng không phục, ta thật sự quyết tâm muốn giết người, ta thật đúng là không có đem ngươi mười một đầu Thiên Mệnh để ở trong mắt, ta đồ sát mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế thời điểm, ngươi còn không biết ở cái góc nào chơi bùn! Mười một đầu Thiên Mệnh, rác rưởi mà thôi!" Lý Thất Dạ thần thái lạnh lùng, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua Tung Thiên Tiên Vương.
 
 	Tung Thiên Tiên Vương thoáng cái sắc mặt đỏ lên, hắn một tôn mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, bất luận là đặt tại cái đó một cái thời đại, đặt ở địa phương nào, đều là khinh thường quần hùng, đều là có thể nhường bất luận kẻ nào sợ run tồn tại, hiện tại đến Âm Nha trong miệng, lại thành rác rưởi!
 
 	Như thế bá khí vô cùng mà nói, nhường hết thảy người đứng xem cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, hết thảy người đứng xem cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, cái này không khỏi thật là bá đạo a, đem mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương xem là rác rưởi.
 
 	"Đương nhiên, ta lời này không phải nhằm vào ngươi." Lý Thất Dạ ngồi trên ghế dựa lớn phía trên, nhìn chung quanh Kiếm Đế, Vũ Luân Ma Đế bọn hắn hết thảy Đại Đế Thượng Thần, mỉm cười nói: "Ta nói là, đang ngồi đều là rác rưởi!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, lập tức nhường tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến, với tư cách Đại Đế quản chi bọn hắn lại có tu dưỡng, lại có độ lượng, nhưng bị người đang tại diện mắng to rác rưởi, bọn hắn đương nhiên nuốt không trôi cơn tức này, bọn hắn thế nhưng mà một phát giậm chân đều có thể làm cho cả thời đại sợ run tồn tại.
 
 	Trong bọn họ chỉ có bình tĩnh chính là Thế Đế, hắn mười phần bình tĩnh, tuy nhiên hắn thần thái bình tĩnh, trên thực tế trong lòng của hắn mười phần cẩn thận, tâm tính ngưng trọng.
 
 	Bởi vì hắn cùng với Âm Nha nhiều thế hệ là địch, trên thế gian không có ai có thể so với hắn hiểu rõ hơn Âm Nha rồi, ở thời điểm này Âm Nha khiển đi Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn, vậy đem ý nghĩa trong này có mười phần khủng bố âm mưu.
 
 	Thế Đế trong nội tâm rất sâu sở, Âm Nha không phải xúc động người, hắn tuyệt đối không đánh không có nắm chắc chiến tranh, hắn dám khiển đi Thôn Nhật Tiên Đế bọn hắn, vậy thì ý nghĩa hắn có kinh khủng hơn sát thủ đáng sợ hơn giản, thậm chí liền hắn vị này mười hai Thiên Mệnh Đại Đế đều không thể ngoại lệ đòn sát thủ!
 
 	"Tốt, ta cũng muốn nhìn một cái ngươi cường đại đến thế nào địa vị!" Lúc này cái thứ nhất không phục chính là Kiếm Đế, thét dài một tiếng, "Keng" trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm múa muôn đời, một kiếm ra, muôn đời điên đảo, chúng sinh chôn vùi! Tại đây trong một chớp mắt, một kiếm đảo qua, thần ma tan thành mây khói.
 
 	Tại đây một kiếm phía dưới, liền Đại Đế đều hút một hơi hơi lạnh, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Keng" một tiếng, một kiếm cũng không nghĩ giống như trong như vậy đem Lý Thất Dạ chém giết, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn kim cương sáng lạn, hai ngón kẹp lấy Kiếm Đế một kiếm.
 
 	"Keng ——" lại một tiếng kiếm minh, lúc này Kiếm Đế trường kiếm tựa như tách rời đồng dạng, nhưng ở cái này trong một chớp mắt, hắn trường kiếm rõ ràng bị Lý Thất Dạ kẹp lấy, lại hết lần này tới lần khác chém về phía Lý Thất Dạ đầu.
 
 	"Hảo kiếm thuật ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, chỉ là hai mắt một trương, ngôi sao sáng chói, từng gốc cỏ non sinh trưởng, ngay sau đó "Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, tại đây trong một chớp mắt, ức vạn đem thần kiếm nháy mắt chém về phía Kiếm Đế, mỗi một bả thần kiếm đều mang theo vô thượng thần uy! Khủng bố vô địch.
 
 	"Trảm ——" đối mặt ức vạn thần kiếm chém tới, Kiếm Đế thét dài một tiếng, về lại kiếm hộ thể, một kiếm quét vạn vực, nháy mắt chặt đứt một bả lại một bả thần kiếm , bất luận cái gì kiếm quang đều khó gần hắn thốn hào!
 
 	"Thánh Sư, chúng ta trảm ngươi!" Lúc này Long Thương Ma Đế, Tuyệt Đao Thần Đế, Vũ Luân Ma Đế bọn hắn sáu vị Đại Đế nháy mắt ra tay, đồng thời tập sát hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Phải biết, Long Thương Ma Đế, Tuyệt Đao Thần Đế bọn hắn thế nhưng mà cùng Kiếm Đế đều là binh minh, bọn hắn thế nhưng mà cộng đồng tiến thối!
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ tọa hạ cái ghế nháy mắt nứt vỡ, Lý Thất Dạ thoáng cái đứng lên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thiên Mệnh hiển hiện, chìm nổi vạn cổ, tứ đại thể phách nháy mắt sáng chói! Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Trọng Mạn lĩnh vực, Băng Giải lĩnh vực nháy mắt mở ra, điên cuồng khuếch trương.
 
 	"Phanh, phanh, phanh..." từng tiếng vang lớn, Lý Thất Dạ từng quyền lay ra, mỗi một quyền đều rung chuyển Long Thương Ma Đế bọn hắn, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tại hai đại lĩnh vực phía dưới, Lý Thất Dạ độc chiến Long Thương Ma Đế bọn hắn sáu vị Đại Đế.
 
 	"Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, tại hai đại lĩnh vực phía dưới, Long Thương Ma Đế bọn hắn cũng không chiếm được tiện nghi, đều bị Lý Thất Dạ từng quyền lay ở.
 
 	"Mở cho ta ——" lúc này Long Thương Ma Đế bọn hắn sắc mặt phải biến đổi, nháy mắt toàn thân sáng chói "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, tại thời khắc này bọn hắn Thiên Mệnh từng cái phóng lên trời, Long Thương Ma Đế, Vũ Luân Ma Đế từng người mười đầu Thiên Mệnh, Tuyệt Đao Thần Đế chín đầu Thiên Mệnh...
 
 	Đem làm cái này sáu vị Đại Đế toàn bộ Thiên Mệnh hiển hiện thời điểm, ở này trong một chớp mắt điên cuồng Thiên Mệnh lực lượng tràn ngập tại ở giữa thiên địa, hơn mười đầu Thiên Mệnh uy lực nháy mắt bày ra, không có bất kỳ thu liễm, không có chút nào sưu tầm, hết thảy lực lượng đều ở đây nháy mắt nổ vang, điên cuồng mà ngược tứ lấy toàn bộ thế giới!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Kiếm Đế mười một đầu Thiên Mệnh nhảy không mà lên, ngay sau đó hắn toàn thân huyết khí điên cuồng phún dũng, một cỗ thần thánh lực lượng tràn ngập tại ở giữa thiên địa.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Kiếm Đế cái này cỗ thần thánh lực lượng hóa thành lĩnh vực, lực lượng như vậy tựa như là thương thiên ban tặng đồng dạng, xuyên qua Lý Thất Dạ hai đại lĩnh vực, theo thương thiên chi uy hướng Lý Thất Dạ đè xuống, cái này cỗ Thánh Uy không chỉ là muốn trấn áp Lý Thất Dạ, còn muốn suy yếu Lý Thất Dạ huyết khí, yếu bớt Lý Thất Dạ lực lượng.
 
 	"Thánh Quyền huyết thống ——" chứng kiến như vậy thần thánh lực lượng tự thành lĩnh vực, nhường rất nhiều đứng ngoài quan sát người cũng không khỏi biến sắc.
 
 	Thánh Quyền huyết thống, chính là Thiên tộc hai đại Cổ huyết một trong, Thập Tam châu bát đại Cổ huyết một trong, Thiên Quyền huyết thống với tư cách Thiên tộc Tiên huyết, nó có được lấy trấn áp, suy yếu, thần phục đợi vô thượng uy lực, mà với tư cách Thiên Quyền huyết thống phía dưới hai đại Cổ huyết một trong, Thánh Quyền huyết thống đã có được suy yếu cùng trấn áp cái này hai đại uy lực.
 
 	Một khi loại này huyết thống uy lực thi triển đi ra, nó có thể nháy mắt trấn áp đối thủ, nháy mắt đem đối thủ cảnh giới cùng huyết khí suy yếu, thậm chí có thể hạ thấp một cái cảnh giới, thử nghĩ một chút, có thể nháy mắt đem một người đạo hạnh hạ thấp một cái cảnh giới, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng!
 
 	Kiếm Đế là một vị có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế , lúc Thánh Quyền huyết thống tại trên người hắn hiện ra thi xuất đến, uy lực thì càng là không như bình thường rồi, coi như là đồng dạng có được lấy mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cùng hắn quyết đấu, hắn Thánh Quyền huyết thống phía dưới, đều sẽ ở vào hoàn cảnh xấu.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ mệnh cung tứ tượng quay cuồng, mệnh cung tứ tượng hiển hiện, tứ tượng chìm nổi tại Lý Thất Dạ quanh thân, bảo vệ Lý Thất Dạ, Thánh Quyền huyết thống uy lực nháy mắt uy hiếp không được Lý Thất Dạ.
 
 	"Các ngươi cái gọi là thánh huyết cũng tốt, Tiên huyết cũng thế, các ngươi hết thảy huyết thống đối với ta không có hiệu quả." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này mệnh cung mở ra, Thần Ma Thập Nhị bay vọt mà ra, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, Thần Ma Thập Nhị nháy mắt hợp thể, tại thạch hỏa điện quang tầm đó cùng Lý Thất Dạ dung hợp!
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ tựa như là đã có được mười hai Tiên thể đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt, hắn toàn thân bộc phát đi ra lực lượng là điên cuồng mà tăng vọt!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ từng cái mệnh cung phóng lên trời, mười ba mệnh cung nháy mắt hiển hiện! Rủ xuống vô cùng vô tận Hỗn Độn khí, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ giống như là theo tuyên cổ vượt qua mà đến bình thường, hắn đã trở thành tuyên cổ vô địch tồn tại! Hắn hóa thân thành vĩnh hằng bất diệt.
 
 	Hỗn Độn khí tràn ngập vô tận, giờ này khắc này Lý Thất Dạ tựu là cái thế giới này, cái thế giới này tựu là Lý Thất Dạ, tại mười ba mệnh cung phía dưới, Lý Thất Dạ đã vượt qua hết thảy!
Kết chương.