Chương 409 : Chúng ta cùng nhau tắm?.
Đám kia tặc nhân nói muốn dẫn triều đình Ngự sử đi gọi cửa, lại xông vào phủ thành bên trong.

	Kỳ thật Triệu Sách ngẫm lại, cảm thấy bọn hắn còn rất ngây thơ.

	"Kêu cửa thiên tử" đều gọi không ra Đại Minh biên giới, huống chi một cái chỉ là Ngự sử?

	Cho nên Triệu Sách cũng không lo lắng cửa thành sẽ thất thủ.

	Ngày kế tiếp sáng sớm, Triệu Sách liền dẫn đồng song của mình nhóm, chuẩn bị về thành bên trong đi.

	Lão Phùng đi không được, trực tiếp phái Vương phó tướng dẫn người, đưa bọn hắn một đoàn người trở về.

	Hai cái xe ngựa to, liền đem bọn này người đọc sách đều nhét đi vào.

	Sau khi đi vào, Luân Minh Nghĩa có chút không cao hứng: "Ta cũng muốn cưỡi ngựa a......"

	Bên cạnh Tống công tử thán một tiếng: "Đáng tiếc chúng ta không có cưỡi ngựa tới, ngày sau đi ra ngoài ta đều không muốn ngồi xe ngựa, giống Triệu Sách như vậy một người cưỡi một con ngựa, nhiều tiêu sái!"

	Một đám người chen tại trong xe, vừa ngạt vừa nóng.

	Chỉ là trong quân doanh cũng liền như thế hai khung kéo hàng xe ngựa to, xe bò hiện tại quả là quá chậm, bọn hắn một đám công tử ca cũng không thích ngồi.

	Một người thở dài: "Vẫn là hôm qua tốt."

	"Hôm qua chúng ta cứu được một đầu thôn bách tính, lại bắt được nhiều như vậy tặc nhân."

	"Thân là nam nhi, liền nên giống chúng ta như vậy anh dũng bất phàm!"

	Thổi thổi, đại gia lại cao hứng không ít.

	Lao nhao hồi tưởng đến chuyện ngày hôm qua, trong xe bầu không khí lại dần dần nhiệt lạc.

	Một đoàn người vô kinh vô hiểm về tới dưới cổng thành.

	Vương phó tướng hướng phía trên lầu người hô vài câu, lại đưa ra lão Phùng lệnh bài, cửa thành mới từ bên trong mở ra.

	Nhìn xem một đoàn người vào thành sau, Vương phó tướng nói: "Ta còn có quân lệnh mang theo, liền không đưa các vị về đến nhà."

	"Mấy ngày kế tiếp cửa thành đoán chừng cũng sẽ không tuỳ tiện mở ra, còn xin các vị tốt hảo đợi ở trong thành."

	Triệu Sách cùng mọi người và Vương phó tướng cáo biệt, đều vô cùng cao hứng hướng phía trong nhà trở về.

	Chờ bọn hắn sau khi đi vào, sau lưng cửa thành lại chậm rãi đóng lại, rơi xuống áp.

	Mặc dù hôm nay cửa thành không ra, bất quá người trong thành sinh hoạt tựa hồ cũng không rất được ảnh hưởng.

	Quan phủ đối ngoại lí do thoái thác là, cửa thành trục xoay hỏng, tạm thời không cách nào mở ra, phải đợi sửa chữa hảo lại mở cửa thành.

	Dân chúng cũng không quan trọng, vẫn như cũ nên ăn một chút nên uống một chút.

	Triệu Sách một đường cưỡi ngựa đi trở về đi, nhìn thấy trong thành cảnh tượng quen thuộc, cũng không nhịn được lòng nóng như lửa đốt.

	Bất quá trong thành phi ngựa, là có tốc độ yêu cầu, hắn cũng chỉ có thể khống chế tốc độ.

	Rốt cục gặp được quen thuộc gia môn, Triệu Sách tung người xuống ngựa.

	Người vừa đứng vững, cửa liền từ bên trong bị mở ra.

	Triệu Sách biết đây là hắn tiểu cô nương, trực tiếp nói ra: "Ta đã trở về."

	Tô Thải Nhi duỗi ra đầu nhỏ cẩn thận nhìn ra ngoài nhìn, sau đó liền không quan tâm mở cửa chạy về phía này.

	"Phu quân!"

	Tô Thải Nhi tiểu pháo đạn một dạng xông đi lên, mục tiêu trực chỉ Triệu Sách trong ngực.

	Triệu Sách nhìn thấy Tô Thải Nhi động tác, tranh thủ thời gian vươn tay ngăn cản nói: "Phu quân hôm qua không đổi xiêm y, trên người bẩn......"

	Nhưng mà loại lời này cũng ngăn cản không được hướng hắn chạy tới tiểu cô nương, Triệu Sách chỉ có thể vững vàng tiếp được nàng.

	Tô Thải Nhi nhào vào trong ngực hắn, cũng không có cảm thấy có mùi gì khác, tại trước ngực hắn trầm trầm nói: "Không bẩn nha, ta nghĩ phu quân."

	Triệu Sách ôm trong ngực thơm thơm mềm mềm tiểu thân thể, ánh mắt nhu hòa thấp giọng nói: "Được, vậy thì ôm."

	Tô Thải Nhi tại trong ngực hắn ngẩng đầu, ánh mắt chăm chú nhìn hắn.

	"Phu quân tối hôm qua ngủ có ngon không?"

	Triệu Sách nhìn xem nàng trong mắt to tràn đầy tình ý nhìn xem chính mình, cười hơi hơi khom người xuống.

	Sau đó, Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy tầm mắt của mình một chút biến thật cao.

	Triệu Sách trực tiếp hai tay ôm nàng cong gối, đem nàng ôm tiểu hài đồng dạng ôm, cười nói: "Ngủ một điểm không tốt."

	"Không có Thải nhi ở bên cạnh, phu quân căn bản ngủ không được."

	Đây là tại ngoài cửa lớn, Tô Thải Nhi bị chính mình phu quân này to gan động tác giật nảy mình.

	Có chút ngượng ngùng nhìn chung quanh một chút, phát hiện hàng xóm không có người đi ra, mới yên lòng.

	Nàng cũng nhúng tay ôm phu quân cổ, cúi đầu xuống mềm mềm nói ra: "Ta cũng ngủ không ngon, không có phu quân ôm, một chút cũng ngủ không được, quá muốn phu quân."

	Triệu Sách một tay ôm nàng, cầm trong tay dây cương ném cho một bên xoay người sang chỗ khác Trần thẩm.

	"Trần thẩm, làm phiền ngươi lôi kéo mã tiến đi, lại chuẩn bị rửa mặt vật dụng."

	Trần thẩm cũng không quay người, trực tiếp cười đáp: "Tốt, lão gia."

	Vừa mới phu nhân chạy nhanh như vậy, Trần thẩm còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra đâu.

	Kết quả cùng đi ra xem xét, liền thấy này tiểu phu thê hai người trước công chúng ôm ở cùng một chỗ.

	Còn tốt nhà cách vách bây giờ không có người đi ra, bằng không thì nhưng mắc cỡ chết người!

	Triệu Sách trực tiếp ôm Tô Thải Nhi, vào phòng.

	Trần thẩm đi dắt qua Tiểu Hoàng, vuốt ngực của mình nói ra: "Ai u, này lão gia khí lực thật sự lớn."

	"Như vậy ôm phu nhân, giống như hoàn toàn không dùng sức khí đồng dạng, xem ra cũng thực sự là quá......"

	Trần thẩm lầm bầm lầu bầu quá một chút, bất đắc dĩ chính mình văn hóa không đủ, cũng quá không ra cái gì.

	Chỉ có thể thầm nói: "Quá cường tráng......"

	Còn tốt chính mình lớn tuổi, ngày thường ở nhà cũng nhìn nhiều lão gia cùng phu nhân ân ái dáng vẻ, bằng không thì thật đúng là tuổi đã cao đều phải nhìn mặt đỏ tới mang tai......

	Tô Thải Nhi cũng mới nhớ tới phía sau mình một mực đi theo một cái Trần thẩm, vừa mới nàng cùng phu quân dáng vẻ, đều bị người nhìn thấy!

	Bất quá nàng quá muốn phu quân, chỉ có thể nhỏ giọng nói: "Phu quân, ở bên ngoài đâu."

	Triệu Sách cười đem nàng đi lên tung tung: "Không có việc gì, chung quanh không có người trông thấy."

	Này ném đi, Tô Thải Nhi cuống quít ôm chặt cổ của hắn, khuôn mặt nhỏ dán vào mặt của hắn dán dán.

	Phu quân trên mặt có chút gốc râu cằm, thô sáp.

	Tô Thải Nhi lại nhẹ nhàng mài mài, sau đó tự an ủi mình: "A, Trần thẩm là nhà chúng ta người, không sợ."

	Triệu Sách cười quay đầu thân nàng một ngụm: "Nói thật đúng!"

	Triệu Sách mang theo nàng, trực tiếp đi trở về gian phòng.

	Muốn đem Tô Thải Nhi phóng tới trên giường ngồi, chính mình hảo đổi một thân xiêm y sạch sẽ xiêm y lại cùng với nàng dính nhau.

	Nhưng mà tiểu cô nương lại ỷ lại trong ngực hắn, không nguyện ý xuống.

	Lúc này mới phân biệt một ngày một đêm, hai người đều giống như đã lâu không gặp.

	Triệu Sách bất đắc dĩ, chỉ có thể lại ôm cái này tiểu bánh bột lọc đến ngăn tủ bên cạnh.

	"Phu quân ôm ngươi, ngươi cho phu quân tìm một thân sạch sẽ xiêm y? Ta để Trần thẩm chuẩn bị nước nóng, trước rửa mặt một phen."

	Tô Thải Nhi lúc này mới có chút bắt đầu ngại ngùng, nàng có chút tham luyến phu quân trong ngực ấm áp, bất quá cũng nghe lời muốn xuống.

	Chỉ là nàng nghĩ xuống, Triệu Sách lại không muốn buông nàng ra.

	Triệu Sách nhíu nhíu mày nói: "Liền ôm cầm."

	Tô Thải Nhi nhếch miệng nhỏ cười cười, nhúng tay từ bên trong tìm ra hôm qua liền chuẩn bị tốt xiêm y cầm ở trong tay.

	Triệu Sách lại ôm nàng, đến tắm rửa gian phòng.

	Trần thẩm đã chuẩn bị kỹ càng một thùng nước lớn ở bên trong.

	Triệu Sách vỗ vỗ trong ngực người cái mông nhỏ, nói ra: "Thải nhi hôm nay cũng không có tắm rửa, vậy chúng ta cùng nhau tắm?"

	Tô Thải Nhi không được tự nhiên trật một chút: "Ta, ta cho phu quân kỳ lưng liền tốt."

	Triệu Sách đem nàng buông ra, nhìn xem nàng đỏ đến phảng phất muốn nhỏ máu khuôn mặt nhỏ, cười khẽ một tiếng.

	"Còn như thế thẹn thùng?"

	Nhúng tay, đem tiểu cô nương đai lưng nhẹ nhàng giải xuống dưới.

	Tô Thải Nhi dùng tay động, cuối cùng ngẩng khuôn mặt nhỏ, con mắt hàm chứa thủy quang, nhu thuận nói: "Ta giúp phu quân cởi xiêm y."

	......
Kết chương.