Chương 1286 : Trở về.
" Quả nhiên là thần vật! " 

Cảm nhận được Hỗn Độn vũ trụ tại dần dần cường hóa, Tô Bình càng phát ra cảm thấy vật này thần kỳ, không hổ là nguyên thủy đại đạo ngưng tụ ra sản phẩm, hiệu dụng quá rộng hiện. 

" Đạo tử, về sau ngươi có thể xưng hô bản vực chủ thần hào, Tuyền Cơ, ta chính là Thạch tộc, bản tộc thừa thãi tuyệt thế mỹ nữ, Đạo tử có hứng thú, có thể đến bản tộc nhìn một cái, cũng có thể thúc đẩy một đoạn nhân duyên. " Xích Khung vực chủ khẽ cười nói. 

Lôi kéo đến Tô Bình, để nàng tâm tình thật tốt. 

" Nhân duyên thì không cần, ta đối với tiểu cô nương không hứng thú, nếu như là tiền bối lời nói......" Tô Bình nhìn về phía dáng người thướt tha uyển chuyển Xích Khung vực chủ. 

Xích Khung vực chủ sững sờ, lại không nổi giận, trên mặt lộ ra một vòng ngoạn vị dáng tươi cười, nói " Ngươi khẩu vị cũng không nhỏ, bất quá, bản vực chủ chỉ thích cường giả, chờ ngươi lúc nào tu thành Thần Hoàng, bản vực chủ mới sẽ không đưa ngươi khi một cái tiểu gia hỏa. " 

" Ta hết sức đi. " Tô Bình giang tay ra. 

Xích Khung vực chủ cười cười, nói " Ta xem trọng ngươi tiềm lực. " 

Tô Bình gật gật đầu, nói " Về sau còn xin tiền bối nhiều hơn trông nom Nhân tộc. " 

" Ngươi đem Nhân tộc coi quá nặng. " 

Tuyền Cơ có chút nhíu mày, mặc dù nàng chỉ điểm qua Tô Bình, nhưng Tô Bình trong lời nói vẫn là ba câu không thể rời đi Nhân tộc, đem chủng tộc của mình thấy quá chết, ý vị này tương lai cho dù nàng thuyết phục trong tộc các trưởng lão khác, giúp Tô Bình cải thiện huyết mạch, gia nhập bọn hắn Thạch tộc, cũng rất không có khả năng thành công. 

" Chủng tộc là chỗ đứng căn bản, tự nhiên không thể bỏ qua. " Tô Bình cười khẽ, không có lại cái này phương diện nhiều trò chuyện, nói " Các loại vãn bối muốn đi Xích Khung vực lúc, không biết nên như thế nào liên lạc? " 

" Ngươi đây yên tâm, ngươi phó chủ lệnh bài bên trên, liền có truyền tống bí trận, vô luận ngươi tại Thần giới nơi nào, cấm địa ngoại trừ, đều có thể trực tiếp truyền tống về Xích Khung vực. " Tuyền Cơ có chút ngẩng đầu nói. 

Tô Bình hiểu được, lệnh bài này cùng Thiên Đạo viện học viên lệnh bài không sai biệt lắm, chỉ là hiệu quả càng mạnh, dù sao cũng là phó cấp Vực Chủ tồn tại, có công năng như vậy cũng bình thường. 

Tô Bình hàn huyên hai câu, không có lại nhiều trò chuyện, từ chỗ này trong hư không rời khỏi, cùng Xích Khung vực chủ cùng nhau trở về tới thần điện ở trong. 

Mà giờ khắc này ở trong thần điện, cách hai người biến mất vẻn vẹn chỉ mới qua không tới một phút. 

" Như thế nào? " Thiềm lão truyền âm dò hỏi, vừa Tô Bình cùng Xích Khung vực chủ trò chuyện, hắn cũng không ở đây, cái này dù sao cũng là Tô Bình việc tư, hắn chỉ phụ trách hỗ trợ đáp cầu dắt mối. 

" Liền quyết định là nàng. " Tô Bình nói, đồng thời cảm giác chính mình tựa hồ hẳn là ném ra ngoài đi một cái thứ gì. 

Thiềm lão có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình một lần liền nói thành, hỏi: " Không còn cân nhắc mặt khác hai phe a, thành ý của bọn hắn cũng rất cao, lại điều kiện không tệ. " 

Tô Bình khẽ lắc đầu. 

Thiềm lão gặp hắn tâm ý đã quyết, cũng không có lại nhiều khuyên, giống Tô Bình dạng này yêu nghiệt, không phải hài đồng, không cần hắn giải quyết sự tình dạy bảo. 

" Chư vị, Đạo tử nguyện ý gia nhập ta Xích Khung vực, bây giờ đã là ta Xích Khung vực phó vực chủ, cũng là ta Thạch tộc quý khách, địa vị giống như là ta tộc thần tử! " 

Tuyền Cơ bỗng nhiên cao giọng mở miệng, thanh âm thanh liệt truyền khắp toàn trường: " Hi vọng chư vị tương lai nhìn thấy Đạo tử, có thể chiếu ứng nhiều hơn, ta Thạch tộc cũng sẽ lĩnh phần tình nghĩa này! " 

Nàng trên miệng nói rất đúng phối hợp, nhưng mọi người nghe được lại là uy hiếp, đây là tại tuyên cáo Tô Bình thuộc về! 

Tin tức này tới đột nhiên, không ít người đều có chút giật mình, không nghĩ tới ngắn ngủi một lát, Tô Bình lại cùng cái này Xích Khung vực chủ đàm phán thành công. 

Bên cạnh, mặt khác mấy vị Thần Hoàng nhíu mày, nhìn Tô Bình một chút, có chút thất vọng, mặc dù không biết Tô Bình cùng Xích Khung vực chủ nói chuyện cái gì, nhưng bọn hắn cảm thấy mình có thể đưa ra càng phong phú điều kiện, chỉ là Tô Bình không cho bọn hắn cơ hội hiện ra. 

Tại thay mình tiếc hận đồng thời, bọn hắn cũng tại thay Tô Bình tiếc hận, cuối cùng vẫn là quá non, không có đem ưu thế của mình điều kiện đầy đủ lợi dụng. 

Một chút Thần Hoàng lúc này chắp tay, cùng quen biết Thiên Đạo viện trưởng lão nói khác sau, liền trực tiếp trốn vào hư không rời đi. 

Bọn hắn vốn là làm Tô Bình mà đến, tất nhiên Tô Bình đã cùng Xích Khung vực nói tốt, bọn hắn cũng không để lại dưới lãng phí thời gian. 

" Xem ra Xích Khung vực chủ rất thích ngươi. " Thiềm lão đối với Tô Bình nói: " Nàng cho ngươi hiển lộ rõ ràng thành ý, nhưng lời này thế nhưng là sẽ đắc tội không ít người, có ít người sẽ cảm thấy chói tai. " 

" Ta cũng thật thích nàng. " Tô Bình cười khẽ, nói " Gọn gàng mà linh hoạt, nói rất vui sướng. " 

Thiềm lão khẽ giật mình, sắc mặt quái dị nhìn về phía Tô Bình, " Ngươi nói thích là chỉ? " 

" Ta cũng thật thích tiền bối. " Tô Bình nói. 

Thiềm lão buông lỏng xuống, cười khổ nói: " Vậy ta cũng thật thích ngươi. " 

......

Mấy ngày sau. 

Đạo tử nghi thức sớm đã kết thúc, Thiên Đạo viện cũng trước lúc trước các phương Thần Hoàng hội tụ náo nhiệt bầu không khí bên trong dần dần lạnh đi, nhưng những ngày này trong học viện khắp nơi đều đang đàm luận Tô Bình tên cùng sự tích của hắn. 

Đám người đối với Tô Bình biết rất ít, tối khiến người nói chuyện say sưa, liền Tô Bình chém Lâm tộc thần tử, còn lọt vào Lâm tộc truy sát mà bất tử. 

" Thế mà thật để hắn khiêu chiến thành công......" 

Học viện chỗ sâu tòa nào đó trên đạo đài, Đàn Hương Vận nhìn qua nơi xa đạo bia dưới núi ngồi hai vị, trong đó một cái là người mặc Đạo tử thần bào Tô Bình, một vị khác là Thần Hi Đạo tử, hai người ngay tại luận đạo. 

" Ta vừa đạt được một cái tin tức, các ngươi muốn biết a? " Cùng là Đạo tử người hậu tuyển, Thần Tượng tộc thiên kiêu thần thần bí bí nói. 

" Có rắm cứ thả. " Chiến Vô Song sắc mặt hiện lãnh, những ngày này tâm tình của hắn một mực không thoải mái, Tô Bình thế mà thật trở thành Đạo tử, những ngày này hắn nghe được nhiều nhất, liền Tô Bình, tiếp theo liền bọn hắn Lâm tộc. 

Tại những học viện kia bên trong lưu truyền các loại phiên bản bên trong, bọn hắn Lâm tộc đều biến thành nhân vật phản diện nhân vật, bị Tô Bình giẫm lên mặt trang bức, trở thành phụ trợ. 

Thần Tượng tộc thiên kiêu sắc mặt lạnh lẽo, nghiêng liếc hắn một chút, nói " Ngươi có cái gì hỏa khí trực tiếp tìm người ta Đạo tử đi, ở trước mặt ta kêu la cái gì, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sợ ngươi phải không?" 

" Ngươi đừng để ý đến hắn, hắn có bệnh, tâm bệnh. " Một vị khác Đạo tử người hậu tuyển liếc mắt Chiến Vô Song, những ngày này trong học viện các loại nghe đồn, tăng thêm bọn hắn cố ý chú ý Tô Bình cùng hiểu rõ đối phương, thu được các loại trong tin tức, đều có Lâm tộc bóng dáng, chỉ là cực ám muội, để hắn đều ngay tiếp theo đối với Lâm tộc nhiều hơn mấy phần khinh miệt. 

Chiến Vô Song giận dữ, muốn phát tác, nhưng chợt thấy mấy vị khác Đạo tử người hậu tuyển, đều là sắc mặt lệch lãnh, trong lòng của hắn trầm xuống, siết chặt nắm đấm, trong lòng cảm thấy một tia khuất nhục. 

Những này Đạo tử người hậu tuyển phía sau đều là cao vị Thần tộc, hắn đắc tội một hai cái không sao, nhưng không có khả năng đắc tội tất cả mọi người. 

" Hừ! " Thần Tượng tộc thiên kiêu gặp Chiến Vô Song không nói lời nào, hừ lạnh một tiếng, chợt nói với mọi người nói " Đây là ta mới từ trưởng lão nơi đó được đến tin tức, các ngươi đoán, vị này Nhân tộc Đạo tử lúc trước tu luyện đến bao nhiêu tầng tiểu thế giới? " 

Nhìn thấy bọn hắn một mặt thần bí bộ dáng, đám người lộ ra nghiêm nghị biểu lộ, Đàn Hương Vận suy nghĩ nói: " Không phải là...... Lục trọng? " 

Thần Tượng tộc thiên kiêu có chút ngẩng đầu, trên mặt có mỉm cười, không có trả lời. 

Mọi người nhất thời kinh ngạc, Chiến Vô Song cũng là hơi biến sắc mặt, Thanh Mộc ngưng mắt nói " Thất trọng? Đây chính là Tổ Thần chi tư! " 

Thần Tượng tộc thiên kiêu đôi mắt có chút phát nhiệt, nhìn thấy đám người biểu tình khiếp sợ, nhịn không được nói: " Là bát trọng! Bát trọng tiểu thế giới! " 

Oanh một tiếng, như sấm sét giữa trời quang, đám người tất cả đều ngây người tại tại chỗ. 

Chiến Vô Song con ngươi co rụt lại, biểu lộ có chút dại ra, não hải bên trong cái quanh quẩn đối phương, bát trọng... Bát trọng......

" Làm sao có thể? ! " 

Sau một lúc lâu, Đàn Hương Vận lấy lại tinh thần, nhịn không được thất thố nói: " Bát trọng tiểu thế giới? Ngươi không có lầm chứ, chúng ta Thiên Đạo viện từ trước tới nay, tối cao ghi chép cũng chính là thất trọng tiểu thế giới, vẫn là chúng ta trong nội viện vị kia Tổ Thần đại nhân sáng tạo ghi chép, chẳng lẽ lại hắn phá vỡ Tổ Thần ghi chép? ! " 

Những người khác cũng đều là ý tưởng giống nhau, cảm thấy rung động. 

" Nhưng đây là trưởng lão chính miệng nói với ta, chỉ là trước mắt thuộc về giữ bí mật, nói muốn chờ hắn đột phá đến Thần Hoàng cảnh, mới có thể công bố hắn cái tin tức này, phòng ngừa lọt vào một chút Thần tộc ngấp nghé......" Thần Tượng tộc thiên kiêu mặt mũi tràn đầy đắc ý cùng hưng phấn, hắn vừa mới bắt đầu biết được tin tức này, phản ứng cùng bọn hắn không sai biệt lắm. 

Đám người gặp hắn bộ dáng này, biết rất không có khả năng nói là láo, tin tức này thực sự quá rung động. 

Thanh Mộc run lên một lát, mới đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói " Vậy ngươi bây giờ nói cho chúng ta biết, chẳng phải là có để lộ bí mật phiêu lưu? " 

Thần Tượng tộc thiên kiêu sửng sốt một chút, vò đầu nói " Các ngươi đừng nói ra ngoài là được rồi. " 

" Chúng ta đương nhiên sẽ không nói, chúng ta đều là đồng viện......" Đàn Hương Vận nói đến chỗ này, bỗng nhiên nhìn về phía một bên Chiến Vô Song. 

Những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía Chiến Vô Song. 

" Các ngươi nhìn ta làm gì? " Chiến Vô Song từ trong rung động lấy lại tinh thần, nhìn thấy đám người quăng tới ánh mắt, lập tức có chút tức giận, nói " Ta mặc dù là Lâm tộc thần tử, chúng ta Lâm tộc cùng hắn có khúc mắc, nhưng ta cũng là Thiên Đạo viện một phần tử, hắn là chúng ta trong nội viện Đạo tử, ta tuyệt không có khả năng bán hắn. " 

Đàn Hương Vận đưa mắt nhìn hắn một chút, nói " Chỉ hi vọng như thế, dù sao chúng ta đều là đồng học, mặc dù chúng ta đến từ các tộc, nhưng ở nơi này, chúng ta là một thể, đừng quên viện trưởng dạy bảo viện quy. " 

" Không sai, vô luận là chủng tộc cao thấp, chúng ta đều là đồng học, lên chiến trường, chúng ta chính là lưng tựa lưng chiến hữu, tuyệt không thể phản bội. " Thiên Hùng tộc thiên kiêu thần sắc giống vậy ngưng trọng nói. 

" Chúng ta nơi này biết duy nhất để lộ bí mật chính là ngươi, ngươi tốt nhất đừng rò ra tin tức gì, ngươi hẳn phải biết, phản bội học viện là hậu quả gì! " Thần Tượng tộc thiên kiêu lạnh lùng nhìn xem Chiến Vô Song, mặc dù hắn đối với cái sau không có cảm tình gì, lẫn nhau ngày thường cũng sẽ tranh đấu, nhưng chỉ là đồng viện cạnh tranh. 

Nếu như để lộ bí mật bên ngoài, là thuộc về phản bội. 

Đây là tuyệt đối không thể tha thứ sự tình. 

Tại mọi người đàm luận lúc, trên đạo đài, Tô Bình cùng Thần Hi Đạo tử trò chuyện cực kỳ thân cận. 

" Nguyên lai là Kiếp đạo, không nghĩ tới ngươi thế mà lại lĩnh hội thiên địa bên trong lôi kiếp, ta cảm thấy đạo này gọi thiên đạo thích hợp hơn. " Thần Hi Đạo tử cảm thán nói. 

Hai người ở đây trò chuyện luận đạo, hắn nghĩ Tô Bình cầu học chặt đứt Thanh Mộc hỗn độn Thế Giới thụ chiêu số, Tô Bình nghĩ hắn thỉnh giáo thân thể xâm nhập người khác trong ý thức chiêu số, để Thần Hi tương đối ngoài ý muốn chính là, Tô Bình đối với hắn thỉnh giáo không có chút nào giấu dốt, cái này Nhân tộc lòng dạ xa so với hắn tưởng tượng rộng lớn hơn. 

" Tại chúng ta Nhân tộc bên trong, thiên đạo chí cao vô thượng, mà Kiếp đạo còn không đạt được loại này độ cao, gọi Kiếp đạo càng thích hợp, bất quá đây cũng coi là thiên đạo một loại đi......" Tô Bình vừa cười vừa nói. 

" Nhân tộc bên trong có thể đản sinh ra ngươi dạng này kỳ tài, thật là khí vận tới. " Thần Hi Đạo tử than nhẹ, cùng Tô Bình tán gẫu qua mới hiểu, trước mắt Nhân tộc kiến thức là bực nào uyên bác, phá vỡ hắn đối với Nhân tộc loại này nhỏ yếu chủng tộc thành kiến. 

" Ngươi cũng không kém, thân thể xâm nhập ý thức, thế mà dùng chính là dung hợp biện pháp, nếu như có thể tiến thêm một bước lợi dụng, cũng có thể đạt tới cao hơn đỉnh phong. " Tô Bình nói. 

Thần Hi lắc đầu, nói " Nghĩ tiến thêm một bước khó khăn bực nào, nói đến bất quá dăm ba câu, muốn làm đến lại là muôn vàn khó khăn. " 

" Có lẽ ngươi có thể chuyển đổi dưới ý nghĩa, không cần nhất định phải chấp nhất tại dung hợp người khác, ngươi cũng có thể dung hợp chính mình, đem bản thân linh nhục hòa làm một thể, bao quát ngươi tiểu vũ trụ, lấy ngươi loại kia biện pháp đặc thù, hóa thành một cái chỉnh thể, có lẽ sẽ có kỳ tích sinh ra. " Tô Bình nói. 

Thần Hi Đạo tử ánh mắt có chút lấp lóe, nói " Ta trước kia cũng tưởng tượng qua, chỉ là không có cẩn thận nghiên cứu, nghe ngươi nói như vậy, hoàn toàn chính xác ta nên trở về đầu đi nếm thử dưới, dù sao hiện tại đã đến bình cảnh. " 

Tô Bình gật gật đầu. 

" Cám ơn, hôm nay trò chuyện rất vui sướng, sau này có cơ hội, đến ta thần phong, ta mời ngươi uống tộc ta ấp ủ rượu ngon. " Thần Hi mỉm cười nói. 

" Tốt, lần sau ta cũng cho ngươi mang một ít chúng ta Nhân tộc đặc sản. " Tô Bình cười cười. 

Hai người mặc dù lúc trước là đối thủ cạnh tranh, Tô Bình còn đoạt đối phương Đạo tử, nhưng một phen trò chuyện xuống tới, lại rất có loại cùng chung chí hướng cảm giác, tương hỗ khâm phục. 

" Chờ ngươi đi Tổ Thần bí cảnh sau, cũng có thể có càng lớn tăng lên, ngươi tốt nhất làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại đi, cho dù là thân là Đạo tử, tiến vào Tổ Thần bí cảnh cũng là hiếm có cơ hội. " Thần Hi nhắc nhở nói. 

Tô Bình nghe Thiềm lão nói qua việc này, khẽ gật đầu. 

Thân là Đạo tử, có cơ hội đi Tổ Thần bí cảnh, lắng nghe Tổ Thần dạy bảo. 

Kia là một lần chiến lực bay vọt tăng lên cơ hội. 

Cũng có hi vọng đánh vỡ chính mình bình cảnh. 

Dạng này trân quý cơ hội, cho dù là các trưởng lão chính mình cũng rất khó chiếm được, mà bọn hắn thân là Đạo tử, ngoại trừ vừa tấn chức thành Đạo tử lúc, có một lần cơ hội bên ngoài, còn lại liền mỗi năm vạn năm, mới có dạng này một cơ hội. 

Thần Hi đứng dậy, cáo biệt Tô Bình. 

Theo kết giới mở ra, Tô Bình cũng nhìn thấy bên ngoài tu hành cái khác Đạo tử người hậu tuyển, hắn khẽ gật đầu, đang cùng Thần Hi luận đạo trước, hắn cũng cùng những này Đạo tử người hậu tuyển tiếp xúc qua, mặc dù lúc trước là cạnh tranh với nhau đối thủ, nhưng bây giờ không có cạnh tranh, đều trò chuyện rất vui vẻ, Tô Bình từ trên người bọn họ cũng không có cảm nhận được sát khí cùng địch ý, chỉ có Chiến Vô Song ngoại trừ. 

Nghĩ đến đây, Tô Bình nhìn lướt qua trong đám người Chiến Vô Song, thần sắc không có biến hóa, cùng bọn hắn khoát tay áo, liền đứng dậy trở về chính mình thần ngọn núi. 

Thời gian trôi qua. 

Tại Thiên Đạo viện lại tiếp tục tu hành nửa tháng, Tô Bình mới trở về cửa hàng. 

Nửa tháng này, Tô Bình cùng Thiềm lão thỉnh giáo rất nhiều vũ trụ bí thuật kiến thức, bây giờ đối với vũ trụ sức mạnh khống chế càng thêm tự nhiên, lúc trước đáy lòng một chút nghi hoặc, cũng đều bị giải khai, mặc dù hắn vẫn như cũ là Phong Thần cảnh, nhưng chiến lực đã có thể so với tối đỉnh phong Chí Tôn cảnh. 

" Đáng tiếc, ta vũ trụ không có đạo tâm, vạn đạo không lòng dạ nào, như năm bè bảy mảng, chỉ là cưỡng ép ngưng tụ, đây chính là cùng Thần Hoàng cảnh khác nhau......" 

Tô Bình cảm giác chính mình lại lâm vào bình cảnh, lúc trước một lần bình cảnh là kẹt tại Phong Thần cảnh, bây giờ là kẹt tại ngưng luyện đạo tâm bên trên, hắn không có chút nào suy nghĩ. 

Đạo như thế nào đản sinh ra linh? 

Tô Bình cảm giác, cái này tựa hồ là một lát, không cách nào giải quyết nan đề.
Kết chương.