Chương 101 : Cái này thế giới cũng nguyện ý thủ hộ ngươi.
Thấy có người ra tới, Hứa Sơn Hà lập tức giơ lên đao, trong mắt tràn đầy cảnh giác. 

Cách đó không xa Sở Phàm cũng vung lên dao ngắn. 

Mà ra tới cái kia người tựa hồ bị ngọn đèn hoảng phải có chút chói mắt, vô ý thức mà nâng lên tay cánh tay, ngăn tại trước mắt. 

" Là ta......" 

Nhất đạo mệt mỏi thanh âm theo cái kia người trong miệng truyền ra. 

Hứa Sơn Hà thân thể đột nhiên chấn động, không dám tin mà nói: " Hà...... Hà Mộc? Ngươi không chết! Thảo! " 

Hà Mộc lúc này không sai biệt lắm đã thích ứng cường quang, miễn cưỡng tránh ra tay cánh tay, lộ ra nửa trương tràn đầy tiên huyết mặt, nhìn về phía Hứa Sơn Hà. 

" Như thế nào? Ngươi hy vọng ta chết ư? " 

Hứa Sơn Hà liên tục lắc đầu, hắn tưởng nói " Ngươi mẹ nó này đều không chết", nhưng lời nói đến bên miệng lại cảm thấy nói như vậy không ổn, cho nên trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Bên cạnh Sở Phàm biểu lộ cũng là vô cùng kinh ngạc, theo sau không nói hai lời xông vào An Toàn Ốc bên trong, đồng thời ném ra một cái pháo sáng. 

Đầy đất thi thể cùng các loại loạn thất bát tao vũ khí chiếu vào hắn tầm mắt. 

Đếm đếm, tổng cộng mười chín cụ thi thể, trong đó có hai cỗ nữ thi. 

Này mười chín cụ thi thể ngoại trừ một cỗ nữ thi chết coi như bình thường bên ngoài, mặt khác đều chết rất thảm. 

Không phải bị độn khí oanh phá thân thể, huyết lưu đầy đất, chính là dặt dẹo mà khảm tại An Toàn Ốc kim loại vách tường phía trên. 

" Độn khí......" 

Sở Phàm quay đầu lại, nhìn về phía ngoài phòng người kia nắm đấm. 

Quả nhiên máu chảy đầm đìa một phiến. 

Không ra ngoài ý muốn, là cái kia người dùng nắm đấm ngạnh sinh sinh mà chùy chết này đám người. 

Tê......

Hít vào một hơi, Sở Phàm bắt đầu từng cái kiểm tra những này thi thể. 

Không qua bao lâu liền tìm đến trong đó cường độ tối cao một cỗ. 

Này cụ thi thể tuy nhiên cường độ tối cao, nhưng chịu đến nắm đấm cũng nhiều nhất, lúc này đang nằm sấp trên mặt đất, nghiêng mặt, con mắt trừng đến lão đại. 

Từ kia phần lưng lồi đứng lên xem, người này phần bụng chí ít trúng bảy tám lần trọng kích, sau cùng bị một quyền công phá xương ngực, lúc này mới toi mạng. 

Không đợi hắn cẩn thận cảm nhận một phen, Lưu Uy đã rơi đến hắn bên cạnh, tại cái kia cụ thi thể trên thân ấn đè ép một chút. 

Phanh! 

Một tiếng giòn vang, cái kia cụ thi thể cốt cách chặt đứt nhất căn. 

Lưu Uy sắc mặt khẽ biến, lẩm bẩm nói: " Người này sức chiến đấu tại 230 đến 240 chi gian......" 

Nghe được này lời nói, Sở Phàm nhịn không được lại quay đầu nhìn xem bên ngoài cái kia người nhất nhãn, trong lòng phỏng đoán cái kia người đến cùng có bao nhiêu cường thực lực. 

" Người này thực là tân sinh ư? Sẽ không nhớ lầm sinh nhật a? " 

......

Mà bọn hắn không biết chính là, liền tại bọn hắn kiểm tra thi thể thời điểm, nhất đạo u ảnh lập loè một chút, xuyên qua An Toàn Ốc phía trên đại động, ly khai An Toàn Ốc. 

Một giây sau, u ảnh liền xuất hiện tại An Toàn Ốc mấy trăm mét bên ngoài cao lâu đỉnh phía trên. 

Quay đầu nhìn nhất nhãn xa xa An Toàn Ốc phía trước cái kia cái thiếu niên, lại liếc mắt nhìn cái kia càng tụ càng nhiều đám người, người này khóe miệng đột nhiên hơi hơi nhếch lên, lộ ra một cái miễn cưỡng xem như nụ cười nụ cười. 

......

" Lão đại! Ngươi không chết! " 

Ngô Lý Tưởng lúc này cũng nhận ra Hà Mộc, bước nhanh lao đến. 

Thấy Hà Mộc vai phía sau còn cắm một thanh đoản đao, hắn đồng tử kịch liệt co lại, trong mắt nước mắt ngăn không được chảy xuống. 

Hà Mộc lúc này cũng chú ý đến này chuôi đao, nhanh chóng vươn tay đem đao nhổ ra tới. 

Hồng Vụ chiến sĩ thân thể mật độ cực cao, đao rút ra tới phía sau, phần vai chỉ là thấm chút máu mà thôi. 

Kỳ thật Hà Mộc lúc này cũng có chút nghĩ mà sợ, 

Nói thật, cái kia trong đám người có ba cái thực lực rất cường, có thể thương đến hắn, nếu không phải hắn trên thân màng xương áo lót cực độ kiên cố, nhượng hắn không cần phòng ngự thân thể, chỉ cần chú trọng bảo hộ phần đầu, lại tăng thêm tới chấp hành nhiệm vụ phía trước khổ luyện một đoạn thời gian Bình Hành Thuật, hắn nói không chừng thực hội chết tại này An Toàn Ốc bên trong. 

Đương nhiên, bây giờ tuy nhiên thắng, cũng là thắng thảm. 

Dứt bỏ thân thể cùng phần đầu, hắn hai tay hai chân bị hoa mười mấy đạo lỗ hổng, lúc này chiến đấu kết thúc, từng đợt mà kịch liệt đau nhức như là thuỷ triều giống như đánh úp lại. 

Lại tăng thêm hắn vốn liền đã hai ngày không ngủ, tinh thần có chút suy yếu, cho nên hắn hiện tại hảo hảo đứng ở chỗ này đều có chút khó khăn. 

" Không chết, chỉ là thụ điểm tổn thương, lần này là ta chủ quan. " 

Hà Mộc đem đao ném đến bên cạnh, thanh âm khàn khàn mà nói. 

Lần này hắn đích xác là chủ quan. 

Hắn chỉ phòng bị Vân Phong thị bản thổ Tân Nguyệt Minh thành viên, lại xem nhẹ học sinh tân binh bên trong cũng có Tân Nguyệt Minh thành viên khả năng. 

Còn là nhiều thiệt thòi cái kia màng xương hộ giáp......

Nghĩ tới đây, Hà Mộc vô ý thức mà sờ sờ trên thân hộ giáp, trong lòng quyết định lần này trở về nhất định muốn lại hảo hảo tạ lão sư một phen. 

" Ách, bọn hắn này là ở làm gì? " 

Lấy lại tinh thần phía sau, Hà Mộc phát hiện xa xa ngọn đèn phía sau người càng tụ họp càng nhiều, có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

Hứa Sơn Hà nghe này tức giận mà nói: " Ngươi này không phải tại nói nói nhảm ư? Chúng ta tới làm gì? Chúng ta đương nhiên là tới cứu ngươi! Bằng không thì này vài trăm người là tới nhìn ngươi biểu diễn sao? " 

Hà Mộc nghe này lúc này mới phát hiện bên cạnh Vưu Đại Chí còn ngã ngồi trên mặt đất, chính vẻ mặt cười ngây ngô mà nhìn xem chính mình. 

Mà tại nàng bên cạnh, một cỗ báo hỏng máy đào móc xiêu xiêu vẹo vẹo mà nằm. 

Thấy như vậy một màn, kết hợp với An Toàn Phòng đại môn phía trên các loại dấu vết, Hà Mộc trong đầu nhanh chóng thôi diễn vừa mới An Toàn Ốc bên ngoài phát sinh hết thảy. 

Không có tưởng bao lâu, hắn tựu cảm giác đầu một hồi đau. 

Lắc lắc đầu, hắn duỗi tay ra đem Vưu Đại Chí đở lên. 

" Đại Chí, cảm tạ ngươi. " 

Vưu Đại Chí ai u một tiếng đứng lên, cười nói: " Ngươi không có việc gì liền hảo! Tuy nói ngươi sẽ không khai máy đào móc, nhưng ta thừa nhận, ngươi là chúng ta ban có bản sự nhất người! Mặc kệ thế nào, ta đều phải đem ngươi bình an mang về! " 

Nàng lời này nói xong, xa xa đám người bên trong có hai người giơ lên một cái cáng cứu thương bước nhanh đi tới. 

Trong đó một người là cùng Hà Mộc cùng một chỗ thành lập 16 hào cứ điểm Triệu Linh Linh. 

" Đừng giật! Ta dẫn ngươi đi cứ điểm cầm máu! Nhìn xem ngươi này một thân tổn thương, đừng tưởng rằng là Hồng Vụ chiến sĩ, cũng sẽ không mất máu mà chết! " 

Dứt lời Triệu Linh Linh mặc kệ sự liền tưởng đem Hà Mộc đưa lên cáng cứu thương. 

Hà Mộc lúc này nhưng là lắc lắc đầu, lui về phía sau một bước, tiếp đó duỗi ra hơi hơi run rẩy tay máu, chỉ về hướng An Toàn Ốc bên trong. 

" Học tỷ, bên trong cái kia cụ hoàn hảo nữ thi, ta tiến An Toàn Ốc lúc nàng liền đã chết, nàng là vô tội, các ngươi trước đem nàng mang đi a, chớ nhượng nàng hỗn tại cái kia đám người bên trong. " 

Triệu Linh Linh nghe này có chút ngây người. 

Hà Mộc ánh mắt nhưng là dị thường kiên quyết. 

Có đôi khi một câu liền sẽ cải biến một người vận mệnh, dù là người này đã chết. 

Làm vì hiện trường duy nhất chứng nhân, hắn có nghĩa vụ lập tức chứng thực cái kia danh nữ sinh trong sạch. 

Ca ca là thế nào chết, hắn đến bây giờ đều không rõ ràng, cái loại này thống khổ hắn có thể lý giải. 

Cho nên hắn không tưởng nhượng cái này đã chết thảm nữ sinh, nàng thân nhân tại thừa nhận mất đi thân nhân đau khổ phía sau, lại đi thừa nhận cái loại này bọn hắn không nên thừa nhận thống khổ. 

" Tốt! Ta biết rõ! " 

Triệu Linh Linh trùng trùng điệp điệp mà đáp một tiếng, tiếp đó cùng mặt khác một người vào An Toàn Ốc, không qua bao lâu liền đem một cỗ che kín vải trắng thi thể giơ lên ra tới. 

Lúc này lại có hai người giơ lên cáng cứu thương qua tới, Hà Mộc lúc này mới nằm đi lên. 

Nằm phía trên cáng cứu thương, Hà Mộc tinh thần bỗng nhiên thả lỏng, tầm mắt dần dần trở nên mơ hồ, một loại mỏi mệt cảm giác như là bài sơn đảo hải giống như đánh úp lại. 

Nhưng một đường phía trên, hắn còn là nhìn đến không ít người, những người này đều rất tuổi trẻ. 

Cái kia từng trương một tuổi trẻ trên mặt tràn ngập các loại tâm tình, có chân thành, có lo lắng, còn có một đường chạy tới ửng hồng cùng mỏi mệt, trừ cái này ra, còn có như vậy điểm khiếp sợ bội phục. 

" Những người này đều là qua tới cứu ta sao? " 

Hà Mộc mơ mơ màng màng mà tưởng đến. 

Bên tai bắt đầu vang lên một ít như có như không nghị luận thanh âm. 

" Còn hảo không có xảy ra chuyện! Quá hảo! " 

" Ta liền nói cát nhân tự có thiên tướng! Hắn không có khả năng chết! Ta bắt đầu có chút sùng bái hắn! " 

" Ngươi phóng thí! Ngươi vừa mới còn tại thở dài tới! " 

" Hắc hắc, lão thiên còn là có mắt. " 

......

Nghe những này nghị luận thanh âm, Hà Mộc cảm giác nội tâm rất ấm. 

Hắn chưa từng tưởng đến một ngày kia gặp rủi ro, hội có như vậy nhiều người nguyện ý tới cứu chính mình. 

Tầm mắt cuối cùng hóa thành đen kịt. 

Một cái ăn mặc quân trang, một mặt kiên nghị nam tử xuất hiện tại hắc ám bên trong. 

Nam tử kia một tay ôm hài nhi, một tay vuốt một cái choai choai hài tử đầu, ôn hòa cười nói: " Hà Phong, Hà Mộc, các ngươi nhớ kỹ, người cùng quái vật lớn nhất khác nhau là người có cảm tình, quái vật không có. 

Mà có cảm tình người là hiểu được cảm ân. 

Nói tóm lại, tổng có một ngày các ngươi hội minh bạch một cái đạo lý. 

Các ngươi nguyện ý thủ hộ cái này thế giới, cái này thế giới cũng sẽ nguyện ý thủ hộ ngươi. "
Kết chương.