Chương 92 : Nam một?.
Tống Tiểu Xuân chân què rồi?

	Bộ Phàm nhíu mày, đối với thế tục, như loại này tình huống là rất khó trị.

	Nhưng Tống Tiểu Xuân là tu tiên giả, đừng nói là chân què, chỉ sợ là chân gãy cũng có thể nối liền.

	Đương nhiên, đối với hắn mà nói, những này cũng không phải vấn đề.

	"Kỳ thật ta cũng không phải rất rõ ràng, ta tới tìm ngươi thời điểm, là gặp Tiểu Xuân ngồi tại tứ luân xa bên trên." Tống Lại Tử gãi gãi sau gáy, nói bổ sung.

	Cái gọi là tứ luân xa chính là dùng đầu gỗ chế tác xe lăn, đồng dạng cho đi đứng không lưu loát người sử dụng.

	"Chúng ta tới xem xem đi!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, bàn giao tư thục bên trong hài tử tự học sau, đi theo Tống Lại Tử hướng Tống viên ngoại nhà đi.

	Tống viên ngoại nơi ở tuy nói cùng trên trấn những cái kia quan to hiển quý phủ đệ không có cách nào so sánh, nhưng có thể nói là trong thôn nhất là khí phái.

	Đi tới Tống viên ngoại nhà ngoài cửa lớn, đúng lúc gặp Chu Minh Châu.

	"Ngươi như thế nào cũng đến đây?" Bộ Phàm hiếu kì dò hỏi.

	"Ta cùng Tống viên ngoại là quan hệ hợp tác, nhà hắn xảy ra chuyện, ta như thế nào cũng muốn tới nhìn một cái a." Chu Minh Châu ngượng ngùng cười một tiếng.

	Bộ Phàm lắc đầu, cũng không để ý tới Chu Minh Châu tiểu tâm tư, liền bị Tống viên ngoại người hầu nghênh tiến chính đường.

	Bây giờ, chính đường ngồi hai người, một nam một nữ, nam mặt ủ mày chau, nữ lại tại một bên dùng khăn tay lau nước mắt nức nở.

	"Thôn trưởng, ngươi tới rồi!"

	Gặp hắn đi vào, Tống viên ngoại cùng vợ hắn Tống Tiền Thị đứng dậy đón lấy.

	Chu Minh Châu cùng Tống viên ngoại vợ chồng hai vấn an.

	"Ta nghe nói Tiểu Xuân trở về, như thế nào không thấy người khác?"

	Bộ Phàm gật gật đầu, hỏi thăm Tống Tiểu Xuân tình huống.

	Tống viên ngoại muốn nói lại thôi.

	Nhưng một bên Tống Tiền Thị đuổi vội vàng nói: "Thôn trưởng, y thuật của ngươi là nhất lợi hại, ngươi cần phải mau cứu nhà ta Tiểu Xuân a!"

	【 nhiệm vụ: Tống Tiền Thị thỉnh cầu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tục ngữ nói, đau tại nhi thân, đau tại mẫu tâm, từ nhỏ đến lớn, Tống Tiểu Xuân đều là Tống Tiền Thị tâm đầu nhục,

	Bây giờ nhìn thấy nhi tử biến thành phế nhân, này so dùng dao đâm trong lòng nàng còn đau, mời ngươi giúp đỡ cái này đáng thương mẫu thân a 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Thím, có chuyện hảo hảo nói, Tiểu Xuân sự tình, ta sẽ không mặc kệ, chỉ là sự tình đến cùng là thế nào?" Bộ Phàm khuyên nhủ.

	"Chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng không rõ ràng."

	Tống viên ngoại thở dài, "Sáng nay, Thiên Huyền môn tiên nhân đem Tiểu Xuân đưa về, tiên nhân kia nói Tiểu Xuân ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, tao ngộ tà tu, chẳng những bị cái kia tà tu rút linh căn, còn bị cái kia tà tu đánh gãy gân chân."

	Một bên Chu Minh Châu nghe thấy Tống viên ngoại kể ra, toàn thân run lên.

	Không riêng rút đi người linh căn, còn đánh gãy đối phương gân chân.

	Này tu tiên giới cũng quá khủng bố rồi a?

	Bộ Phàm cũng không nghĩ tới Tống Tiểu Xuân tình huống bết bát như vậy.

	Trước đó, hắn nhìn thấy Tống Tiểu Xuân bị tà tu tập kích, bản thân bị trọng thương, nhưng đến cùng nghiêm trọng đến mức nào nhưng không được mà biết.

	Dù sao, đối với tu sĩ mà nói, linh căn là không thể thiếu, không có linh căn, cái kia đại biểu về sau Tống Tiểu Xuân tu luyện vô vọng.

	"Tống thúc, Tiểu Xuân nói thế nào cũng là vì Thiên Huyền môn mới bị trọng thương, chẳng lẽ bọn hắn chưa từng cứu chữa Tiểu Xuân sao?"

	Chu Minh Châu minh bạch Tống viên ngoại thỉnh Bộ Phàm dụng ý.

	Dù sao, Bộ Phàm y thuật thế nhưng là khá cao minh, nhưng Bộ Phàm y thuật lại thế nào lợi hại, nhưng cuối cùng chỉ là cái phàm nhân lang trung thôi.

	"Tiên nhân kia nói qua, Tống Tiểu Xuân tổn thương bệnh đã khỏi hẳn, chỉ là sau này không cách nào tu luyện thôi." Tống viên ngoại do dự một chút, nói.

	"Cái gì khỏi hẳn a, nếu là khỏi hẳn, như thế nào ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, ta nhìn những cái kia cẩu thí tiên nhân căn bản không chữa khỏi Tiểu Xuân!" Tống Tiền Thị khóc kể lể.

	"Im ngay!" Tống viên ngoại quát: "Tiên nhân chuyện là chúng ta có thể nghị luận sao?"

	Tống Tiền Thị lập tức im ngay, nhưng vẫn là yên lặng nức nở.

	Bộ Phàm biết Tống viên ngoại đây là sợ bị tu sĩ nghe thấy, chỉ là hắn lo lắng dư thừa.

	Tại trong thần thức, trước đó tiễn đưa Tiểu Xuân trở về tu sĩ đã đi được cực xa.

	Trừ phi đối phương có Hóa Thần thực lực, nếu không thì không cách nào nghe thấy bên này nói cái gì.

	"Tống viên ngoại, chúng ta vẫn là đi xem một chút Tiểu Xuân tình huống đi!"

	"Thôn trưởng kia, ngươi đi theo ta!"

	......

	Tống viên ngoại vợ chồng hai người đem Bộ Phàm bọn hắn lĩnh được Tống Tiểu Xuân ngoài phòng.

	Còn không có vào nhà chỉ nghe thấy.

	"Ầm "

	Đồ sứ đạp nát âm thanh.

	"Đều cút ra ngoài cho ta!"

	Một cái bạo ngược âm thanh từ trong nhà truyền ra.

	Ngay sau đó, một cái gã sai vặt vội vàng hấp tấp từ trong nhà chạy ra.

	Chu Minh Châu giật mình một cái.

	"Hai chân tàn phế, tính cách nổi giận, này nam một sẽ không phải chính là cái này Tống Tiểu Xuân a? Danh tự này cũng quá thổ, còn không bằng thôn trưởng danh tự đâu."

	Mặc dù Chu Minh Châu nói đến nhỏ giọng, nhưng vẫn là rơi vào một bên Bộ Phàm trong tai.

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Nha đầu này lại tại mù não bổ cái gì a.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tống viên ngoại cau mày, nhìn về phía cái kia gã sai vặt.

	"Lão gia, phu nhân, thiếu gia nói không cần người phục thị!" Tên kia gã sai vặt run run rẩy rẩy nói.

	Tống viên ngoại trong lòng tê rần, gặp Tống Tiền Thị muốn xông vào trong phòng, Tống viên ngoại không nói hai lời giữ chặt Tống Tiền Thị.

	"Ngươi làm gì muốn giữ chặt ta, ta mau mau đến xem Tiểu Xuân!" Tống Tiền Thị sốt ruột nói.

	"Ngươi quên Tiểu Xuân không muốn gặp chúng ta sao?" Tống viên ngoại nói.

	"Ta số khổ nhi a!" Tống Tiền Thị lại là vệt thu hút nước mắt tới.

	"Phiền phức thôn trưởng ngươi!" Tống viên ngoại chắp tay nói.

	Bộ Phàm gật gật đầu, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng lý giải Tống Tiểu Xuân tâm tình.

	Đã từng là cao cao tại thượng tu tiên giả, bây giờ lại biến thành không thể tu luyện phế nhân, này đổi lại ai, chỉ sợ trong lúc nhất thời ở giữa cũng không chịu nhận.

	Chu Minh Châu muốn cùng đi vào bên trong nhìn một cái, nhưng bị Tống viên ngoại cho ngăn lại.

	......

	Vừa tiến vào trong phòng, liền gặp được đầy đất đồ sứ mảnh vỡ, cùng ngồi tại chính giữa người,

	Bộ Phàm có chút khó có thể tin.

	Đây là lúc trước cái kia hăng hái thanh niên sao.

	Bây giờ, Tống Tiểu Xuân tóc loạn thất bát tao, râu ria xồm xoàm, ngồi tại trên xe lăn, ánh mắt vô thần ngẩng đầu

	"Ngươi qua đây là nghĩ đến chế giễu ta?"

	Tống Tiểu Xuân ánh mắt tro tàn, không có chút nào bất luận cái gì một tia cảm xúc sắc thái.

	"Không phải!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Nói thật, hắn thật không nghĩ tới tu vi bị phế, đối Tống Tiểu Xuân đả kích lớn như thế.

	"Ha ha, cũng đúng, như ngươi loại này người, làm sao lại chế giễu ta như vậy phế nhân? Ngươi chưa từng có nhìn tới ta,

	Ngươi vĩnh viễn chỉ có thể bày ra một bộ rất thiếu ăn đòn bộ dáng!" Tống Tiểu Xuân tự giễu cười một tiếng.

	"Đa tạ khích lệ!" Bộ Phàm nói.

	Tống Tiểu Xuân nghẹn lời, cuối cùng cười khổ lắc đầu, "Ngươi vẫn là như thế làm người ta ghét!"

	"Tạm được!"

	Bộ Phàm đi lên trước, định cho Tống Tiểu Xuân bắt mạch.

	"Ngươi muốn làm gì?" Tống Tiểu Xuân hỏi.

	"Ta là một người đại phu, tới dĩ nhiên là xem bệnh cho ngươi!" Bộ Phàm hồi đáp.

	"Xem bệnh? Ha ha, ta không có bệnh, ngươi cút ra ngoài cho ta!"

	Tống Tiểu Xuân ngửa đầu, trong mắt vẫn như cũ là không có một tia sắc thái, đây chỉ có đối với cuộc sống tuyệt đối thất vọng mới có loại này biểu lộ

	"Không, ngươi có!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Không có!" Tống Tiểu Xuân giương mắt,

	"Ta là đại phu, nói ngươi có, ngươi liền có!"

	"Nhưng ta chính là không có!"

	"Ngươi nói không tính."

	"Ngươi nói lại tính toán?"

	"Đúng!"

	"Nhưng ta không tin!"

	Hai người trầm mặc.

	"Dù sao ta đều tới, không có khả năng để ta tay không mà về đi!" Bộ Phàm mở miệng trước nói.

	"Tùy ngươi!" Tống Tiểu Xuân quay đầu qua.

	【 Tống Tiểu Xuân đối ngươi có ấn tượng tốt, trước mắt hảo cảm trị giá là 10 】

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Còn rất ngạo kiều một người.
Kết chương.