Chương 1750: Mạnh nhất không ai qua được công tâm
 
 	Đối với Thẩm Hiểu San nghe được lời này, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nở nụ cười một chút, nhàn nhạt nói: "Nữ nhân không tại ở bao nhiêu, muốn ở chỗ nàng có thể vào ngươi tâm khảm, chỉ cần có điểm này liền là đủ.
 
 	"Ơ, nói được vênh váo giữa trời, vậy ngươi xem qua cái dạng gì tuyệt thế mỹ nữ thân thể." Thẩm Hiểu San trong nội tâm không thoải mái, hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Tuyệt thế mỹ nữ, cái này lại sao đủ thành đạo." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói: "Chẳng qua là phấn hồng khô lâu mà thôi, túi da một bộ mà thôi, gì đủ đụng đến ta tiếng lòng."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, Thẩm Hiểu San cũng không khỏi xem xét Lý Thất Dạ liếc, hoài nghi nói: "Ngươi không phải là đang khoác lác da a, hừ, căn bản cũng không có xem qua cái gì thân thể nữ nhân a."
 
 	Thẩm Hiểu San nói ra lời này, thiếu chút nữa cũng đều để cho Lý Thất Dạ cười phun ra, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta cần hướng tự mình trên mặt thiếp vàng sao?"
 
 	"Hừ, ai biết ngươi." Thẩm Hiểu San phơi nắng cười một tiếng, nói ra: "Vừa mới ngươi còn nói được vênh váo trùng thiên đâu rồi, hiện tại ta có thể hoài nghi ngươi. Đã ngươi xưng là là bái kiến vô số mỹ nữ, vậy thì tốt, Thanh châu đệ nhất mỹ nữ ngươi bái kiến sao? Ngươi bái kiến Thanh châu đệ nhất mỹ nữ thân thể sao?" ?"Thanh châu đệ nhất mỹ nữ là ai vậy?" Lý Thất Dạ mười phần tùy ý nói.
 
 	"Hừ, ngươi da trâu thổi phá a." Thẩm Hiểu San xem xét Lý Thất Dạ liếc, hừ lạnh một tiếng nói: "Liền Thanh châu đệ nhất mỹ nữ cũng không biết là ai, còn khoác lác nói bái kiến mỹ nữ vô số, ta xem ngươi chứng kiến chẳng qua là phàm thế giữa dong chi tục phấn a!"
 
 	Nghĩ đến Lý Thất Dạ muốn đem mình cùng phàm thế giữa dong chi tục phấn so sánh với, nàng tựu trong nội tâm căm giận đấy, nàng đều không biết mình tại tức giận cái gì.
 
 	Đối với Thẩm Hiểu San nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không có để ý, chỉ là cười cười mà thôi, cũng không đi biện luận.
 
 	"Ngươi sẽ không thật sự liền Thanh châu đệ nhất mỹ nữ cũng không biết a?" Gặp Lý Thất Dạ không nói lời nào, Thẩm Hiểu San không khỏi trừng mắt Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Không biết rõ, ai nha?" Lý Thất Dạ thản nhiên vừa cười vừa nói: "Ta nhất định cần biết rõ nàng sao?"
 
 	"Liền Thanh châu đệ nhất mỹ nữ Tề Lâm Đế Nữ cũng không biết, hừ, còn khoác lác nói bái kiến mỹ nữ vô số đâu rồi, ta xem ngươi tựu là hướng tự mình trên mặt thiếp vàng." Thẩm Hiểu San cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Ta cần biết không?" Lý Thất Dạ bình thản nói: "Thanh châu đệ nhất mỹ nữ mà thôi, cũng không phải Thập Tam châu đệ nhất mỹ nữ, cho dù Thập Tam châu đệ nhất mỹ nữ ta cũng không cần biết rõ."
 
 	"Ơ, lại đang khoác lác rồi." Thẩm Hiểu San hừ lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi biết rõ Tề Lâm Đế Nữ là người ra sao vật sao? Nàng chính là Tề Lâm Đế gia công chúa, kim chi ngọc diệp, quý không thể nói, thậm chí đồn đãi nói nàng có được Tiên Vương huyết thống. . ."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ, chính là Tề Lâm Đế gia công chúa, có được lấy cao quý vô song huyết thống, hơn nữa mỹ mạo vô song, mỹ danh lan xa, tại Thanh châu biết rõ người rất nhiều.
 
 	Đương nhiên Thiết Thụ môn tại Tề Lâm Đế gia quản hạt phía dưới, tuy nhiên Thẩm Hiểu San chưa từng có bái kiến Tề Lâm Đế Nữ, nhưng nàng cái thứ nhất nhận thức tựu là cho rằng Tề Lâm Đế Nữ là Thanh châu đệ nhất mỹ nữ.
 
 	Đương nhiên về phần Tề Lâm Đế Nữ là có nhiều xinh đẹp mỹ lệ, Thẩm Hiểu San cũng chưa từng có bái kiến.
 
 	"Tiên Vương huyết thống mà thôi, lại không phải chân chính đế nữ." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói: "Chính là một cái thế gia công chúa, ta muốn nàng thị tẩm vậy cũng không phải một câu sự tình."
 
 	"Ngươi điên rồi ——" đem làm Lý Thất Dạ lời này nói ra khỏi miệng thời điểm, Thẩm Hiểu San cũng không có giễu cợt Lý Thất Dạ, càng là không có làm trái lại, nàng bị dọa đến hồn đều bay lên, lập tức chặt chẽ bưng kín Lý Thất Dạ miệng.
 
 	Cái thanh này Thẩm Hiểu San dọa đến sắc mặt đều trắng bệch, nếu như lời này truyền đi, đây chính là diệt môn tai ương!
 
 	"Ngươi điên rồi sao?" Dọa đến sắc mặt bạc màu Thẩm Hiểu San giận dữ mắng mỏ nói: "Ngươi còn sống không kiên nhẫn được nữa, ta cũng không còn sống không kiên nhẫn, ta Thiết Thụ môn cũng không còn sống không kiên nhẫn! Chính ngươi muốn chết tựu tự mình đi tìm chết, đừng liên lụy chúng ta!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thẩm Hiểu San vừa giận vừa vội quát trách móc. Cái này cũng không trách Thẩm Hiểu San như thế quát trách móc, nàng có thể nói là bị dọa cho bể mật gần chết.
 
 	Bọn hắn Thiết Thụ môn cái con kia bất quá tiểu môn tiểu phái mà thôi, như bọn hắn Thiết Thụ môn như vậy môn phái không muốn nói là Thanh châu, tựu là tại Tề Lâm Đế gia quản hạt hạ lãnh thổ quốc gia trong đều quá nhiều, mấy chi không rõ.
 
 	Như bọn hắn Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái đối với quái vật khổng lồ Tề Lâm Đế gia mà nói, đó là không có ý nghĩa, thậm chí liền một hạt hạt bụi đều không tính là.
 
 	Không muốn nói là Tề Lâm Đế Nữ, tựu là Tề Lâm Đế gia một cái phổ thông đệ tử, đối với bọn hắn Thiết Thụ môn mà nói đều là cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói ra đối với Tề Lâm Đế Nữ lớn như thế bất kính mà nói, một khi lời này truyền vào Tề Lâm Đế gia trong tai, chỉ cần Tề Lâm Đế gia một câu, bọn hắn Thiết Thụ môn tựu tan thành mây khói!
 
 	Cho nên cái này có thể không đem Thẩm Hiểu San dọa đến sắc mặt trắng bệch sao? Đây chính là chọc xé trời sự tình.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là Thẩm Hiểu San phản ứng quá mức mà thôi, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả, cái gì đế nữ tiên nữ, đối với hắn mà nói cái kia chẳng qua là bình thường tu sĩ mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là mang theo thẩm thẩm vui vẻ nhìn xem Thẩm Hiểu San, vượt qua một hồi lâu, bị dọa đến hồn đều bay lên Thẩm Hiểu San cái này mới hồi phục tinh thần lại.
 
 	"Ngươi chiếm ta tiện nghi biết không?" Ngay tại Thẩm Hiểu San phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại thanh âm tại nàng vang lên bên tai.
 
 	Nghe nói như thế, Thẩm Hiểu San kinh ngạc, tại đây trong một chớp mắt Thẩm Hiểu San mới phát hiện hai người bọn họ chặt chẽ dán tại cùng một chỗ, càng chính xác ra, Thẩm Hiểu San là đặt ở Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Giờ này khắc này, hai người bọn họ đều ngâm ở trong nước, Thẩm Hiểu San toàn thân đều ướt đẫm, ** nửa ẩn nửa hiện, cao ngất đẫy đà, phập phồng khe rãnh, bằng phẳng và cỏ thơm thê thê núi tuyết. . . Hết thảy cảnh đẹp đều là đẹp không sao tả xiết.
 
 	Càng chết là lúc này Lý Thất Dạ toàn thân không một vật, ** trắng trợn, hai người bọn họ chặt chẽ dán, Thẩm Hiểu San cả người đặt ở trên người của hắn.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, phục hồi tinh thần lại Thẩm Hiểu San cảm giác mình toàn thân đều giống như bốc cháy lên, toàn thân nóng hổi, một loại nói không nên lời khác thường tại toàn thân lan tràn.
 
 	"Ah ——" Thẩm Hiểu San thét lên một chút, thoáng cái nhảy dựng lên, tóe lên vô số bọt nước, trong khoảng thời gian ngắn dọa được nàng thất kinh.
 
 	Lý Thất Dạ ngược lại là tự dung tự tại, tựa như đây là lại bình thường bất quá sự tình, hắn chỉ là cười mỉm nhìn xem Thẩm Hiểu San mà thôi.
 
 	"Nhìn cái gì vậy ——" trong khoảng thời gian ngắn Thẩm Hiểu San mắc cỡ không thong dong, lập tức quát quát trách móc đạo, nàng ngồi xổm người xuống, cả người đều thấm tại dưới nước, để tránh cảnh xuân tiết lộ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Thẩm Hiểu San mặt là đỏ bừng, toàn thân là nóng rát đấy, nàng chưa từng có như thế mất mặt qua, lúc này nàng mắc cỡ hận không thể chui vào trong động đất.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, bình thản thong dong nói: "Nên xem cũng nhìn, ngươi lúc đó chẳng phải đem ta thấy rõ ánh sáng, túi da một bộ mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho Thẩm Hiểu San vừa thẹn vừa giận, đều có đem người nam nhân trước mắt này đánh thành đầu heo xúc động, nàng là hận không được hảo hảo giáo huấn hắn một phen, được tiện nghi còn khoe mã.
 
 	"Tốt rồi, ta cũng không cho ngươi khó chịu nổi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, chậm rãi đóng lại hai mắt, cả người ngâm ở trong nước ấm, hưởng thụ lấy nước ấm ngâm.
 
 	Thật vất vả mắc cỡ không thong dong Thẩm Hiểu San lúc này mới khôi phục cảm xúc, nàng thật sâu hô hít một hơi, vì không để cho mình khó chịu nổi cùng thẹn thùng, nàng xụ mặt cảnh cáo Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ ngươi có bao nhiêu tài hoa, ta cũng mặc kệ ngươi ngực có bao nhiêu học thức, ngươi tại chúng ta Thiết Thụ môn cao cao tại thượng cũng tốt, chúng ta Thiết Thụ môn có cầu ở ngươi cũng thế, nhưng ngươi chớ có nói hươu nói vượn. . ."
 
 	". . . Lại càng không chuẩn nói chuyện Tề Lâm Đế Nữ sự tình, nếu không lời này truyền đến Tề Lâm Đế gia, liền coi ngươi là lại có tài hoa, Tề Lâm Đế gia cũng là một ngón tay đem ngươi diệt đi, đối với Tề Lâm Đế gia mà nói, ngươi được coi là cái gì? Cho dù có tài hoa thì thế nào, cho dù có kiến thức thì thế nào? Bọn hắn muốn diệt ngươi còn không phải một câu sự tình, ngươi tại chúng ta Thiết Thụ Ông còn có thể hung hăng càn quấy một chút, tại Tề Lâm Đế gia trước mặt, ngươi liền một cái tiểu bọt nước đều lật không nổi đến!"
 
 	Lúc này Thẩm Hiểu San có thể nói là hết sức nghiêm túc cảnh cáo Lý Thất Dạ, nàng cũng không muốn bị Tề Lâm Đế gia tiêu diệt, nàng càng không muốn bọn hắn Thiết Thụ môn bị Tề Lâm Đế gia tiêu diệt!
 
 	"Xem ra ngươi cũng có thu liễm tự mình cao ngạo thời điểm nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói. Hắn vẫn là nhắm hai mắt, ngâm vào nước ấm, nói ra lời này mười phần tùy ý.
 
 	"Ngươi ——" Thẩm Hiểu San nhìn thấy Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đem nàng mà nói nghe lọt vào trong tai, nàng vừa tức vừa giận.
 
 	Thật vất vả, nàng sâu hít một hơi thật sâu, dẹp loạn trong nội tâm nộ khí, mười phần khó được tốt thái độ, thậm chí là không ném ôn nhu nói: "Ngươi có năng lực, cái kia là chuyện của ngươi, nhưng ta Thiết Thụ môn là môn phái nhỏ, chịu không được sóng gió, cho nên ngươi cho dù muốn nói những này bá đạo mà nói, cũng hy vọng ngươi không muốn tại Thiết Thụ môn nói."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, có ba phần ngoài ý muốn nhìn xem Thẩm Hiểu San, từ từ nói: "Cái này tư thái đích thực có thể có, so về trước ngươi cái kia vài phần kiêu ngạo đến rất tốt nhiều, tâm tính thay đổi được không sai, nói không chừng về sau có sư phụ ngươi làn gió."
 
 	Lúc này đây là đến phiên Thẩm Hiểu San đã trầm mặc, trên thực tế nàng cũng không phải là kẻ ngu dốt, chỉ có điều trước đó Lý Thất Dạ là một phàm nhân, trong nội tâm nàng không khỏi có vài phần ngạo mạn, tại Lý Thất Dạ trước mặt không khỏi là có vài phần cảm giác về sự ưu việt mà thôi.
 
 	Cùng Lý Thất Dạ ở trong chỗ sâu tiếp xúc về sau, nàng cảm thấy Lý Thất Dạ không hề giống là bình thường phàm nhân, cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy, chưa phát giác ra tầm đó thái độ của nàng cũng có sở biến hóa, tâm tình của nàng cũng chầm chậm đã có biến hóa, đã không có ngay từ đầu kiêu ngạo, cũng không có cái kia vài phần cảm giác về sự ưu việt.
 
 	"Hiện tại lại nhìn kỹ ngươi một phen, so vừa mới gợi cảm nhiều hơn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi ——" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thẩm Hiểu San vừa thẹn vừa xấu hổ, thật vất vả bình tĩnh trở lại nàng thoáng cái mặt đỏ bừng, đặc biệt là giờ này khắc này Lý Thất Dạ một đôi mắt nhìn từ trên xuống dưới nàng thời điểm, nàng cảm giác toàn thân nóng rát đấy.
 
 	Tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, một loại tê tê dại dại cảm giác tại nàng toàn thân lan tràn, loại cảm giác này tựa như là điện lật đồng dạng, nàng phương tâm cũng không khỏi run lên một cái, có một loại nói không nên lời tư vị tại trái tim của nàng bên trong quanh quẩn, nàng cảm giác mình thân thể mềm yếu, có chút đứng không vững.
 
 	Đúng là bởi vì như thế mặt đỏ bừng Thẩm Hiểu San không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, lại càng không dám đi nhìn thẳng vào Lý Thất Dạ ánh mắt, nàng cúi xuống trán, dáng dấp thẹn thùng.
Kết chương.