Chương 89 : Hứa Thanh pháp tắc.
P/S: Cầu donate!!!!



	Hứa Thanh mắt nội uẩn hóa u mang.

	Hải Quỷ tổ chức này, hắn không xa lạ gì.

	Trước đó tại Thất Huyết Đồng lúc hắn thiếu Linh thạch, từng đánh giết nhiều cái tội phạm truy nã, bên trong liền có Hải Quỷ tổ chức Tôn Đức Vượng.

	Đối phương tại Triệu Trung Hằng mở sòng bạc bên trong thua không còn một mảnh, hại Hứa Thanh đem nó trảm sát phía sau, ngoại trừ đầu lâu treo thưởng không có cái khác thu hoạch.

	Cũng là vào lúc đó, Hứa Thanh biết tại cái này Cấm Hải trên có lượng lớn hải tặc tổ chức, bọn hắn thành viên thường thường đều là từng cái tông, từng cái đảo, từng cái tộc bị khu trừ người.

	Phần lớn là bước đường cùng, gia nhập hải tặc tổ chức, sinh động tại Cấm Hải bên trên.

	Bên trong cỡ lớn hải tặc tổ chức có nhiều cái, trong đó một cái chính là Hải Quỷ.

	Mà giờ khắc này dưới núi đi tới cái này hơn mười đạo thân ảnh, bên trong bất kỳ một cái nào tại tu vi chấn động bên trên, đều như Tôn Đức Vượng đồng dạng, thậm chí còn có bốn vị rõ ràng siêu việt.

	Cho Hứa Thanh cảm giác, là Ngưng Khí đại viên mãn.

	Đặc biệt bọn hắn đều là tại mũi đao bên trên sinh tồn hạng người, cho nên sát khí rất đậm, so Hứa Thanh tại Người nhặt rác doanh địa nhìn thấy người, còn mãnh liệt hơn càng nhiều.

	Hứa Thanh con mắt hơi hơi híp mắt lên, ngắm nhìn Hải Quỷ tổ chức cái này mười sáu đạo thân ảnh, nhìn lấy bọn hắn phi tốc tiếp cận, cho đến đến bồn địa phía sau, một cỗ uy hiếp chi ý, theo bốn phía tất cả Tu sĩ trên thân tràn ra.

	Hiển nhiên Hải Quỷ tổ chức tên tuổi cùng cường hãn, khiến cho đám người ở thời điểm này, đều bản năng xuất hiện bài xích chi ý.

	Nhưng đối với Hải Quỷ tổ chức những này Tu sĩ mà nói, bọn hắn tựa hồ không thèm để ý chút nào nơi này chi tu, từng cái biểu lộ phần lớn âm lãnh, càng có một chút lười đi ẩn tàng ác ý tại cười lạnh ở giữa lộ ra.

	Liền xem như Hứa Thanh cùng Bản Tuyền lộ lão đầu nơi đó, bọn hắn cũng giống vậy là lấy âm lãnh tư thái, khẽ quét mà qua.

	Phảng phất nơi này tất cả mọi người, đều không đáng đến bọn hắn đi coi trọng.

	Nhưng bọn hắn không có lập tức động thủ, mà là tìm một chỗ khu vực nhộn nhịp khoanh chân ngồi xuống phía sau, trong bọn họ một người, mới ngẩng đầu lạnh lùng nhìn chung quanh, chậm rãi mở miệng.

	"Các ngươi có thể lăn, nếu không lăn, như vậy từ giờ trở đi, về sau hải tích da, các ngươi chỉ có thể nhìn, không thể đoạt, nếu không . . . Chết."

	Thanh âm mang theo nồng nặc sát cơ, tràn ngập bốn phía, tất cả mọi người trầm mặc.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, theo trước đó cái khác người trên thân hắn liền có một chút suy đoán, bây giờ kết hợp đến Hải Quỷ, hắn đã ý thức đến, cái này Hải Tích đảo sau đó, có lẽ sẽ phát sinh một chút chuyện đặc biệt.

	"Muốn hay không trước rời đi?"

	Hứa Thanh do dự, cảm thụ thoáng cái thể nội tu vi chấn động phía sau, hắn trong mắt có quyết đoán, trực tiếp đứng lên không có chút nào dừng lại, xoay người rời đi.

	Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ nháy mắt đã đến nơi xa.

	Hắn rời khỏi, nhường bốn phía chúng tu nhộn nhịp liếc mắt, Bản Tuyền lộ lão đầu càng là kinh ngạc.

	"Tiểu tử này thật đi?"

	Hải Quỷ tổ chức Tu sĩ cũng không ít người nhìn Hứa Thanh bóng lưng, nhưng lại không để ý.

	Cứ như vậy, Hứa Thanh triển khai tốc độ cao nhất hạ sơn, không có chút nào dừng lại bước vào rừng cây, cho đến sau gần nửa canh giờ, thân ảnh của hắn xuất hiện tại bên bờ bãi cát bên trên.

	Ở nơi này, Hứa Thanh thần sắc bình tĩnh, phất tay Pháp Thuyền lộ rõ rơi vào trong biển, sau đó thân thể nhảy lên, đạp ở Pháp Thuyền bên trên.

	Rơi vào Pháp Thuyền trong nháy mắt, Hứa Thanh thở sâu, khoanh chân ngồi xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết lập tức Pháp Thuyền phòng hộ ong ong mà ra, mặt biển lăn mình ở giữa hắn thuật pháp biến thành Xà Cảnh Long, cũng tại đáy biển du tẩu, cảnh giác bát phương.

	Làm xong những này, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn một chút Hải Tích đảo, trong mắt có tinh mang lóe lên liền biến mất.

	Hắn cảnh giác cùng nhạy bén, không có bởi vì trên đảo thu hoạch chi thuận lợi mà giảm bớt, cũng chưa từng bởi vì tu vi tăng lên cùng cường đại mà suy yếu, tính cách của hắn hoàn toàn như trước đây.

	Cho nên tại tới gần tu vi đột phá lúc, hắn không có cuồng vọng lựa chọn lưu ở trên đảo đi tấn thăng.

	Mặc dù làm như vậy tỉ lệ lớn cũng là an toàn, lại hắn độc phấn rất nhiều, có thể nhường tới gần người thất khiếu chảy máu mà chết, đồng thời bản thân rất mạnh.

	Nhưng cái này không có cần thiết.

	Hắn trong khu ổ chuột nhìn đến qua một chút tương tự sự tình, loại kia bởi vì nhất thời tự đại cùng lơ là, cho người khác thời cơ lợi dụng ví dụ, nhiều lắm.

	Cùng hắn muốn diệt đi bản thân xung quanh hết thảy uy hiếp sinh mệnh an toàn nguyên tắc đồng dạng, Hứa Thanh sẽ không đi chế tạo loại kia nhường người ra tay với mình cơ hội.

	Đây là loạn thế sinh hoạt pháp tắc.

	Có người, sẽ bởi vì bản thân cường đại, chậm rãi lãng quên điểm này, nhưng Hứa Thanh từ nhỏ kinh lịch khắc vào đầu khớp xương, cho nên hắn sẽ không.

	Bây giờ ở vào an toàn trong hoàn cảnh, Hứa Thanh nhắm mắt lại, thể nội tu vi ầm vang bạo phát, bắt đầu đột phá.

	Cùng lúc đó, Hải Tích đảo đỉnh núi bồn địa bên cạnh, theo Hứa Thanh rời đi, nơi này độc cũng thiếu một chút, khiến cho rất nhiều Tu sĩ, đáy lòng bao nhiêu đều nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng Hải Quỷ tổ chức đến lúc lời nói, trở thành sự uy hiếp mạnh mẽ, khiến cho nơi này tất cả tán tu, đáy lòng đều kiềm nén, có thể rời đi tựa hồ không cam tâm, thế là mỗi một vị đều đang chần chờ lựa chọn.

	Cũng có một chút, chần chờ phía sau cũng lựa chọn rời khỏi.

	Rất nhanh, hoàng hôn giáng lâm.

	Tại ráng chiều rơi xuống trong nháy mắt, xa xa hải thiên ở giữa, chậm rãi xuất hiện sương mù.

	Cái này sương mù mỏng manh, tràn ngập bát phương, như có một tôn nhìn không thấy Thần Linh, tại thổ nạp bản thân khí tức, lượn lờ Cấm Hải phía trên, lăn mình tứ tán.

	Đối với Cấm Hải mà nói, sương mù cũng không phải là hiếm thấy, cho nên liền xem như có người phát giác, cũng sẽ không quá đi để ý, cho đến một cỗ kinh người chấn động, theo bờ biển phương hướng mặt biển bỗng nhiên truyền ra, lúc này mới khiến cho không ít Tu sĩ ngẩng đầu nhanh chóng nhìn qua.

	Tại bọn hắn ánh mắt ngóng nhìn nháy mắt, bờ biển nơi đó Linh năng, tràn ra mạnh hơn chấn động, ầm vang bạo phát.

	Vô cùng vô tận Linh năng, tại cái này trong nháy mắt theo bát phương lăn mình, hướng về trên mặt biển một chiếc Pháp Thuyền, tuôn ra mà đi.

	Phạm vi to lớn, trong chớp mắt liền bao trùm trọn vẹn hơn sáu mươi trượng, lại vẫn còn tiếp tục mở rộng, nháy mắt liền đến tám mươi chín trượng.

	Không có kết thúc, càng là bởi vì Linh năng bất thình lình đổ vào, mặt biển lấy Hứa Thanh Pháp Thuyền làm trung tâm, trực tiếp liền hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

	Vòng xoáy oanh minh, nước biển lăn mình, như là trong đêm tối đèn sáng, hấp dẫn Hải Tích đảo bên trên đông đảo dãy núi bên trong chú ý của mọi người.

	Từng tia ánh mắt, nhộn nhịp ngưng tụ đến, tiếng hít vào tại mỗi một cái dãy núi đều có ra hiện.

	"Thế mà tại nơi này đột phá?"

	"Cái này đột phá cảm giác . . . Có chút mạnh!"

	Đến nỗi bồn địa nơi đó Tu sĩ, vô luận là tán tu vẫn là Hải Quỷ, bây giờ cũng đều nhộn nhịp giật mình, chằm chằm lấy nơi xa mặt biển vòng xoáy, từng cái tâm thần chấn động.

	"Là trước kia rời đi cái kia Thất Huyết Đồng đệ tử!"

	"Hắn lại tu vi đột phá!"

	Chúng tu nghị luận Hứa Thanh nghe không được, bây giờ tại ở vào vòng xoáy bên trong Pháp Thuyền bên trên hắn, toàn thân chấn động, thể nội Linh Hải cùng ngoại giới đồng dạng, đều là tám mươi chín trượng.

	Phảng phất tại trong cơ thể của hắn, có khác một tầng thế giới, cùng thân thể bên ngoài thế giới tại thời khắc này xuất hiện trùng điệp.

	Tại cái này trùng điệp bên dưới, Hứa Thanh thân thể chấn động mãnh liệt hơn, toàn thân tràn ra chói mắt tử quang, hô hấp cũng gấp gấp rút, theo tu vi vận chuyển, khi hắn thể nội Linh Hải đột phá cuối cùng một trượng, đạt tới chín mươi trượng nháy mắt, ngoại giới vòng xoáy, cũng đột ngột bành trướng thoáng cái, đến chín mươi trượng.

	Nội hải cùng ngoại hải, tại thời khắc này đồng bộ, hóa thành oanh minh chi lôi, tại Hứa Thanh não hải không ngừng mà bạo phát.

	Rầm rầm rầm!

	Hóa Hải Kinh tầng thứ tám đột phá, bước vào tầng thứ chín!

	Không có kết thúc!

	Tại cái này bạo phát bên dưới, chung quanh hắn hình thành vòng xoáy Linh Hải lần nữa bành trướng, phạm vi lại một lần mở rộng, chín mươi mốt trượng, chín mươi hai trượng, chín mươi ba trượng . . .

	Ngoại giới mở rộng, kéo dẫn trong cơ thể hắn Linh Hải, hộ tống tản ra, đồng dạng tăng lên.

	Một màn này, là Hứa Thanh trước đó tu hành lúc không có gặp phải, đây là bởi vì hắn thời khắc này đột phá, là tại Cấm Hải bên trong, cùng lúc trước vịnh khác biệt, nơi này Linh năng càng dày đặc.

	Bây giờ, phạm vi còn tại khuếch trương.

	Chín mươi bốn trượng, chín mươi lăm trượng, chín mươi sáu trượng . . .

	Cho đến ngoại giới vòng xoáy đạt tới chín mươi bảy trượng phạm vi lúc, Hứa Thanh thể nội Linh Hải đồng dạng bạo phát, đồng bộ đến chín mươi bảy trượng phạm vi, trong chớp mắt, một cỗ Ngưng Khí tầng chín chấn động, ở trên người hắn triệt triệt để để bộc phát ra.

	Bốn phía chín mươi bảy trượng phạm vi mặt biển chịu nó ảnh hưởng, tức thì lăn mình, cao cao nhấc lên.

	Xa xa xem xét, nhìn thấy mà giật mình.

	Hứa Thanh con mắt cũng tại giờ khắc này, bỗng nhiên mở to.

	Tử sắc ánh sáng tại trong con mắt của hắn giằng co mấy hơi thở, vừa muốn ảm đạm, có thể một cỗ mạnh hơn chấn động, theo Hứa Thanh trên thân lại một lần tràn ra.

	Phía sau hắn Bạt ảnh huyễn hóa, mang theo cuồng bạo cùng hung tàn giống như là ác quỷ ngửa mặt lên trời phát ra gào thét, khiến cho bốn phía mãnh liệt lăn mình gần trăm trượng mặt biển, tại khoảnh khắc bên trong lại xuất hiện muốn bốc cháy dấu hiệu.

	Hóa thành hỏa hải.

	Cái này gào thét truyền khắp bốn phía thời điểm, Hứa Thanh phía sau Bạt ảnh như thôn tính đồng dạng dùng sức khẽ hấp, lập tức cái này chín mươi bảy trượng vòng xoáy hỏa hải, thẳng chạy đến Bạt ảnh miệng lớn mà đến.

	Trong chớp mắt liền bị nó toàn bộ nuốt vào trong miệng.

	Mà theo nuốt vào, cái này Bạt ảnh thân thể kịch liệt rung động, khô nứt dưới làn da hồng mang lấp lánh, không ngừng làm sâu sắc, tựa như đổ đầy nham tương, nhìn thấy mà giật mình.

	Cuối cùng quang mang tản ra, hình thành loá mắt chi mang, bao phủ bốn phía đồng thời, một cỗ nồng nặc Hỏa Diễm chi lực, cũng ầm vang ở giữa theo Hứa Thanh thân thể bên ngoài, bay lên!

	Đây không phải là thủy cùng hỏa quỷ dị chuyển hóa, đây là thủy cùng hỏa kỳ dị giao hòa, bởi vì tại cái này hỏa diễm bên trong, còn có Cấm Hải khí tức hình thành dòng nước!

	Cho đến bây giờ, Hứa Thanh đột phá mới chính thức hoàn thành.

	Hắn trong mắt tử quang tan biến, thân ảnh của hắn chậm rãi đứng lên, sừng sững tại Pháp Thuyền bên trên, nó khí tức mạnh, ánh mắt chi sắc bén, làm cái này giây lát Hải Tích đảo bên trên tất cả nhìn đến người, đều tâm thần hung hăng chấn động.

	Nhất là hòn đảo đỉnh núi bồn địa bốn phía Tu sĩ, từng cái càng là như vậy, bọn hắn nhộn nhịp hô hấp dồn dập, như lâm đại địch.

	Thực tế là Hứa Thanh đột phá quá kinh người, cái này cho bọn hắn áp lực thực lớn, nhất là trước đó nhìn đến qua Hứa Thanh xuất thủ những cái kia Tu sĩ, nội tâm hoảng sợ càng mạnh.

	Muốn biết nguyên bản Hứa Thanh liền đã rất cường hãn, mà giờ khắc này sau khi đột phá, bọn hắn có thể tưởng tượng, có như thế nhân vật tồn tại, lần này mọi người thu hoạch, sợ là trở nên cực ít.

	Bản Tuyền lộ lão đầu cũng là con mắt trợn lớn, ngẩn ngơ bỗng nhiên đối bên người đại xà nói nhỏ.

	"Muốn không, ngươi đi câu dẫn thoáng cái tiểu tử này? Ta cảm thấy tiểu tử này có chút không đơn giản a, Ngưng Khí tầng chín làm sao cho ta cảm giác so Trúc Cơ còn muốn mãnh liệt!"

	Mọi người ở đây ngắm nhìn bên trong, bọn hắn lẫn nhau tiếng hít thở tức thì trì trệ, bởi vì . . . Bọn hắn nhìn đến nơi xa trên biển Hứa Thanh, bây giờ nhảy lên phía dưới, lần nữa đạp lên hòn đảo, tốc độ nhanh chóng vượt qua trước đó, cả người hóa thành một đạo trường hồng, lần nữa trở về!

	Thời gian không đến một nén hương, Hứa Thanh thân ảnh liền mang theo cuồng bạo khí tức, bỗng nhiên xuất hiện tại bồn địa bên ngoài.

	Hắn không nhìn đám người, mặt không biểu tình trở lại đã từng trên tán cây, cùng lúc trước đồng dạng, khoanh chân ngồi xuống.

	Nhưng lúc này đây, thân ảnh của hắn gây nên Hải Quỷ tổ chức tất cả Tu sĩ cao độ coi trọng, ánh mắt của bọn hắn nhộn nhịp ngưng trọng, trong mắt mơ hồ có kiêng kị sinh sôi.

	Thực lực hiển lộ rõ ràng, tuy có lợi có tệ, có thể tại bây giờ hoàn cảnh bên trong, lợi rõ ràng lớn hơn tệ.

	Hứa Thanh đang dùng hành động đi nói cho Hải Quỷ, đừng đến chọc ta.

	Các ngươi nói tới cấm đoán người khác xuất thủ cướp đoạt hải tích da lời nói, đối ta . . . Vô hiệu.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.