Chương 166 : Giữa trưa cùng ban đêm.
Hô! Hà!

	Cự đại tiếng thở dốc thong thả mà có quy luật truyền vào Klein lỗ tai, nghe được hắn xương cột sống một trận rét run, trong lòng không khỏi vì đó cảm thấy hoảng sợ, lại không có nguy hiểm dự cảm.

	Không chỉ có là hắn, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, "Độc tố chuyên gia" Frank Lee cùng cái khác tất cả hải tặc đều nghe thấy này tiếng thở dốc, bọn họ hoặc nghiêng qua đầu, hoặc nhìn hướng bên ngoài, hoặc cầm vũ khí lên, hoặc độ cao phòng bị, hiện ra bản thân kinh nghiệm phong phú.

	Hơi làm phân biệt, Klein liền phát hiện này kịch liệt tiếng thở dốc bắt nguồn từ bên cạnh phía trước kia tòa phế tích, bắt nguồn từ trên mặt biển chồng chất thành phong hòn đá cùng cột đá ở giữa.

	Ngay lúc này, "Vô huyết giả" Heath. Doyle từ trong bóng tối trồi lên, hai tay che đầu, thống khổ hừ nhẹ một tiếng:

	"Có bộ thi thể. . .

	"Nơi đó có bộ thi thể!"

	Thi thể? Phát ra cự đại thở dốc thi thể? Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, vô ý thức lấy xuống nặng nề kính mắt nhìn hướng kia tòa phế tích Caitlin sắc mặt đột nhiên ngưng trọng, quay đầu đối nhà ăn bên trong đám hải tặc nói:

	"Nhanh!

	"Gia tốc vòng qua nơi đó, không nên tới gần!"

	Thanh âm của nàng mang theo một chút từ tính, một chút bừng tỉnh mọi người, các thủy thủ lập tức vọt ra nhà hàng, đi cần trợ giúp địa phương. Tại hàng hải trưởng Otolov cùng thủy thủ trưởng Nina chỉ huy dưới, bọn họ điều chỉnh cánh buồm, cải biến tuyến đường, từ khá xa địa phương vượt qua kia tòa phế tích.

	Cho đến hòn đá cột đá chồng chất ra đỉnh núi biến mất ở đường chân trời, "Vô huyết giả" Heath. Doyle mới buông xuống hai tay, biểu cảm không còn thống khổ như vậy.

	Thấy cảnh này Klein nheo mắt, cảm giác vị này "Sắc Vi chủ giáo", "Tàu Tương Lai" phó nhì, có lẽ sẽ là lần này khởi hành một mầm họa lớn.

	Đây không phải hắn đối "Bí kỳ nhân" đường tắt phi phàm giả kỳ thị, mà là kết hợp "Tinh chi thượng tướng" miêu tả cùng Heath. Doyle vừa rồi biểu hiện làm ra phán đoán:

	Vừa rồi, tất cả mọi người nghe thấy cự đại tiếng thở dốc, cũng chỉ có Heath. Doyle trở nên đau đớn, trực giác mà tin tưởng kia tòa trong phế tích chôn bộ thi thể, mà Caitlin thẩm tra sau biểu hiện gián tiếp chứng minh hắn lời nói.

	Nói cách khác, dù cho Heath. Doyle không chủ động lắng nghe "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thanh âm, có được "Kẻ lắng nghe" phi phàm năng lực hắn, cũng sẽ tại bình thường hoàn cảnh bên trong so với người bình thường cùng tuyệt đại bộ phận trung thấp danh sách phi phàm giả nghe thấy được càng nhiều. Đương gặp phải vừa rồi tiếng thở dốc, đương thanh nguyên khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, hắn đem nhận càng lớn ảnh hưởng, đạt được càng nhiều nguy hiểm tin tức

	Ở chỗ này, không phải nói tránh đi tương tự phế tích, di tích, liền có thể giải quyết tương ứng vấn đề, bởi vì dựa theo "Tinh chi thượng tướng" Caitlin thuyết pháp, vùng biển này tràn ngập có thể để cho bán thần đều mất khống chế không nên nghe thấy thanh âm, nếu như một ngày nào Heath. Doyle trạng thái không tốt hoặc là quá tốt, có lẽ liền sẽ nghe thấy kia "Trí mạng nói nhỏ" .

	Cùng loại phương diện, danh sách 6 "Sắc Vi chủ giáo" liền tính cùng không phải am hiểu lắng nghe Bán Thần có khoảng cách, cũng sẽ không quá lớn, dùng "Xác suất chi xúc xắc" đến giải thích chính là, chỉ cần phát ra 2 điểm, không dùng 1 điểm, Heath. Doyle liền sẽ tại kia không nên nghe thấy thanh âm bên trong điên mất hoặc là mất khống chế. . . Phải nhắc nhở "Ẩn giả" nữ sĩ một tiếng, mặc dù nàng hẳn là sớm liền có thể nghĩ đến, có tương ứng chuẩn bị. . . Klein thu hồi tầm mắt, nghe thấy bụng của mình phát ra không quá rõ ràng ùng ục thanh.

	Hắn còn chưa kịp dùng bữa sáng.

	Mà lúc này đây, bia không cồn vãi đầy mặt đất, bơ bị dẫm đến bốn phía đều là, tươi ngon thịt cá, bánh mì nướng, bánh mì trắng đẳng đồ ăn hoặc là nằm, hoặc là treo, đều đã trở nên có chút dơ bẩn.

	Đem bên ngoài tầng kia bỏ đi hẳn là có thể ăn. . . Klein xem một điều dựa vào chân bàn bánh mì, do dự muốn hay không biến thành hành động.

	Này cùng Gehrman. Sparrow nhân thiết có chút mâu thuẫn!

	Khi hắn quyết định chờ đợi bữa trưa thời điểm, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin phân phó đầu bếp nói:

	"Một lần nữa vì những người còn lại chuẩn bị bữa sáng.

	"Này mấy cho Frank, có lẽ, có lẽ hắn có chỗ dùng."

	Bồi dưỡng "Quái vật" sao? Klein ở trong lòng thổ tào một câu.

	Qua một trận, hắn cuối cùng ăn được không có vừa rồi như vậy phong phú bữa sáng: Một căn xông khói thịt heo lạp xưởng phối hai mảnh ngoại tầng nướng đến vàng và giòn bánh mì nướng, cùng với một ly không có tăng thêm thuốc an thần xem như thanh thủy sử dụng bia không cồn.

	Bởi vì chạy tại phi thường nguy hiểm hải vực, tùy thời khả năng xuất hiện biến cố, Klein phát huy học đại học lúc đó ăn căn tin phong cách, chỉ dùng một hai phút liền đem bữa sáng quét sạch sành sanh.

	Ra hải tặc nhà hàng, hắn đi tới boong tàu, nửa là sau bữa ăn tản bộ nửa là quan sát hoàn cảnh.

	Lúc này, đại hải như cũ là bị giữa trưa ánh mặt trời chiếu bộ dáng, lờ mờ nhuộm tầng màu vàng.

	Klein ngừng chân đưa mắt nhìn một trận, trông thấy bên cạnh phía trước một điểm sáng càng lúc càng lớn.

	Kia điểm sáng tại dương quang chiếu xạ phía dưới, chiết xạ ra nhấp nháy mộng ảo ngầm chứa đa sắc ánh sáng, giống như một viên cự đại, thông thấu bảo thạch.

	Theo "Tàu Tương Lai" tiếp tục hướng phía trước khởi hành, kia điểm sáng dần dần hiện ra bản thân bộ dáng.

	Nó đầu tiên là phân liệt, tiếp theo rõ ràng, nguyên lai là bốn cái do thuần khiết đá kim cương chạm trổ thành cây cột khổng lồ.

	Bọn nó giống như trong truyền thuyết thần thoại chống đỡ biển cự tháp, hướng xuống kéo dài, vững vàng đứng thẳng, nâng lên một không nhỏ phù đảo.

	Phù đảo phía trên, bùn đất cháy đen, không có một chút màu xanh. Nó chỗ sâu, quang mang dị thường sáng ngời, thắng qua giữa trưa bầu trời.

	Đột nhiên, một tiếng hí dài từ nơi đó truyền ra.

	Thanh âm này vang dội tùy ý, nhưng không có loại kia khiến người lông tóc dựng đứng cảm giác nguy hiểm.

	Không qua bao lâu, Klein nghe thấy đát đát đát ngựa chạy âm thanh, trông thấy hai thớt phảng phất hoàng kim chế tạo tuấn mã xông ra phù đảo, bọn nó đằng sau lôi kéo chiếc đồng dạng vàng kim hoa lệ chiến xa.

	Ngay lúc này, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin thanh âm được đến một loại nào đó phóng đại, gấp rút vang vọng tại "Tàu Tương Lai" mỗi một góc:

	"Cúi đầu!

	"Không nên nhìn!"

	Klein xưa nay không là người cậy mạnh, vô ý thức liền theo đó lời nói như vậy vùi thấp đầu, nhìn về phía mình ủng da.

	Hắn chú ý tới, chiếu vào boong tàu bên trên dương quang càng ngày càng sáng, sau đó từ thịnh chuyển suy, nhanh chóng khôi phục trước đó bộ dáng.

	"Không thành vấn đề." Caitlin thanh âm lần nữa vang vọng tại trên thuyền, không có rõ ràng tâm tình chập chờn.

	Klein lúc này mới ngẩng đầu, phát hiện kia hai thớt đúc bằng vàng ròng tuấn mã cùng bọn nó lôi kéo hoa lệ chiến xa dĩ nhiên không thấy, đá kim cương trụ lớn lẳng lặng chống đỡ phù đảo, lưu chuyển ra lóng lánh ánh sáng.

	Thật là lớn kim cương. . . Kỳ quái phù đảo, vừa rồi nếu như không cúi đầu, xem chiếc kia hoàng kim chiến xa lao ra, sẽ phát sinh chuyện gì? Klein nhìn chung quanh một chút, lông mày chợt có nhăn lại.

	Trước đó cách hắn chỉ có bảy tám mét một vị hải tặc, lúc này đã biến mất không thấy, nguyên bản đứng thẳng địa phương có lưu hai đen kịt ra dầu dấu chân.

	Nhìn giữa không trung phiêu tán tro tàn, Klein lờ mờ biết vừa rồi không cúi đầu kết cục.

	Còn tốt "Tinh chi thượng tướng" trước đó tới qua mấy lần, biết nào nên tránh đi nào nên cúi đầu, nếu như ta thuê chính là "Người treo ngược" tiên sinh, cho dù hắn khống chế chính là tàu ma, hiện tại hẳn là cũng đã đoàn diệt. . . Không, nếu như không phải "Tàu Tương Lai" trước tới mục đích, không có lưu giảm xóc thời gian, ta sớm liền thỉnh giáo "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine tương quan vấn đề, ma thuật sư không biểu diễn mà chưa chuẩn bị. . . Hơn nữa, như thuê chính là "Người treo ngược" tiên sinh, ta khẳng định sẽ trên Tarot hội hướng "Ẩn giả" nữ sĩ cầu mua tương ứng tình báo. . . Klein đầu tiên là cảm thán, chợt khôi phục bình tĩnh.

	Hắn không đề nghị đi phù đảo bên trên nhìn một chút, thăm dò một chút , mặc cho "Tàu Tương Lai" từ bên cạnh thông qua, hướng phía trước khởi hành.

	Kế tiếp một đoạn thời gian, vùng biển này giống như ngoại giới, chỉ còn lại gợn sóng nhấp nhô mặt nước, trống trải, yên tĩnh, vô biên vô ngần.

	Klein ngẫu nhiên có thể trông thấy phiêu phù ở mặt biển đống lửa, nhưng lại không tìm được bất cứ sinh vật biển tồn tại vết tích, bao quát mỹ nhân ngư tộc đàn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bữa trưa rất nhanh chuẩn bị sẵn sàng.

	Klein đang muốn rời khỏi boong tàu, đi nhà hàng, bỗng nhiên phát giác bốn phía một chút trở tối!

	Nguyên bản thủy chung ở vào giữa trưa trạng thái bầu trời đã không thấy dương quang, bị nồng đậm hắc ám hoàn toàn bao phủ.

	Biến hóa này là nhanh như vậy, như thế đột ngột, đến mức Klein phản ứng đầu tiên là ai tắt đèn!

	Trong vô thanh vô tức, "Tàu Tương Lai" phủ lên một tầng lóng lánh tinh mang, chiếu sáng thông hướng các nơi con đường.

	"Ẩn giả" Caitlin mang theo từ tính giọng nói lại một lần bị phóng đại, vang vọng tại mọi người bên tai:

	"Quay ngược về phòng, hoặc là tùy tiện tìm xó xỉnh, để cho mình chìm vào giấc ngủ.

	"Sau đó chờ đợi tự nhiên tỉnh lại."

	"Độc tố chuyên gia" Frank Lee có chút nghi hoặc cao giọng hỏi:

	"Nếu như không ngủ sẽ như thế nào?"

	Giờ khắc này, hắn giọng nói vù vù, phảng phất một đầu cự hùng đang nói chuyện.

	Caitlin đứng ở phòng thuyền trưởng cửa sổ đằng sau nói:

	"Chờ chúng ta tỉnh lại, liền sẽ phát hiện ngươi mất tích, cũng không tìm được."

	Nơi này ban đêm như vậy khủng bố? Klein hiếu kỳ thì hiếu kỳ, lại không có một điểm nếm thử không ngủ ý tưởng.

	Hắn về đến phòng, mượn "Tàu Tương Lai" tạm thời chưa tắt ánh sao, xòe ra hạc giấy, cầm ra bút chì, nhanh chóng viết:

	"Đi biển Sunya mặt đông nhất nguy hiểm hải vực có những chuyện gì cần chú ý?

	"Ở nơi đó địa phương nào có thể tìm được mỹ nhân ngư?"

	Buông xuống bút chì, xếp lại hạc giấy, Klein không có thoát áo khoác, trực tiếp nằm dài trên giường, tại minh tưởng trợ giúp dưới, cấp tốc tiến vào ngủ say.

	Tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, hắn một chút thanh tỉnh, minh xác nhận tri đến mình đang nằm mơ.

	Không có bị ai xâm lấn a. . . Klein nhìn quanh một vòng, phát hiện chính mình đang đặt mình ở tại đỉnh núi, sau lưng cùng trái phải là tu đạo viện thức màu đen liên miên kiến trúc, phía trước là một gốc khô héo cây cối cùng một khối nhô lên cự thạch,

	Cự thạch đỉnh, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin một người ngồi ở chỗ đó, hai tay ôm đầu gối, thân thể nghiêng về phía trước, ngắm nhìn ngọn núi đối diện.

	Nàng như cũ mặc kia thân rất có thần bí hương vị cổ điển trường bào màu đen, biểu cảm bên trong có không cách nào nói rõ mê mang.

	Lúc này, nàng không có bất cứ động tác, phảng phất biến thành pho tượng bằng đá.

	Nàng làm sao ở trong mộng của ta? Klein tiến lên mấy bước, nhảy lên cự thạch.

	Hắn còn chưa kịp hỏi thăm, đột nhiên bị trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt tràng cảnh chấn trụ, có loại thể xác tinh thần đều bị rung chuyển cảm giác.

	Cự thạch phía trước là không nhìn thấy phần đáy vách núi, vách núi đối diện thì là một tòa bị vô số cung điện, vô số tháp cao cùng hùng vĩ tường thành bao trùm lấy sơn phong.

	Những kiến trúc kia to lớn khoáng đạt hoa lệ, trùng điệp vờn quanh, đơn liền dị thường cự đại, không giống nhân loại chỗ ở, tổ hợp lại với nhau càng là có khó có thể miêu tả sử thi cảm giác, kỳ tích cảm giác cùng thần thoại cảm giác.

	Thái Dương treo ở tại chỗ rất xa, đem hoàng hôn sắc thái rải tới tòa thành thị kia bên trên, quang mang giống như ngưng kết.

	"Đây là tất cả chúng ta cộng đồng mộng cảnh. . ." Caitlin như cũ ôm đầu gối mà ngồi, ngữ khí phảng phất nói mê.
Kết chương.