Chương 163 : Này không phải liền là "Nắm" sao?.
Trương huyện lệnh đi đến, bên cạnh đi theo Từ chủ bộ.

	Ở đây đám học sinh, đều nhao nhao cùng bọn hắn hành lễ.

	Trương huyện lệnh xem ra tâm tình không tệ, đối đám người khẽ gật đầu.

	Nhìn thấy Triệu Sách đang đứng tại phía trên nhất bên cạnh bàn, hắn trực tiếp đi thẳng tới.

	Cả bàn tú tài công, cũng đều đứng lên, cho Trương huyện lệnh hành lễ.

	Trương huyện lệnh cười nói: "Năm nay tới không ít gương mặt lạ, bổn quan ngược lại là có chút chờ mong biểu hiện của mọi người."

	Đám người cũng theo Trương huyện lệnh lời nói, lấy lòng một phen.

	Bên cạnh Từ chủ bộ nhìn thấy Lý tú tài trong tay hộp gỗ, trêu chọc nói ra: "Lý tú tài sao còn kèm theo điểm tâm? Không phải là sợ tối nay ăn không đủ no?"

	Loại này thi hội, ăn cơm là khẳng định ăn không đủ no.

	Không đến tham gia cái này thi hội người, cũng không phải nghĩ đến ăn cơm tới.

	Từ chủ bộ ngữ khí mang theo trêu chọc, cũng không có quá nhiều ác ý.

	"Thải Đường Ký...... Là trong thành mới ra điểm tâm cửa hàng?"

	Lý tú tài lại theo hắn, cười tủm tỉm nói: "Cũng không phải."

	"Đây là học sinh của ta Triệu Sách, chuyên môn chuẩn bị cho ta Trung thu lễ."

	"Ồ?" Vừa đến nơi đây Trương huyện lệnh cùng Từ chủ bộ liếc nhau.

	Triệu Sách quy củ đứng ở một bên, đồng thời không có đáp lời.

	Dù sao dựa theo thân phận tới nói, hắn bây giờ cùng những người này, cũng là dựng không lên lời nói.

	"Trung thu lễ đến nơi đây tiễn đưa, ngược lại là hiếm lạ." Trương huyện lệnh hiếu kì nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái.

	"Chúng ta nhiều người như vậy ở đây, không ngại để chúng ta nhìn xem là dạng gì Trung thu lễ?"

	Lý tú tài cũng không biết là vô tình hay là cố ý, trực tiếp theo hai người lời nói, thoảng qua đề cao một điểm âm thanh.

	"Dĩ nhiên là có thể."

	Lý tú tài lời nói, đem ở trong sân ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn đi qua.

	Này Triệu Sách chỉ là một cái người nhà nông, có thể mua được cái gì tốt quà tặng, cầm tới cái này thi hội đi lên tiễn đưa?

	Nếu là những cái kia khó coi đồ vật, chính mình tự mình vụng trộm tiễn đưa không phải rồi?

	Tại đám người ánh mắt tò mò bên trong, Lý tú tài nhẹ nhàng đem này hộp gỗ mở ra, đem bên trong đồ vật lộ ra.

	Từng hạt óng ánh thủy quả đường, liền dạng này xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Đám người nhìn đều sửng sốt một chút.

	"Đây là cái gì điểm tâm?"

	Mới vừa cùng Lý tú tài đáp lời tú tài công nhịn không được cúi đầu xuống, cẩn thận nhìn xem, nhưng thủy chung là không biết rốt cuộc là thứ gì.

	"Có chút hoa quả mùi thơm, tựa hồ là quả đào?"

	Lý tú tài đều dùng Triệu Sách nói, trực tiếp cho đám người phổ cập khoa học.

	"Đây là thủy quả đường!"

	Hắn xuất ra một hạt, hiện ra cho đám người nhìn.

	Một bên Triệu Sách nhìn Lý tú tài một phen động tác, trong lòng không khỏi có chút buồn cười.

	Hắn chính là nghĩ đến cho Lý tú tài tiễn đưa chút bánh kẹo, để hắn uống rượu uống nhiều, có thể ăn một hạt, không đến mức khó chịu như vậy.

	Kết quả Lý tú tài vẫn sống vọt giống như là chính mình mời tới "Nắm".

	Chính mình cái gì đều không cần nói, hắn liền trách trách hô hô cho đem thứ này giới thiệu một lần.

	"Thủy quả đường?"

	Đám người tò mò nhìn, đều có chút nghĩ không thông này thủy quả đường bề ngoài, làm sao lại đẹp mắt như vậy.

	Bọn hắn bình thường dùng đường đỏ chế tác được điểm tâm, cơ bản đều là mang theo màu sắc.

	Không thể lại xuất hiện như thế thông thấu tình huống.

	"Này thủy quả đường, là từ đâu tới? Là cái này Thải Đường Ký mua? Vị trí ở nơi nào?" Có người dẫn đầu lấy lại tinh thần, vội vàng hỏi.

	"Đúng vậy a, này thủy quả đường, vì cái gì có thể như thế thông thấu, ta chưa từng thấy qua như thế tinh khiết đường chế vật."

	"Lý tú tài, ngươi này học sinh, thực sự là quá có tâm!"

	Có người tán dương, cũng có người gièm pha.

	Có chút Triệu Sách trước đồng môn, trong đám người ở giữa thầm nói: "Này Triệu Sách chính là cái nông gia tử, thế mà tốn nhiều như vậy bạc đi cho mình phu tử mua lễ vật quý giá như vậy."

	"Chúng ta phu tử thường xuyên dạy bảo chúng ta, tặng lễ không cần quý giá, chỉ cần phù hợp thân phận của mình là đủ."

	Lưu tú tài thu hồi chính mình vừa mới có chút ánh mắt khiếp sợ, nghe chính mình học sinh, tán đồng nhẹ gật đầu.

	Triệu Sách cũng không hoảng hốt, trực tiếp lên tiếng nói: "Chư vị nói quá lời, đây là chính ta chơi đùa đi ra một vài thứ, nguyên liệu là hoa quả cùng đường trắng."

	"Hoa quả nha, chúng ta nông gia trên núi liền có không ít."

	"Đến nỗi đường trắng......"

	Triệu Sách cười nhạt nói: "Kia chính là ta gia tổ truyền một môn tay nghề."

	"Đường trắng?"

	Nghe Triệu Sách nói lời này, không hiếm thấy qua đường trắng đều bu lại, nghiêm túc nhìn xem này trong hộp bánh kẹo.

	Lý tú tài cũng không tàng tư, thoải mái biểu hiện ra cho đám người nhìn.

	"Đây chính là đường trắng làm ra? Trách không được như vậy thông thấu."

	"Không nói đến đường trắng giá cả như thế nào, bây giờ muốn mua được một chút đường trắng, nhưng cũng không phải là có tiền hay không vấn đề."

	"Không nghĩ tới Triệu Sách thế mà cam lòng dùng trân quý như vậy đường trắng làm này thủy quả đường, đưa cho chính mình phu tử."

	"Đường trắng cũng đã đủ ngọt, này thủy quả đường hương vị dĩ nhiên là muốn so đường trắng tốt không ít."

	"Lý tú tài ánh mắt cũng quá tốt hơn một chút a? Hắn thu Triệu Sách làm học sinh, chẳng phải là muốn bao nhiêu đường trắng đều có thể?"

	Không ít người sau khi nghe, đều cảm thán.

	Mấy cái trong thành tú tài giờ mới hiểu được, nguyên lai Triệu Sách cũng không phải là trong truyền thuyết như vậy khó coi.

	Tối thiểu đối với mình phu tử, hắn thật sự để ý.

	Có chút xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thì ồn ào nói: "Lý tú tài bất quá là Triệu Sách vừa mới bái phu tử, liền có thể đưa lên tốt như vậy lễ vật."

	"Chắc hẳn Lưu tú tài lúc trước làm Triệu Sách lâu như vậy phu tử, khẳng định nhận qua thứ càng tốt a?"

	Mấy cái tú tài, nhao nhao đem đầu mâu nhắm ngay Lưu tú tài.

	Những này tú tài, trong bình thường mặc dù cũng sẽ tụ cùng một chỗ ngâm thi tác đối.

	Nhưng mà bí mật, lại từng cái đều là cạnh tranh quan hệ.

	Bởi vậy nhìn thấy chính mình đối thủ cạnh tranh kinh ngạc, cái kia nhất định là nhạc kiến kỳ thành.

	Đột nhiên bị hết thảy mọi người như thế nhìn chằm chằm, Lưu tú tài sắc mặt cũng không tốt lắm.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian giải thích nói: "Lúc trước ta đã từng mang theo đường trắng đi bái phỏng qua Lưu phu tử, đáng tiếc khi đó ta đã làm sai chuyện, cũng không có cách nào."

	Triệu Sách cùng Lưu tú tài ở giữa những cái kia ân ân oán oán, trong thành thế nhưng là lưu truyền sôi sùng sục.

	Bây giờ đại gia nhấc lên thanh lâu sự kiện kia, không ít người đối Triệu Sách đều là đồng tình thái độ.

	Người những chuyện này, chính là như vậy.

	Thanh danh tốt, ngươi lúc trước làm qua một chút chuyện không tốt, đại gia cũng sẽ tự động đeo lên cho ngươi lọc kính, đem ngươi trước mỹ hóa một phen.

	Lại càng không cần phải nói, Triệu Sách lúc trước làm, cũng không có lỗi nhiều đâu?

	Lưu tú tài nghe Triệu Sách lời nói, lại nghĩ tới ngày đó Triệu Sách đại bá mang theo hắn lại đây, chính mình cự tuyệt hắn tiễn đưa tiền học phí một lần nữa về học đường sự tình.

	Nguyên lai ngày đó hắn mang tới cái kia túi nhỏ, bên trong thế mà là đường trắng?

	Cái kia một cái túi, dựa theo giá bán, đoán chừng giá trị cái mấy lượng bạc a?

	Nếu là lúc trước chính mình không bởi vì Triệu Sách thành tích quá kém, mà tự cao tự đại.

	Để hắn tiếp tục trở về học đường, hôm nay những vật này, đều là chính mình!

	Lưu tú tài càng nghĩ, trong lòng là càng phiền muộn.

	Hắn cứng cổ nói: "Triệu, Triệu Sách bất quá là cái nông gia tử mà thôi."

	"Hắn gia cảnh bần hàn, ta này xem như phu tử lại sao nhẫn tâm để Triệu Sách tiễn đưa những này vật quý giá?"

	Lưu tú tài kiểu nói này, những người khác bộ dáng làm bộ như chợt hiểu ra.

	Bất quá sự tình đã phát sinh, Lưu tú tài cũng không có cái gì biện pháp.

	Hắn chỉ phải âm thầm ở trong lòng nghĩ đến,

	Chỉ cần tại thi hội phía trên, học sinh của mình đem Triệu Sách hạ thấp xuống, cho dù là hắn đưa lên cho dù tốt đồ vật cho mình phu tử, cũng coi như không được cái gì.

	Lưu tú tài nhỏ giọng nói thầm: "Loè loẹt."

	"Cùng những này cái gọi là lễ vật so sánh, vẫn là học vấn càng quan trọng một chút!"
Kết chương.