Chương 55 : Cực Hung đất Tỏa Hồn Uyên.
【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5】

	"95, còn kém cuối cùng 5 cái độ thiện cảm, ca khí vận liền có thể nhất phi trùng thiên!"

	Nghĩ đến đến nay vẫn nhét vào thanh vật phẩm trong thần vô ích mộc, Lăng Phong trong lòng liền kích động không dứt.

	Bất quá tiện tay chộp tới một khúc gỗ đều là cấp bảy linh tài, thật phải đến Tỏa Hồn Uyên vậy chờ dị bảo khắp nơi địa phương, phải cầm trở về bao nhiêu kiện nhi thứ tốt?

	Ra thành Đông Lai, Lăng Phong liền đem phi kiếm tế ra.

	Tỏa Hồn Uyên cách nơi này cũng không gần, ngồi phi chu quá trì hoãn thời gian, hay là ngự kiếm đi càng tốt hơn, thứ nhất một lần có lớn nửa ngày đủ.

	Lăng Phong cái này đã bước lên phi kiếm, đang chuẩn bị hướng Tỏa Hồn Uyên bên kia đuổi, quay đầu nhìn một cái, lại thấy Thường Dao Diệp còn đứng ở tại chỗ bất động, hắn cái này chân mày không khỏi hơi nhăn lại:

	"Thế nào, nhưng là nơi nào còn không thoải mái? Khống chế không được phi kiếm?"

	"Không phải vậy!" Bật thốt lên ra một câu, Thường Dao Diệp trên mặt xẹt qua lau một cái vẻ lúng túng, kia cao ngạo ánh mắt cũng vào lúc này trở nên có chút tránh né đứng lên.

	"Là đệ tử... Không có kiếm có thể dùng."

	Lăng Phong: "..."

	Trán, quên cái này tra nhi .

	Trước là chuẩn bị cho Thường Dao Diệp không ít pháp bảo đan dược, nhưng bên trong đơn độc không có trường kiếm.

	Dĩ nhiên, chủ yếu là biết phía sau Thường Dao Diệp sẽ lấy được tiên binh nhận chủ, hắn cũng liền không có ở trên đây tốn tâm tư.

	Ngược lại bản thân sơ sót.

	"Thôi được, thân thể ngươi mới vừa khôi phục, không thích hợp thời gian dài Ngự Sử phi kiếm, sẽ để cho vi sư chở ngươi đoạn đường đi!" Nói xong, tay áo hất một cái một dải, Thường Dao Diệp đã bị hắn cuốn tới trên phi kiếm.

	"Đứng vững vàng!"

	Thanh âm mới vừa rơi xuống, sáng như tuyết kiếm quang liền đã như là cỗ sao chổi chạy thẳng tới xa xa chui tới.

	Mà lúc này, Thường Dao Diệp vừa mới từ giật mình trong phản ứng kịp, do xoay sở không kịp, hơi kém không có từ trên phi kiếm té xuống, kia một đôi trắng như tuyết tay ngọc không tự chủ được cài nút Lăng Phong bên hông.

	Lăng Phong: "..."

	Thường Dao Diệp: "..."

	Không khí thay đổi có chút lúng túng.

	Lăng Phong thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, mà Thường Dao Diệp gò má cũng vào lúc này dâng lên một đoàn hồng hà.

	Lúc này Thường Dao Diệp đặc biệt muốn đem để tay mở, lệch phi kiếm kia tốc độ quá nhanh, lấy nàng Kim Đan sơ kỳ tu vi, không nắm chặt chút, sợ thật đúng là không cách nào thích ứng cái tốc độ này.

	Đang xoắn xuýt có phải hay không buông tay, kia để cho Thường Dao Diệp xấu hổ không dứt giọng điệu lần nữa bên tai cạnh vang lên.

	"Nắm chặt, vi sư muốn tăng tốc độ."

	Phi kiếm tốc độ một lần nữa tăng vọt, khủng bố kình phong như bài sơn đảo hải đè xuống, Thường Dao Diệp nhất định phải vận đủ chân khí mới có thể bảo đảm không bị phong lưu cuốn rơi, lại nào có ở không khe hở tưởng tượng cái khác?

	Phong lưu càng ngày mạnh, đang ở Thường Dao Diệp sắp không chịu nổi lúc, một cổ chân khí hình thành màn hào quang đem phong lưu chặn lại, cũng đưa nàng sít sao hộ ở trong đó.

	Mà Thường Dao Diệp ánh mắt, cũng vào lúc này dần dần liễm diễm đứng lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +1, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +2】

	Quen thuộc điện tử hợp thành tiếng vang lên đồng thời, Lăng Phong khóe miệng cũng lần nữa nhấc lên khẽ cong mỉm cười, dưới chân phi kiếm tốc độ, cũng cùng một lần nữa tăng nhanh.

	"Chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, lấy ca ăn thức ăn cho chó vô số trải qua, còn không giải quyết được ngươi cái nho nhỏ độ thiện cảm..."

	Sau hai canh giờ, Lăng Phong kia đạp phi kiếm bóng người xuất hiện ở Tỏa Hồn Uyên bầu trời.

	Làm nhìn thấy phía dưới hắc vụ lăn lộn cực lớn vết rách lúc, Lăng Phong ánh mắt không khỏi khẽ động.

	"Cái này, chính là hung danh lẫy lừng cực ác đất Tỏa Hồn Uyên? Thế nào thấy có chút giống như quái vật miệng đâu?"

	Trong lòng nói thầm, phi kiếm đã ở Lăng Phong khống chế hạ chậm rãi hạ xuống.

	Bất quá đang đến gần khe nứt bầu trời lúc, một cỗ không tên nguy cơ chợt lóe lên trong đầu.

	Không chút do dự nào, ở cổ nguy cơ này xuất hiện trong nháy mắt, Lăng Phong kiếm trong tay quyết biến đổi, phi kiếm liền đã một cái tốc độ cực nhanh hướng một bên dãy núi lao đi.

	Mà lúc này, một cỗ cực kỳ nồng nặc hắc vụ đột nhiên từ thung lũng vết rách chỗ thoát ra, chỉ sát na, liền đem hai con tới không kịp né tránh chim bay cuốn vào hắc vụ trong!

	"Đó là cái gì? !"

	Sau lưng duyên dáng kêu to tiếng vang lên đồng thời, Lăng Phong cũng rốt cuộc ý thức được, cái này Tỏa Hồn Uyên vì sao được gọi là Cực Hung đất.

	Tại biết rõ nơi này dị bảo vô số dưới tình huống, cũng không có mấy tu sĩ dám xông vào.

	Liền sương mù cũng sản sinh ra linh trí, biết cắn nuốt huyết thực có thể gia tăng tự thân đạo hạnh, ở trong đó những thứ kia ác linh, phải có bao nhiêu hung tàn?

	"Đưa cái này ăn vào." Nói, Lăng Phong đưa một viên thuốc tới.

	Thường Dao Diệp chỉ liếc mắt một cái, liền nhìn ra đây là phẩm chất cực cao tránh độc đan.

	Nhận lấy đan dược, Thường Dao Diệp cũng không vội vã dùng, mà là đem tầm mắt lần nữa rơi vào Lăng Phong cao ngất kia trên bóng lưng.

	Tìm chỗ bình thản chỗ hạ xuống về sau, Lăng Phong liền bắt lại Thường Dao Diệp cánh tay từ không trung nhảy xuống, đồng thời, cánh tay một chiêu kia rộng chừng một thước, dài chừng một trượng phi kiếm liền bắt đầu thu nhỏ lại, cũng tự động bay vào hắn trong túi đựng đồ.

	"Ngươi lại chờ ở đây, vi sư đi dò thám đường."

	Đánh ra một đạo chân khí màn hào quang đem Thường Dao Diệp bảo vệ, Lăng Phong liền thân hình nhảy lên, chạy thẳng tới vết rách dọc theo phương hướng lao đi.

	Cho đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất không thấy, Thường Dao Diệp mới sâu kín thở dài một tiếng, cái kia vốn là u thâm ánh mắt cũng càng thêm phức tạp.

	"Cái này, hay là cái đó ích kỷ lại vô tình Lăng Phong sao?"

	Cùng hắn sớm chiều tương đối mười bốn năm, không có ai so Thường Dao Diệp càng biết hiểu Lăng Phong rốt cuộc lạnh lùng đến mức nào nhiều vô tình.

	Cái loại đó lạnh, không đơn thuần là nhằm vào nàng, mà là đối hết thảy sinh mạng không thèm nhìn.

	Nhưng đánh từ ngày đó về sau, hết thảy đều thay đổi .

	Người hay là người kia,   www.uukanshu.com không có quá nhiều biến hóa, nhưng kia ẩn núp cốt tử chỗ sâu linh hồn, lại nếu không là trước kia cái đó.

	Mặc dù Lăng Tiêu Tông tông chủ cùng với mấy vị phong chủ cũng không có nhìn xảy ra bất cứ vấn đề gì, nhưng Thường Dao Diệp chính là có một loại trực giác, một loại đến từ sâu trong linh hồn cảm nhận.

	Người này, tuyệt đối không phải trước Cửu Phong chủ Lăng Phong.

	Mặc dù nàng không tìm được bất kỳ chứng cớ nào, nhưng chính là có thể xác định, hắn, không phải là mình cái đó lạnh lùng tuyệt tình sư tôn.

	Bất quá lại có quan hệ gì đâu?

	Vô luận hắn là ai tới từ nơi đâu, chỉ cần hắn lấy thành đối đãi, là ai lại có cái gì trọng yếu ?

	Băn khoăn tiêu trừ một khắc kia, Thường Dao Diệp cả người đều đi theo buông lỏng, mà lúc này, kia làm nàng lo âu không dứt bóng người, cũng ở đây nàng kia trông đợi ánh mắt bên trong, tự xa xa nhanh chóng lướt đến.

	"Cửa vào tìm được , bất quá xem ra có chút nguy hiểm, bất quá cũng không cần lo lắng quá mức, có vi sư ở, ai cũng đừng hòng thương ngươi chút nào!"

	Đáy lòng mềm mại nhất khối kia vị trí bị xúc động, làm Lăng Phong đem chân khí màng ánh sáng triệt hồi kia một cái chớp mắt, Thường Dao Diệp nhìn về phía hắn tầm mắt đã cùng xưa kia không giống nhau.

	Chẳng qua là nóng lòng tìm bảo hắn không có phát hiện, bất quá kia đột nhiên tăng vọt độ thiện cảm, lại làm cho Lăng Phong cái kia vốn là kích động tâm lần nữa mênh mông đứng lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +10... 】

	Thần niệm, ở giao diện thuộc tính bên trên vội vã nhìn lướt qua, làm nhìn thấy Thường Dao Diệp độ thiện cảm phía sau kia một chuỗi chữ số về sau, Lăng Phong tâm không nhịn được lần nữa cuồng loạn.

	"Được rồi, 128 độ thiện cảm! Nữ nhân này rốt cuộc cây kia nhi thần kinh không có dựng đúng? Thế nào lập tức toát ra nhiều như vậy độ thiện cảm tới!"

	Hồ nghi quan sát Thường Dao Diệp hai mắt, thấy nàng hướng phía bên mình trông lại, Lăng Phong trên mặt lập tức hiện ra lau một cái thần sắc ân cần.

	"Cái kia, thuốc ăn chưa?"
Kết chương.