Chương 106 : Vô Pháp.
Chu Hùng Bá ngưng thần chú ý, nhìn quyển trục trên văn tự.

	Cái này cuốn 'Sinh tử khế' hiển nhiên là xuất từ cao phẩm thuật tu tay, lấy cự yêu da làm tài liệu, dẫn thần ma lực chứng kiến.

	Ở quyển trục góc nơi, càng còn che kín một phương 'Đại Ninh Đông Châu Tổng đốc ấn' chữ con dấu.

	Quyển trục này có thần dị lực lượng, một khi hắn kí xuống họ tên, thần phách liền bị cái này sở chế, không thể đổi ý.

	Vì lẽ đó Chu Hùng Bá không thể không nhiều thêm mấy phần cẩn thận, bảo đảm 'Sinh tử khế 'Bên trong không có hắn không thể nào tiếp thu được nội dung.

	Chốc lát sau khi, Chu Hùng Bá vợ chồng đều vẻ mặt buông lỏng, theo mọi người lục tục lên trước.

	Bọn họ lấy máu tươi làm vì mực, lấy chỉ làm vì bút, từng cái ở quyển trục trên viết xuống họ tên.

	"Tất cả tham dự bí cảnh tranh đấu cửu phẩm võ tu, cũng tiến lên ấn xuống dấu tay."

	Áo đỏ quan chức đặt hai tay sau lưng, ánh mắt sắc bén nhìn quét mọi người ở đây.

	"Ước chừng 7,900 năm trước, có một tràng Long Uyên bí cảnh tranh đấu. Tham dự khắp nơi tranh chấp không ngừng, lẫn nhau coi là cừu nhân, lẫn nhau đánh giết, tạo thành thảm án đầy rẫy, cuối cùng thậm chí lan đến toàn bộ thiên hạ, cho tới làm cho hoàng triều Đại Tĩnh ở lúc toàn thịnh sụp đổ, cho phương bắc Cự vu mang binh diệt quốc.

	Như cũng không phải ba trăm năm sau Vũ Liệt thiên vương Minh Thiên Thu đột nhiên xuất hiện, ta Nhân tộc hầu như ngâm trong bùn không thể đi ra, bọn ngươi đến nay đều là những kia các Cự vu chăn nuôi đồ ăn chó lợn! Vì lẽ đó từ triều Đại Tĩnh sau khi các đời các đời, phàm tranh bí cảnh tất ký sinh tử khế, sau đó không được truy cứu.

	Cho ta nghe đây, tấm này sinh tử khế chính là mấy ngàn năm trước 'Thần Ngao Tán Nhân' tự tay chế tác, trên có thần ma chứng kiến, xuống có ta triều Tổng đốc thụ ấn, thần lực hoàng uy gia trì. Bọn ngươi một khi vi phạm, chắc chắn chết vào lưỡi đao phía dưới!"

	Ở đây đông đảo cửu phẩm đều vẻ mặt trở nên nghiêm túc, đồng thời ôm quyền, phát ra sét đánh giống như tiếng vang: "Vâng! Học sĩ lời nói, chúng ta nhớ trong lòng."

	Vị kia ăn mặc đỏ rực quan bào trung niên, chính là Đông Châu Luận Võ lâu chủ, đương triều tứ phẩm 'Thần Cơ học sĩ' .

	Lúc này một đám người ùa lên, ở sinh tử khế trên ấn xuống huyết ấn.

	Sở Hi Thanh đặt hai tay sau lưng, sắc mặt lãnh ngạo, ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, tựa như xem thường cùng mọi người làm bạn.

	Hắn kỳ thực là lo lắng cho mình chen ở trong đám người, bị người cho một đao chọc vào.

	Bất quá lúc này, trong lòng hắn lại có chút niềm tin.

	Lấy vị kia Thần Cơ học sĩ cầm đầu đông đảo cao nhân đến sau khi, hắn võ đạo điểm số lượng càng lại lần nữa bạo lớn, tăng cường đến sáu mươi ba.

	Cái này có thể để cho hắn tăng lên một lần Truy Phong đao, hoặc là Phong Lôi võ ý.

	Mãi đến tận cái kia quyển trục trước sóng người bắt đầu thưa thớt, Sở Hi Thanh mới đi tới. Hắn dùng đao cắt mở ra tay trái ngón tay cái, ở quyển trục trên đè xuống.

	Ngay khi Sở Hi Thanh trở về tại chỗ thì cái kia quyển trục trên đã tập hợp đủ năm trăm cái dấu tay.

	Lúc này cái kia Thần Cơ học sĩ lại vẻ mặt ngưng nhiên chú ý quyển trục, từng cái xem kỹ.

	Mãi đến tận xác định tất cả kí tên cùng dấu tay đều chân thực không sai, hắn liền hơi phẩy tay áo, đem cái này cuốn sinh tử khế thu hồi.

	"Có thể lấy, cái này sinh tử khế cũng là tiến vào bí cảnh chìa khóa, chỉ có ở sinh tử khế trên lưu danh người, mới có thể đi vào bí cảnh. Sau đó vật này, sẽ cất vào Đông Châu Luận Võ lâu làm cái này bằng chứng —— "

	Vào thời khắc này, trên trời mây bên trong lại truyền đến một tiếng cười khẽ.

	"Xem ra ta không đến muộn."

	Đó là phảng phất kim thạch gõ vang giống như bén nhọn nam âm, tựa như đến từ chính trời cao, lại phảng phất từ bốn phương tám hướng vang lên, nhượng người khó phân biệt phương vị.

	"Nếu các ngươi còn không tiến vào, vậy thì lại thêm ta cái này sư điệt một cái đi."

	Ở cái này khắc, một bóng người màu đen, bỗng nhiên từ trời cao bên trong rơi xuống.

	Hắn từ ngàn trượng mây bên dưới không trung trụy, vốn nên đập thành thịt băm. Lúc rơi xuống đất lại cực kỳ mềm mại, liền chu vi bụi bặm cũng không vung lên.

	Người này thân cao gầy, khó phân biệt thư hùng, mái tóc dài màu đen chưa qua bất kỳ quản lý rối tung tại sau, trên mặt mang theo một tấm màu đen bằng sắt mặt nạ, chỉ hiển lộ ra một đôi lạnh lùng cao ngạo con mắt, tựa như ban đêm giống như thần bí, thâm thúy, u ám, mà lại lạnh lùng như băng.

	Để Sở Hi Thanh giật mình chính là, người này khắp toàn thân đều cột vẽ có phù văn băng vải.

	Bại lộ ở bên ngoài bộ phận thân thể nhưng là kim loại cấu tạo —— cái kia không phải cái gì áo giáp, mà là chân chính kim loại thân thể.

	Cái kia Thần Cơ học sĩ cũng quay đầu nhìn về phía người này, hắn nhíu chặt lông mày, ngửa đầu nhìn hướng về trên không.

	"Tư Vô Pháp! Tiến vào bí cảnh danh sách đã định, các ngươi tới đã muộn."

	Sở Hi Thanh nghe được 'Tư Vô Pháp' ba chữ, con ngươi liền hơi co rút lại.

	Hắn quen thuộc cái này tên, hắn đi tới thế giới này sau khi nhìn thấy thứ nhất quyển ( Luận Võ Thần Cơ ), liền ghi chép một thân tên.

	Cái này là Địa bảng người thứ hai mươi ba, một cái quanh năm đứng hàng 'Địa bảng' tam phẩm võ tu.

	Nhượng người lưu ý chính là hắn còn có cái tỷ tỷ, gọi là 'Tư Vô Thiên', đứng hàng Thiên bảng người thứ mười chín, hai người cùng được xưng 'Vô Pháp Vô Thiên', là đương đại trứ danh tà ma đại nghiệt.

	"Danh sách đã định?" Giấu tại trên trời mây bên trong khó phân biệt phương vị Tư Vô Pháp một tiếng cười gằn: "Cái này danh sách không chính là các ngươi định, trở nên trống không một cái không là tốt rồi? Hoặc là, để ta cái này sư điệt hỗ trợ cũng có thể lấy."

	Ngay khi hắn tiếng nói hạ xuống thời điểm, cái kia Thiết diện người liền hóa thành một đạo tàn ảnh lấp lóe.

	Hắn xông hướng gần nhất một đám người, ở tất cả mọi người còn chưa phản ứng lại thời điểm, thì có một cái cửu phẩm võ tu đầu gãy vỡ, phun ra suối máu.

	Cái này vừa vặn là Thủy Vân cung đội ngũ.

	'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân lúc này giận tím mặt: "Làm càn!"

	Cái hông của hắn lập tức phát ra 'Sặc' một tiếng vang lên, càng là thật sự kiếm ra vô ảnh, nhanh đến mức cực hạn.

	Cái kia Thiết diện người đao, nhưng cũng đồng dạng nhanh đến để mắt thường khó bắt lấy.

	Giữa hai người, tức thì tuôn ra đại đoàn tia lửa, còn có đao kiếm tiếng rung vang lên.

	Sở Hi Thanh có 'Ngũ Cảm Thông Linh' thiên phú, đúng là nhìn rõ ràng.

	Cái kia thiết giáp người trong tay, rõ ràng là nắm một đôi Hồ Điệp song đao.

	Mà ngay khi ngăn ngắn bảy cái hiệp sau khi, 'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân chủ động trượt lùi.

	Hắn má trái má phía dưới xuất hiện một đạo vết máu, cái này đạo huyết ngân phía dưới, chính là hắn cổ.

	Trác Bạch Vân tay cầm kiếm, sắc mặt nhất thời khó coi cực kỳ.

	Thủy Vân cung 'Trân Châu Tiên' Chu Hà, nhưng là khuôn mặt âm trầm như nước.

	Cái kia Thiết diện người giết chính là bọn họ Thủy Vân cung thuộc hạ, có thể Chu Hà lại không thể động đậy.

	Lúc này trên trời mây bên trong một luồng kiếm ý, liền lăng mi tâm của nàng.

	Nàng hiện tại bất luận làm bất luận động tác gì, kiếm ý này liền có thể phá vào mi tâm của nàng nơi sâu xa.

	"Ngươi xem, vị trí này không phải trở nên trống không sao?" Tư Vô Pháp lại một tiếng cười khẽ: "Liền làm phiền học sĩ đại nhân mở ra sinh tử khế, để chúng ta viết cái họ tên."

	Cái kia Thần Cơ học sĩ mắt hiện ra tàn khốc, cuối cùng lại vẫn là hừ lạnh một tiếng, đem quyển trục một lần nữa mở ra.

	"Các ngươi có thể lấy lưu danh, bất quá tiến vào toà này bí cảnh, tu vị không thể vượt quá cửu phẩm, tuổi không thể vượt quá mười tám."

	"Cái này cũng không cần học sĩ nhắc nhở, Thần Ngao Tán Nhân định quy củ ta rõ ràng."

	Tư Vô Pháp vẫn chưa hiện ra thân, có thể tên của hắn cũng đã đột nhiên xuất hiện ở quyển trục bên trên.

	Thiết diện người cũng sau đó đi tới.

	Hắn một đôi tay đều là sắt thép rèn đúc, vì lẽ đó không ấn dấu tay, mà là từ trong cổ cắt một cái vết thương, lấy ra một điểm máu tươi ở quyển trục trên viết xuống ba chữ.

	Sở Hi Thanh ỷ vào thị lực nhẹ nhàng nhỏ nhìn, chỉ thấy là 'Tư Hoàng Tuyền' ba chữ.

	Mà lúc này mọi người tại đây, đều là sắc mặt nghiêm nghị.

	Cái kia Ngân Văn Hổ Lộ Trần, Bạch Mi Hổ Ứng Hạo Bạch, Thi Cẩu Lệ Mãn Sơn mấy người, đều nhíu chặt mày.

	Cái này Tư Hoàng Tuyền chiến lực, rõ ràng ngự trị ở mấy vị Khinh Vân thiên kiêu bên trên.

	"Phiền phức." Chu Tượng Sơn cũng không khỏi nhíu chặt lông mày, nhìn cái kia thiết giáp người: "Người này hẳn là 'Kinh sư Thanh Vân bảng' xếp hạng thứ chín mươi tám vị Thiết Tu La Tư Hoàng Tuyền, cái này người không đi Hà Châu cùng Lạc châu cái kia hai toà cửu phẩm bí cảnh, lại đến rồi chúng ta Đông Châu."

	Sở Hi Thanh nghĩ ngợi nói đây mới gọi là thông minh.

	Hà Lạc hai châu là Đại Ninh tinh hoa nơi, tiếp giáp kinh đô, vô số cao thủ, thiên tài lớp lớp. Hai chỗ này bí cảnh tranh đấu, sợ là ngoài ngạch kịch liệt.

	Đổi thành là hắn cũng sẽ chọn những địa phương khác bí cảnh, tách ra bên trong cuốn.

	Chu Tượng Sơn lại nhìn lại Sở Hi Thanh: "Sở thiếu hiệp, người này thực lực không tầm thường, bất quá vẫn là kém hơn ngươi, ngươi như gặp lên    người này, nhất định phải nhiều thêm mấy phần cẩn thận."

	Sở Hi Thanh hai tay ôm kiếm tại ngực, mặt không hề cảm xúc: "Không cần lưu ý, binh tới tướng đỡ liền có thể."

	Chu Tượng Sơn nhíu mày, nghĩ ngợi nói vị này quá nửa là không đem Tư Hoàng Tuyền để ở trong mắt.

	Bất quá Sở Hi Thanh thật có tư cách này.

	Chu Lương Thần thì lại gật nhẹ đầu, cái này chính là hắn lý tưởng bên trong phong phạm cao thủ.

	Sở Hi Thanh lại là sắc mặt cứng ngắc, tê cả da đầu.

	Hắn phỏng chừng chính mình lại thế nào đi nữa cẩn thận cũng vô dụng.

	'Vô Ảnh Kiếm' Trác Bạch Vân kiếm, cũng đã nhanh đến để cho hắn kinh hồn bạt vía, so với hắn Truy Phong đao nhanh ít nhất hai tuyến.

	Tư Hoàng Tuyền đôi kia Hồ Điệp song đao, thì càng không phải hắn có thể chống đỡ.

	Hắn tuy có giai đoạn thứ hai Truy Phong Trục Điện chi thủ, có thể ở pháp khí cùng Bí Chiêu đồ đằng trên vẫn là kém quá nhiều.

	Nếu như đối mặt Tư Hoàng Tuyền, phỏng chừng vừa đối mặt, hắn đầu người phải bay đi.

	Cũng vào thời khắc này, cái kia Thần Cơ học sĩ đã thu hồi quyển trục, hướng về thung lũng bí cảnh bên trong ném đi.

	Cái kia quyển trục biến mất ở lối vào thung lũng sau trong mây mù, mà tiếp theo một cái chớp mắt, mấy trăm đạo ngân quang bắn ra.

	Tổng số đoán là năm trăm, cực kỳ tinh chuẩn rơi vào Luận Võ lâu chủ trong tay.
Kết chương.