Chương 1267: Xa xôi cáo biệt
 
 	Đối với lão nhân lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, cũng không để trong lòng.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, lão nhân nói ra: "Quạ đen, ta bộ xương già này sống đến bây giờ, ta cũng không có cái gì truy cầu. Đối với vật kia, ta cũng không quan trọng, nếu như ngươi thật muốn, vậy ta liền mở cống."
 
 	"Ta minh bạch." Lý Thất Dạ trầm mặc thật lâu, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Nói tới nói lui, lão đầu tử, cuối cùng là ta thiếu ngươi một cái nhân tình."
 
 	"Không sai, nợ ta một món nợ ân tình." Lão nhân lộ ra tiếu dung "Quạ đen, nếu như ngươi thua, vậy coi như làm là ta đưa cho ngươi lễ vật. Nếu như ngươi thắng, mặc kệ tương lai như thế nào, ở thế giới cuối cùng, tại một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên mở ra thời điểm, ngươi không được quên là được, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."
 
 	Nói đến đây, lão nhân bình thản nói ra: "Chính ta đã không quan trọng, có thể sống bao lâu, có thể giày vò bao lâu, cái này đều tùy ý. Chuyện này phần, ta chỉ hi vọng ngươi có thể gửi tại ta tử tôn trên người, ngươi cảm thấy thế nào, quạ đen."
 
 	"Lão đầu tử, nói tới nói lui, cuối cùng ngươi chính là muốn cho ta cho ngươi tử tôn làm vú em." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Người người đều nói, già mà không chết thành tặc, ngươi cái này lão cốt đầu, đem trong lòng bàn tính đánh cho đinh đang vang."
 
 	"Người đã già, tổng không khỏi có chỗ quải niệm, ngươi nói đúng không." Lão nhân cũng chỉ là cười nói ra: "Ta tử tôn mặc dù không nhiều, nhưng là, toàn thân bọn họ đều là bảo vật, vạn nhất có ngày đó ta thật sống không nổi nữa, có một ngày, nói không chừng bọn hắn sẽ trở thành người khác con mồi."
 
 	"Rồng nha." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thật có một ngày như vậy, long huyết cái gì, đích thật là để cho người ta thèm chảy nước miếng, dạng này đồ tốt, ai cũng muốn chia một chén canh."
 
 	Lão nhân cười cười, nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng là hi vọng khỉ con có một ngày hóa thành Chân Long, bất quá nha, thật sự có một ngày như vậy, đó cũng là một trận tai nạn, chư đế chúng thần đều muốn cần."
 
 	Qua thật lâu. Lý Thất Dạ thoải mái cười một tiếng, nói ra: "Như vậy có gì không thể đây. Ta ngay cả trận chiến cuối cùng đều có thể thắng, cái khác hết thảy cũng không sao cả, vú em liền vú em đi, lão đầu tử, ta đáp ứng."
 
 	Lão nhân lộ ra tiếu dung, đây là tại trong dự liệu của hắn, hắn cũng không có cao hứng. Cũng không có kinh hỉ, chỉ là bình thản mà thôi.
 
 	"Quạ đen" bọn hắn trầm mặc, qua rất lâu sau đó, hắn bình thản nói ra: "Giản nha đầu sự tình, ta có chút tiếc nuối, làm sư phụ của nàng, có một số việc lại bất lực."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi trầm mặc một chút "Lão đầu tử. Ngươi là một cái không tầm thường lão sư, là một cái tẫn trách sư phụ, Giản tiểu tử cũng tốt. Giản nha đầu cũng được, ngươi cũng coi bọn họ là mình ra. Việc, ngươi cũng nên làm."
 
 	"Nhân sinh, luôn luôn có một ít khảm không cách nào vượt qua, không phải ai đều có thể một mực kiên cường xuống dưới." Lý Thất Dạ có chút bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nói ra: "Nha đầu cũng không có cái gì tốt chỉ trích, chỉ tiếc, nàng không thể đi ra sinh mệnh mình bóng ma."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ có chút buồn vô cớ, có chút im lặng. Một ít chuyện, coi như ngươi nghịch thiên vô địch. Nhưng là, đều là không cách nào cải biến.
 
 	Lão nhân không khỏi cười cười, nói ra: "Ta cái này lão cốt đầu trong nội tâm còn cảm thấy nha đầu tại sinh mệnh một khắc cuối cùng chưa cho nàng kéo dài tính mạng mà tiếc nuối, trên thực tế, trong lòng ngươi cũng giống như vậy bất đắc dĩ."
 
 	"Năm đó đó là lựa chọn của nàng." Lý Thất Dạ đành phải là cười cười: "Nàng chỉ muốn tử vong mà thôi, đây chính là nàng muốn theo đuổi bình thường. Nàng là một cái cô nương tốt, đi theo ta tả hữu, cũng vì ta làm rất nhiều chuyện."
 
 	"Quá khứ, hãy để cho nó qua đi." Lão nhân cũng nhàn nhạt nói ra: "Trong lòng của nha đầu, ngươi vẫn luôn là trọng yếu nhất, coi như nàng nhân sinh sau cùng thời gian, nàng cũng là thỏa mãn. Mặc dù nàng không thể đi ra bóng ma, nhưng, cuộc đời của nàng, là ngươi cho nàng mang tới ánh sáng. Tại huyết sắc bên trong, tại tuyệt vọng dưới, là ngươi cho bọn hắn sinh mệnh, tại bất lực nhất thời điểm, là ngươi cho bọn hắn sống tiếp dũng khí."
 
 	"Có một số việc, đi qua, liền coi nhẹ đi." Lão nhân cũng phong khinh vân đạm.
 
 	"Quang minh, không cách nào chiếu rọi thế giới mỗi một cái nơi hẻo lánh." Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, hai mắt thâm thúy vô cùng, tựa như là nhìn thấu thế giới hết thảy, nhàn nhạt nói ra: "Thế gian, không có chúa cứu thế, hết thảy đều cần dựa vào chính mình."
 
 	"Chúa cứu thế?" Lão nhân không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Để chúa cứu thế gặp quỷ đi thôi, mỗi người đều ngóng trông chúa cứu thế, như vậy chúa cứu thế liền là ác ma! Mỗi người đều là chính mình chúa cứu thế, ngay cả chính ngươi đều cứu không được nhân sinh của mình, sao là chúa cứu thế đến cứu vớt nhân sinh của ngươi!"
 
 	"Đúng nha." Lý Thất Dạ cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Ta có thể cứu bọn hắn tỷ đệ hai người, có thể cứu chửng tính mạng của bọn hắn, lại không cứu vớt được nhân sinh của bọn hắn!"
 
 	"Gặp quỷ!" Cuối cùng, lão nhân không khỏi mắng một câu, cười mắng nói ra: "Chết quạ đen, hai chúng ta niên kỷ cộng lại, so bất luận kẻ nào còn lớn hơn, vậy mà giống hai cái bà nương ở chỗ này xuỵt than dài ngắn, để loại này đa sầu đa cảm gặp quỷ đi thôi."
 
 	"Người đã già, không khỏi sẽ thêm lải nhải vài câu." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Cuối cùng, lão nhân không nói, Lý Thất Dạ cũng không nói chuyện, bọn hắn đều lẳng lặng yên nhìn lên bầu trời, giống như bầu trời là thế gian xinh đẹp nhất địa phương.
 
 	Thiên địa yên tĩnh, ở chỗ này không có gì có thể quấy rầy lấy bọn hắn, đây là thuộc về bọn hắn loại này chân chính cự đầu yên tĩnh thời gian.
 
 	Qua rất lâu sau đó, lão nhân nói ra: "Quạ đen, ta sẽ không tiễn ngươi, từ đâu tới đây, liền hướng đi nơi đó đi."
 
 	"Được rồi, muốn để ngươi từ trong ổ leo ra, vậy cũng quá dọa người, chính ta nhận ra đường." Lý Thất Dạ nói đùa nói.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ đứng lên, nhìn lấy lão nhân, cuối cùng nói ra: "Lão đầu tử, tạm biệt, nói không chừng đây là ngươi ta một lần cuối cùng gặp nhau."
 
 	"Trân trọng, chết quạ đen." Lão nhân cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, xoay người rời đi.
 
 	"Quạ đen" Lý Thất Dạ đi không bao xa, lão nhân cuối cùng gọi lại Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đình chỉ bước chân.
 
 	Lão nhân ngồi thẳng thân thể, thần thái nghiêm túc, chậm rãi nói ra: "Có một ít truyền thuyết, ngươi cũng cần phải nghe nói qua, nếu như một khi bước qua cái kia một đầu dây, nếu quả như thật đến cái kia cấp độ, diệt vong chắc chắn đến."
 
 	"Đây không phải truyền thuyết." Lý Thất Dạ cũng mười phần nghiêm túc, thần thái ngưng trọng, nói ra: "Đây là sự thực, nên tới, cuối cùng rồi sẽ đến, bất kể có phải hay không là bước qua cái kia một đầu dây."
 
 	Lão nhân bắt đầu trầm mặc, cuối cùng, hắn chậm rãi nói ra: "Quạ đen, ngươi chuẩn bị xong chưa!"
 
 	"Ngày đó đến, ta sẽ không sợ đi đối mặt, ta sẽ chiến đến cuối cùng, mặc kệ tương lai như thế nào, chỉ cần ta không có ngã dưới, hết thảy cũng sẽ không phát sinh!" Lý Thất Dạ lời nói đến mức âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh.
 
 	Lão nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lầm bầm nói ra: "Nên tới, cuối cùng muốn tới, chỉ sợ ai cũng trốn không thoát."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi là có thể trốn được." Lý Thất Dạ cười cười: "Lão đầu tử, chuẩn bị kỹ càng đi, ngày đó thật đến, ta tin tưởng ngươi có thực lực này." Nói xong cũng rời đi.
 
 	Lão nhân bắt đầu trầm mặc, hắn lẳng lặng mà ngồi tại chiếc ghế bên trên, qua cực kỳ lâu về sau, hắn lúc này mới chậm rãi nói ra: "Không phải kỷ nguyên mới tiến đến, liền là hết thảy tàn lụi." Nói xong, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Khi lão nhân tiếng thở dài hạ xuống xong, lão nhân cũng bằng nhà biến mất, toàn bộ vườn hoa yên tĩnh vô cùng, để cho người ta cảm thấy sợ hãi, nếu như không phải trước mắt đủ loại kỳ hoa dị nhị, cái này còn để cho người ta nghĩ lầm đi tới một cái Tử Tịch Chi Địa.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ về tới Giản gia, Lý Thất Dạ vừa về đến, Giản Long Vệ cùng Giản Tiểu Thiết đều bận bịu tiếp kiến, bọn hắn đối Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Đại nhân "
 
 	"Không cần giữ lễ tiết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Nên như thế nào liền thế nào đi, ta cũng sẽ không ở chỗ này lưu lại quá ta, một ít chuyện về sau, ta cũng là nên rời đi thời điểm."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Giản Long Vệ cùng Giản Tiểu Thiết đành phải là bái một cái, bọn hắn ngược lại hi vọng Lý Thất Dạ có thể lưu lại chỉ điểm bọn hắn một hai, đối với bọn hắn mà nói, nếu như có thể đạt được trong truyền thuyết Tiên Đế đạo sư chỉ điểm, cái này sẽ để bọn hắn cả một đời được ích lợi không nhỏ.
 
 	"Đại nhân, Động Đình hồ là phát sinh một chút sự tình, Hồng đương gia vẫn muốn gặp ngươi." Lúc này, Giản Tiểu Thiết vội nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Để hắn tới gặp ta đi, Động Đình hồ cũng là cùng ta có duyên, cũng là nên làm chấm dứt."
 
 	Chỉ chốc lát sau, Hồng Thiên Trụ bước nhanh đến, hắn vừa thấy được Lý Thất Dạ liền bái một cái nói ra: "Công tử, đại sự không ổn, Ly quốc cùng Huyết Sa trang muốn chúng ta cho bọn hắn một câu trả lời thỏa đáng, bằng không bọn hắn binh lâm thành hạ."
 
 	Lý Thất Dạ giết Thượng Quan Phi Long, giết Huyết Sa Thiếu trang chủ, cái này khiến Ly quốc cùng Huyết Sa trang tức giận, buông lời muốn Động Đình hồ giao ra Lý Thất Dạ, nếu không, bọn hắn chắc chắn san bằng Động Đình hồ.
 
 	"Binh lâm thành hạ?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Để cho bọn họ tới đi, liền để máu tươi nhiễm Hồng Hải nước đi, xanh lam nước biển cần dùng máu tươi của bọn hắn đến tẩy lễ, chỉ có dạng này, Hải yêu mới hiểu được nhân tộc cường đại!"
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hồng Thiên Trụ không từ một cái lạnh run, trong nội tâm tại phát lạnh, tại thời khắc này, hắn không khỏi nghĩ đến Khổng Tước Địa chuyện xảy ra, hắn không khỏi nghĩ đến huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư kinh khủng đồ sát!
 
 	"Chỉ là Ly quốc cùng Huyết Sa trang đáng là gì." Giản Tiểu Thiết lập tức mừng rỡ, nói ra: "Chỉ cần đại nhân ngươi ra lệnh một tiếng, ta Giản gia đệ tử liền lập tức vì đại nhân san bằng Ly quốc cùng Huyết Sa trang."
 
 	Giản Tiểu Thiết lời nói để Hồng Thiên Trụ là nghẹn họng nhìn trân trối, ngay cả Giản gia đều vì Lý Thất Dạ hiệu lực, cái này khiến hắn thoạt nhìn, vậy đơn giản liền là thật bất khả tư nghị.
 
 	Hồng Thiên Trụ lấy lại tinh thần, không khỏi rùng mình một cái, hắn do dự một chút, nói ra: "Nghe nói Huyết Sa trang Huyết Sa Thần Tôn là một tôn Hải Thần. . ."
 
 	"Ngụy Thần mà thôi." Giản Long Vệ cũng bình thản nói ra: "Thật sự cho rằng từng chiếm được Tam Xoa Kích thừa nhận liền là Hải Thần! Chỉ cần Huyết Sa Thần Tôn dám đến, nhất định chém với hắn tại Động Đình hồ bên ngoài!"
 
 	Giản Long Vệ nói đến rất bình thản, cái này đã đầy đủ hiển lộ rõ ràng Giản gia cường đại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.