Chương 25:: Siêu phàm thực vật
 
 	Việt dã chiến xa ở trên đường phố nhanh như chớp, chỗ tránh nạn bên trong đồng dạng có ban ngày cùng đêm đen phân chia, ban ngày lúc, chỗ tránh nạn phía trên ánh đèn là màu nóng sáng, ban đêm lại là hạ thấp cung cấp điện, trở nên mờ nhạt.
 
 	Chỗ tránh nạn cộng 6 cái khu vực, A, B, C, D lấy này sắp xếp, càng khá cao khu vực, ở lại hoàn cảnh càng tốt.
 
 	Làm việt dã chiến xe dừng lại lúc, đã đến khu A vùng đất trung tâm.
 
 	Thiết Giáp Hùng từ chủ điều khiển trên nhảy xuống, hướng một tòa hoàn toàn do bê tông kiến tạo tiểu lâu đi đến, nhà này tiểu lâu có thể nói nổi bật giữa đám đông, thuộc về chỗ tránh nạn bên trong đỉnh cấp biệt thự.
 
 	Hơn mười tên trên người mặc powered exoskeleton, cầm trong tay súng ống nam nữ trấn giữ ở tiểu lâu trước.
 
 	"Nạp Gia, thủ lĩnh không nói muốn gặp ngươi chứ?"
 
 	Một tên dưới cằm là máy móc cơ cấu nữ nhân mở miệng.
 
 	"Có người có thể. . ."
 
 	Thiết Giáp Hùng · Nạp Gia âm thanh càng ngày càng thấp, người phụ nữ kia nghe xong rõ ràng sững sờ.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ? Chuyện như vậy nói dối, sẽ chết."
 
 	"Xác định."
 
 	"Chờ ta mấy phút."
 
 	Nữ nhân quay người nhanh chạy bộ vào tiểu lâu bên trong, nhiều nhất không tới 5 phút, nàng liền.
 
 	"Thủ lĩnh đồng ý thấy các ngươi, vào đi thôi."
 
 	Tiểu lâu cửa sắt mở rộng, Thiết Giáp Hùng đi ở đằng trước nhất, sau là Đoạn Nha, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đi ở phía sau, một khi có ngoài ý muốn, như vậy tương đối dễ dàng giết ra ngoài.
 
 	Tiểu lâu bên trong đại sảnh trải chạm đất thảm, trắng nõn trên mặt tường còn treo mấy bức tranh sơn dầu, nếu như đặt ở tai nạn lớn trước, những này tranh sơn dầu đều có giá trị không nhỏ.
 
 	Đoàn người đến tiểu lâu mặt trong sau, Thiết Giáp Hùng dừng bước ở một tấm cửa gỗ trước, gõ nhẹ cửa phòng.
 
 	"Đi vào."
 
 	Có chút nặng nề âm thanh từ trong phòng truyền ra, Thiết Giáp Hùng đẩy cửa phòng ra, Tô Hiểu nhìn thấy một toà 'Núi thịt' .
 
 	Số 9 chỗ tránh nạn thủ lĩnh ngồi dựa vào ở bên trong phòng chếch, phỏng đoán cẩn thận, thể của hắn trọng ở 900 cân trở lên, nhưng cũng không phải là mập đến dị dạng loại kia, mà là đơn thuần hình thể to lớn.
 
 	"Thánh Diễm tiên sinh, ta hành động bất tiện, thất lễ rồi."
 
 	Chỗ tránh nạn thủ lĩnh đầu ngón tay mang theo xì gà, tai nạn lớn sau, loại này xa hoa phẩm hầu như tuyệt tích.
 
 	"Mấy vị xin mời vào."
 
 	Một tên toàn thân khảm nạm kim loại tấm giáp, không nhận rõ nam nữ tôi tớ mở miệng.
 
 	Tô Hiểu đi vào bên trong gian phòng, cồn cùng xì gà hỗn hợp mùi vị lan tràn ở bên trong phòng, nơi này trang hoàng đối lập giản lược, nhưng rất xa hoa.
 
 	Chỗ tránh nạn thủ lĩnh có chút mất công sức ngồi thẳng thân thể, hắn làm cái xin tư thế, tên kia tôi tớ thả tấm kế tiếp ghế dựa.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở phía trên, hắn đối diện chỗ tránh nạn thủ lĩnh thực sự quá cao to, hắn yếu lược vi ngửa đầu mới có thể cùng này 'Người khổng lồ nhỏ' đối diện.
 
 	"Ta không tin vận mệnh sẽ ban ân cho chúng ta bất luận là đồ vật gì, Thánh Diễm tiên sinh, ta cứ việc nói thẳng, giúp người của ta trị liệu huyết phần, ta muốn trả giá cái gì."
 
 	Chỗ tránh nạn thủ lĩnh phun ra miệng khói đặc, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Shaw."
 
 	Tô Hiểu trước biết được loại này tên là 'Shaw' tiền, còn thu được một viên, vật này là loại hiếm thấy năng lượng khoáng thạch, bị điêu khắc thành tiền xu hình, có thể dùng với khởi động powered exoskeleton, là các thợ săn nhu phẩm cần thiết.
 
 	Đối với Tô Hiểu mà nói, Shaw đồng dạng là thứ tốt, hắn có thể sử dụng vật này ở chỗ tránh nạn bên trong thu mua vật phẩm, liền so với như thiết giáp hùng · Nạp Gia, đối phương ở do vận may run rủi thu được một tấm cấp độ sử thi thiết kế đồ, Tô Hiểu tin tưởng, cái khác tay thợ săn, cũng khả năng có món đồ quý trọng.
 
 	"Cụ thể giá cả?"
 
 	Chỗ tránh nạn thủ lĩnh tâm tình rõ ràng không sai, hắn càng lo lắng Tô Hiểu yêu cầu một ít vật ly kỳ cổ quái, cho tới ép buộc Tô Hiểu, trước hắn cân nhắc qua, nhưng Tô Hiểu có thể một người đi tới số 9 chỗ tránh nạn, đã nói rõ rất nhiều thứ, bởi vậy, vị này tham lam mà lại cẩn thận thủ lĩnh, bỏ đi loại ý nghĩ này.
 
 	Số 9 chỗ tránh nạn bên trong, có ít nhất 40% trở lên tay thợ săn bị đốt máu chứng quấy nhiễu, liền là muốn trở mặt, cũng phải chờ phần lớn tay thợ săn bị chữa trị sau, chỗ tránh nạn thủ lĩnh mới cân nhắc làm như vậy.
 
 	"Mỗi người, 100 Shaw."
 
 	"Này. . ."
 
 	Chỗ tránh nạn thủ lĩnh nhíu mày, suy tư mấy giây sau, mới miễn cưỡng gật đầu đồng ý.
 
 	"Mà là các ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng trên danh sách thực vật, khí giới chờ."
 
 	"Này không thành vấn đề."
 
 	Chỗ tránh nạn thủ lĩnh đối một bên tôi tớ làm cái ánh mắt, tôi tớ ở Tô Hiểu trong tay tiếp nhận danh sách.
 
 	"Thánh Diễm tiên sinh, ta khiến người ta giúp ngươi chuẩn bị nơi ở, thì ở cách vách."
 
 	Chỗ tránh nạn thủ lĩnh nghĩa bóng chính là, tiễn khách.
 
 	"Mấy vị mời tới bên này."
 
 	Tên kia toàn thân kim loại tấm giáp tôi tớ dẫn đường, Tô Hiểu đám người hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	"Đoạn Nha, ngươi không cái gì muốn cùng ta nói?"
 
 	Chỗ tránh nạn thủ lĩnh nắm lên một cái dạng tinh thể đường cục, nhét vào trong miệng nghiền ngẫm.
 
 	Đoạn Nha trầm mặc vài giây, có một số việc, căn bản ẩn giấu không được, rốt cuộc nơi này là Ahada địa bàn.
 
 	Đoạn Nha nhấc bước đi tới chỗ tránh nạn thủ lĩnh · Ahada trước người, hắn từ bên hông đánh ra đem thô sơ người đứng đầu, cũng đem cánh tay trái thả nằm ở trên bàn thấp.
 
 	Xì xì ~
 
 	Máu tươi phun tung toé, Đoạn Nha đau đến đầu đầy mồ hôi lạnh, hắn không thấy chính mình tay cụt, lại đem chân trái mắc lên trên bàn thấp.
 
 	"Đoạn Nha, ngươi lại ở làm chuyện ngu xuẩn."
 
 	Ahada sắc mặt âm trầm lên, Đoạn Nha vẫn như cũ trầm mặc, giơ chủy thủ lên liền chém hướng chân của mình.
 
 	"Lưu cái giáo huấn liền được rồi, đi ra ngoài đi."
 
 	Ahada vừa dứt lời, Đoạn Nha chủy thủ trong tay đứng ở chân trái trước.
 
 	"Đúng."
 
 	Còn sót lại một cánh tay Đoạn Nha hướng bên ngoài phòng đi đến, mới vừa xoay người, mặt của hắn liền vo thành một nắm, tự đoạn một tay, so với tưởng tượng đau không chỉ gấp mười lần, này cùng chiến đấu không giống, trong chiến đấu bị thương so sánh đột nhiên, mà là adenalin có nhất định đau đớn hiệu quả, hiện tại là Đoạn Nha đã chuẩn bị kỹ càng, đau đớn cấp bậc không ở một cái phương diện.
 
 	Làm Đoạn Nha rời phòng lúc, Ahada lại tựa ở trên tường, trong mắt đăm chiêu, từ đầu tới cuối, hắn đều không có hỏi Tô Hiểu lai lịch, bởi vì không loại kia cần phải, vào số 9 chỗ tránh nạn, cũng đừng muốn chạy trốn ra nơi này.
 
 	Cho tới Đoạn Nha, Ahada không có ý định làm cho đối phương sống bao lâu, ngày hôm nay chỉ là biểu lộ ra thưởng phạt phân minh mà thôi, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Nhưng mà, Ahada không biết, hắn tận thế muốn tới rồi.
 
 	. . .
 
 	Sát vách tầng hai tiểu lâu bên trong, Tô Hiểu ngồi ở có chút cũ kỹ trên ghế salông, trước người bày bàn mì sợi, một bên còn có ăn thịt.
 
 	Số 9 chỗ tránh nạn ăn thịt không tính khan hiếm, cho tới mì phở, đây là chỉ có Ahada mới có thể hưởng dụng mỹ vị.
 
 	Tô Hiểu bốc lên mấy cây phát xám mì sợi, quay đầu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông về phía sau hơi co lại, ý kia là: 'Chủ nhân, này quá quý giá, bản uông không chịu đựng nổi.'
 
 	"Nạp Gia, ta tạm thời không đói bụng."
 
 	Tô Hiểu đem sắt mâm cơm đẩy hướng Thiết Giáp Hùng · Nạp Gia, Nạp Gia lắc đầu.
 
 	"Rên."
 
 	Còn sót lại một cánh tay Đoạn Nha ngồi dưới đất, đưa tay chụp vào mì sợi, hướng trong miệng nhét, hắn đời này còn chưa từng ăn mì phở, tuy rằng tay cụt nơi đau đớn không ngừng, nhưng không có ảnh hưởng đến hắn hưởng dụng mỹ vị.
 
 	Tô Hiểu mở ra nhiệm vụ danh sách, đến số 9 chỗ tránh nạn lúc, lên cấp nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn liền thành công kích hoạt.
 
 	【 lên cấp nhiệm vụ: Bị ô nhiễm Thế Giới Chi Hạch 】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 53
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tìm được bị ô nhiễm Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Đã biết tình báo 1: Bị ô nhiễm Thế Giới Chi Hạch vị trí không biết.
 
 	Đã biết tình báo 2: Nguồn ô nhiễm là siêu phàm thực vật · Dibham.
 
 	Đã biết tình báo 3: Nơi nào đó chỗ tránh nạn bên trong, trồng Dibham cây non, như đem Dibham cây non đốt cháy đến tro tàn, có thể dựa vào này tro tàn tìm được Dibham chủ thể phương vị.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 ngày.
 
 	Quest thưởng: Lên cấp quyền hạn.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không, cưỡng chế Luân Hồi Nhạc Viên, lên cấp nhiệm vụ thất bại, Liệp sát giả vĩnh cửu mất đi xâm lấn cái khác nhạc viên tư cách.
 
 	. . .
Kết chương.