Chương 357 : Mướn phòng.
Năm người đi vào trước quầy, sau quầy là vài tên Hồ Yêu tộc thiếu nữ, từng người một dáng người nóng bỏng, dung mạo tịnh lệ, làm cho người ta hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Chúng ta cần phải năm cái gian phòng, cám ơn."

	Sau quầy Hồ Yêu thiếu nữ nhìn xem bọn họ, vốn là đánh giá cẩn thận rồi một lát, đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, nhưng thời gian dần trôi qua, tựa hồ là khôi phục bình thường, hỏi dò: "Các ngươi là nhân loại?"

	Vũ Băng Kỷ sửng sốt một lát, nói: "Đây không phải rõ ràng sao?"

	"Hô..." Hồ Yêu thiếu nữ thở dài một hơi, "Làm ta giật cả mình, ta còn tưởng rằng là đại nhân vật đã đến đây. Các ngươi còn trẻ như vậy rõ ràng có thể trở nên là quý tộc, cũng rất lợi hại nha. Muốn  năm cái gian phòng gì đây? Chúng ta nơi này có tiêu chuẩn phòng, khách quý phòng, hạng nhất khách quý phòng, Vương cấp phòng, còn có tôn quý nhất Yêu Hoàng phòng."

	Vũ Băng Kỷ theo bản năng liền nhìn về phía Đường Tam, cái này Tổ Đình thật sự là không giống nhau a! Liền khách sạn đa dạng đều nhiều như vậy .

	Đường Tam hỏi: " Gian phòng thu phí khác nhau như thế nào ?"

	Hồ Yêu thiếu nữ nói: "Bình thường phòng một cái Nguyên Tố tệ một ngày, khách quý phòng hai cái Nguyên Tố tệ, đặc biệt chờ phòng năm cái Nguyên Tố tệ, hạng nhất khách quý phòng mười cái Nguyên Tố tệ. Vương cấp phòng cần phải Vương cấp tu vi Yêu Vương đại nhân mới có tư cách vào ở, Yêu Hoàng phòng cần phải Đại Yêu Vương trở lên cấp bậc lớn người mới có thể vào ở. Giá cả cùng hạng nhất khách quý phòng giống nhau."

	Vũ Băng Kỷ nhịn không được nói: "Người nhà bình thường khách sạn đều là dựa theo Linh Tê tệ tính toán đấy, các ngươi nơi đây như thế nào bình thường nhất gian phòng đều muốn dùng Nguyên Tố tệ hay sao? Đây cũng quá mắc a. ."

	Phải biết rằng, bọn họ xuất sinh nhập tử tham gia đấu thú đoàn chiến, ban đầu trận đầu xuống, cũng không có nhiều Nguyên Tố tệ. Mà ở trong đó ở khách sạn, cả đêm một cái phòng muốn một cái Nguyên Tố tệ, cũng quá mắc.

	Hồ Yêu thiếu nữ trên mặt biểu lộ đã xảy ra một ít rất nhỏ biến hóa, trong tươi cười nhiều vài phần ngạo nghễ, "Tổ Đình cơ bản tiêu phí tiền chính là Nguyên Tố tệ. Bên này không có Linh Tê tệ loại hàng này tệ đơn vị đấy."

	"Ách..." Vũ Băng Kỷ lập tức cảm giác mình bị rất khinh bỉ, lập tức nói: "Vậy cho chúng ta năm cái tiêu chuẩn phòng a."

	"Tốt, thỉnh ngài chờ, ta xem xét một lát." Hồ Yêu thiếu nữ đơn giản tra xét một lát về sau, nói: "Thật có lỗi a! Tiêu chuẩn phòng chỉ còn lại ba gian rồi, người xem..."

	Vũ Băng Kỷ lập tức nhìn về phía Đường Tam, "Muốn không, chúng ta đổi một nhà?"

	Đường Tam nói: "Liền ở nơi này đi, mở lại hai cái khách quý phòng, Đại sư huynh, ngươi cùng chanh tử sư tỷ một người một gian."

	"Được rồi." Vũ Băng Kỷ cố nén thịt đau, mở hai cái khách quý phòng cùng ba cái tiêu chuẩn phòng.

	Nhưng mà, mở gian phòng về sau, Vũ Băng Kỷ nhưng là nhất định không chịu ở khách quý phòng, không muốn cho cho Đường Tam ở. Trong lòng hắn, Đường Tam tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng đã sớm là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ, bọn họ mỗi người đều rất rõ ràng, không có Đường Tam, bọn họ căn bản đi không đến hiện tại đây một bước.

	Đường Tam mắt thấy không cách nào cự tuyệt, cũng chỉ có thể là đáp ứng xuống. Bọn họ chỗ ở cái này quán rượu, liền kêu là Bạch Hổ khách sạn.

	Đừng nói, giá cả tuy rằng quý, nhưng khách sạn đúng là bọn họ đã thấy xa hoa nhất đấy, cho dù là bình thường phòng cũng có sáu mươi mét vuông, là một cái tiểu phòng, bên ngoài có một tiểu phòng khách, bên trong là phòng ngủ, buồng vệ sinh rất lớn, vô cùng thoải mái. Còn có một chuyên môn phòng tu luyện. Trong phòng tu luyện có càng nồng đậm thiên địa linh khí, là từ trên vách tường trong khe hở chảy vào vào. Hẳn là tại đây khách sạn chỉnh thể có Tụ Linh Trận các loại tồn tại, đem ngoại giới thiên địa linh khí đạo nhập, càng đáng ngưỡng mộ chính là, còn trải qua loại bỏ.

	Đang nhìn đến nơi này phòng tu luyện về sau, Vũ Băng Kỷ thịt đau đều không nói. Đơn thuần Linh khí, nơi đây đã không lần tại Hoàng Kim Sơn Cốc rồi , đương nhiên, sinh mệnh lực hay vẫn là kém xa rồi.

	Khách quý phòng muốn càng lớn một ít, chừng chín mươi mét vuông, trong phòng tu luyện thiên địa linh khí cũng trở nên càng phát ra nồng nặc lên. Cũng càng tăng thêm thuần túy, đầy đủ hiện ra tiền nào của nấy đặc tính, trong phòng còn có tươi mới hoa quả cung ứng.

	Đơn thuần từ phòng tu luyện thiên địa linh khí nồng độ để phán đoán, tính giá so với muốn so với tiêu chuẩn phòng cao hơn một chút, tuy rằng giá cả quý, nhưng tại chỗ như thế tu luyện, tuyệt đối là làm chơi ăn thật đấy.

	Hai cái khách quý phòng, bọn họ năm cá nhân tu luyện cũng có thể rồi. Vũ Băng Kỷ lập tức liền nảy ra ý hay, nếu như nói như vậy, mọi người kỳ thật chỉ cần hai cái gian phòng, thay phiên tu luyện cùng nghỉ ngơi cũng có thể a!

	Nhưng mà ý nghĩ này hay vẫn là bị Đường Tam bỏ đi, một cái là bởi vì là mọi người có tất cả việc riêng tư, lúc thời điểm tu luyện cũng dễ dàng lẫn nhau ảnh hưởng, hay vẫn là tách ra ở tương đối khá. Còn có chính là, bọn họ lần này đến đây Tổ Đình, là quan trọng nhất cũng không phải là tu luyện a! Còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

	Năm người dàn xếp xuống, Đường Tam trở lại chính mình khách quý trong phòng, đứng tại phía trước cửa sổ, từ khách sạn ngoài cửa sổ, vừa vặn có thể chứng kiến xa xa cực lớn Bạch Hổ lớn Yêu Hoàng Cung điện. Cái này cũng hẳn là trước đó xếp đặt thiết kế tốt.

	Đường Tam từ chính mình trữ vật trong túi lấy ra một đồng tinh xảo vòng kim loại, cái này vòng kim loại là hình bầu dục đấy, trung ương còn liên tiếp lấy một cái tinh xảo kim chúc cầu, ở đằng kia nho nhỏ kim chúc cầu bên trên, rõ ràng có vô cùng phức tạp đường vân.

	Huyết mạch chi lực rót vào trong đó, Đường Tam đem nó mang tại lỗ tai của mình bên trên, nín hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, dùng Tinh Thần Lực đi dẫn đạo.

	Rất nhanh, trong tai liền truyền đến thanh âm.

	"Các ngươi dàn xếp xuống mau?" Thanh âm quen thuộc vang lên.

	Đường Tam thông qua Tinh Thần Lực đem ý niệm của mình rót vào trong đó tiến hành trao đổi, "Đã dàn xếp xuống mau, tại Bạch Hổ khách sạn. Người có thể cảm nhận được ta đây máy truyền tin định vị sao?"

	"Có thể đấy, chờ ta. Ta đây liền đi tới."

	"Khách sạn này rất kỳ lạ, đối với Yêu Vương trở lên có đặc thù đãi ngộ, ta đề nghị người ra một cái Yêu Vương phòng, trong phòng phòng tu luyện hẳn là sẽ tốt hơn."

	"Ân, tốt."

	"Có chút đắt." Đường Tam nhắc nhở.

	"Ha ha, ta hiện đang sợ đắt sao? Là có tiền."

	Bên kia hiển nhiên là Trương Hạo Hiên, Đường Tam trên lỗ tai cái này máy truyền tin, hay vẫn là đã bị Linh Tê Lộc Yêu Vương cho cái kia máy truyền tin kích phát linh cảm. Linh Tê Lộc Yêu Vương cái kia máy truyền tin kỳ thật chính là một cái thanh âm truyền thâu pháp trận, Đường Tam dứt khoát càng tiến một bước, nghiên cứu một lát cái kia máy truyền tin về sau, mình làm cái càng tăng thêm tinh xảo đấy. Chẳng những có thể dùng thông qua Tinh Thần Lực rót vào lại để cho thanh âm truyền tống xa hơn, hơn nữa còn có định vị công năng, tác dụng lớn hơn được nhiều.

	Nhưng mà, thứ này chế tác lên dường như phiền toái, cần phải rất tinh tế công tác, hắn cũng liền làm như vậy một đối với mà, dùng để cùng Trương Hạo Hiên tiến hành liên hệ.

	Trương Hạo Hiên bởi vì là buôn bán Tụ Linh Trận bàn, hiện tại đúng là tương đối nhiều lần, liền Đường Tam cũng không biết hiện tại chính mình vị lão sư này trên tay có bao nhiêu tiền, nhưng nghe cái kia tài đại khí thô cảm giác, nhất định là số lượng cũng không ít.

	Không có chờ thời gian quá dài, máy truyền tin lại lần nữa vang lên, "Ta đã vào ở rồi Yêu Vương phòng, quả thực rồi, thật là quả thực rồi a! Ài... ,chịu kích thích. Ngươi tới đây a, ta tại gian phòng 666 tầng 6."

	Tại Đường Tam tiến về trước  tầng 6 thời điểm, liền bị ngăn cản . Đầu bậc thang có hai vị thủ vệ, ngăn lại đường đi của hắn.

	Vừa hỏi mới biết được, muốn đi vào  tầng 6, hoặc là có phiếu phòng, hoặc là cần phải Yêu Vương cấp bậc tu vi mới có thể tiến nhập.

	Rơi vào đường cùng, Đường Tam đành phải dùng máy truyền tin lại một lần liên lạc lão sư.

	Trương Hạo Hiên đi vào đầu bậc thang tự mình tiếp hắn, mới đưa hắn tới phòng 666 chính mình.

	Tiến gian phòng, liền Đường Tam đều tưởng kêu 666.

	Đập vào mi mắt chính là chừng một chút mét vuông lớn phòng khách, trang trí vô cùng xa hoa, không chỉ có như thế, lớn phòng khách một bên rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên ngoài, còn có một đồng dạng một trăm mét vuông sân thượng, trên ban công chừng một nửa diện tích là một cái cực lớn ngâm ao hoặc là nói là bể bơi, mặt khác khu vực có ghế sô pha cùng khu nghỉ ngơi, cùng với vây quanh toàn bộ sân thượng một vòng thực bị.

	Đây quả thật là, quả thực rồi...

	Trừ  phòng khách lớn bên ngoài, phòng tu luyện chừng hai mươi mét vuông lớn, bên trong thiên địa linh khí nồng đậm đều là sền sệt bình thường cảm nhận. Kỳ lạ hơn dị chính là, cái này phòng tu luyện tản mát ra khí tức, đối với thần thức đều có nhất định được tẩm bổ hiệu quả. Mười cái Nguyên Tố tệ quý sao?

	Quả nhiên là không đắt đấy.
Kết chương.