Chương 59: Trả thù

	"Súng bắn tỉa?"

	Lão Lý cười khổ, nói: "Ngươi đây là chuẩn bị đem Tôn hiệu trưởng móc sạch a!"

	Tất cả võ cụ bên trong, súng bắn tỉa thuộc về khó khăn nhất rèn đúc, hao phí cũng là lớn nhất.

	So với đao thương kiếm kích, súng bắn tỉa quá tinh vi rồi.

	Bất quá, Tôn hiệu trưởng đã đáp ứng rồi, cũng sẽ không đổi ý.

	Hắn đạt được một thanh cấp năm võ cụ, thấy thế nào đều là hắn kiếm bộn rồi.

	"Ta đi đây!"

	"Tốt!"

	Triệu Quân Hồng có chút mệt mỏi nói: "Ta hôm nay ở nơi này."

	Phương Thanh Vân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta đây không chào đón nam nhân, ngoại trừ ngươi đập chính mình."

	"Ta đi, đừng làm rộn!"

	"Lạch cạch!"

	Một thanh tiểu xảo chủy thủ, bị ném tới Triệu Quân Hồng trước mặt.

	Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nói: "Đừng sợ, nghe nói, có rất nhiều bí pháp có thể gãy chi trùng sinh, hôm nay đoạn đến mai sinh."

	Triệu Quân Hồng cả người toát mồ hôi lạnh, nói: "Là có dạng này bí pháp, thế nhưng là, sau khi sống lại gãy chi, đó chính là hài nhi cấp bậc, cần một lần nữa rèn luyện, mà lại, đoạn mất nơi này, sinh ra âm ảnh làm sao bây giờ?"

	"Vậy liền cút!"

	Cửa bị hung hăng đóng lại.

	"Ta đi!" Triệu Quân Hồng bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Lại không phải ta trêu chọc hắn, mà lại, ta bị thương."

	"Đi thôi, ta đưa ngươi!" Lão Lý cũng là bất đắc dĩ.

	Hắn đường đường Tướng cấp võ giả, hôm nay thế mà thành tài xế.

	Mà lại, rất nhiều chuyện hắn hiện tại cũng là không hiểu ra sao.

	Hôm nay chuyện phát sinh, thật sự là nhiều lắm.

	Hắn cần một cái an tĩnh hoàn cảnh, khỏe mạnh chỉnh lý một chút.

	"Lại nói, hắn sẽ không làm cái gì việc ngốc a?" Triệu Quân Hồng có chút chần chờ.

	"Ha ha!" Lão Lý nhếch miệng, nói: "Hắn có lẽ sẽ xúc động, nhưng lại không ngốc, chuyện chịu chết, ngươi sẽ làm gì?"

	"Sẽ không!"

	"Vậy ngươi còn nói cái gì?"

	Hai người cùng rời đi nơi này.

	Phương Thanh Vân từ trên cửa sổ, nhìn xem bóng lưng của hai người, lẩm bẩm nói: "Các ngươi có thể chịu, ta không được, ta muốn XXX mẹ hắn."

	Hắn đi hướng gian phòng chỗ sâu, đem một cái tường tấm gỡ xuống, từ đó rút ra một cái lại dài vừa đen lại lớn gia hỏa.

	Súng bắn tỉa!

	Đây là Phương Chi Hằng lưu lại súng bắn tỉa.

	Cấp một súng bắn tỉa!

	Đây là Phương Thanh Vân có thể sử dụng tốt nhất vũ khí.

	Phương Chi Hằng cho rằng, con của mình, sớm muộn cũng sẽ đi đến con đường tu luyện, sở dĩ, sớm lưu lại một thanh một cấp thương, làm nhi tử trở thành võ giả lễ vật.

	Bởi vì Phương Chi Hằng vậy am hiểu bắn tỉa khoảng cách xa, sở dĩ, lưu lại một thanh súng bắn tỉa.

	Hiện tại vừa vặn dùng tới.

	Phương Thanh Vân nhìn một chút bản thân thuộc tính.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 24(+)  ] 

	[  tốc độ: 28(+)  ] 

	[  thể chất: 24(+)  ] 

	[  tinh thần: 24(+)  ] 

	[  linh năng: 50(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 206  ] 

	Đây là Phương Thanh Vân trở thành võ giả về sau thuộc tính.

	Trở thành võ giả về sau, các loại điểm thuộc tính, tại vốn có trên cơ sở, cơ hồ toàn diện cất cao một đoạn.

	Đại đa số gia tăng rồi 4 điểm thuộc tính.

	100 điểm linh lực cũng trở thành 50 điểm linh năng.

	Đáng tiếc. . .

	Không được!

	Không đủ!

	Kém xa!

	Nghĩ lấy lực lượng như vậy, xung kích một cái khoa nghiên viện, dù chỉ là đi ám sát đối phương, đó cũng là chịu chết.

	Phương Thanh Vân cầm lên tiền, vội vã rời khỏi nhà, đi hướng tiệm thuốc.

	. . .

	"Lại là ngươi?"

	Tiệm thuốc lão bản nhìn thấy Phương Thanh Vân về sau, bó tay toàn tập.

	"Ngươi lại tới mua độc dược?"

	Gia hỏa này mua nhiều lắm, mua hắn trong lòng run sợ.

	Những thứ khác thuốc, ngươi nhiều mua chút, hắn không quan tâm, thậm chí hoan nghênh.

	Nhưng là, làm một cái tiệm thuốc lão bản, đụng phải một cái bán buôn một dạng mua độc dược người, ngươi có thể cười đó mới là có bệnh.

	"Bớt nói nhảm!"

	Phương Thanh Vân không kiên nhẫn đem mấy cọc tiền đập tới chủ tiệm trước mặt, nói: "Đem ngươi cái này sở hữu kịch độc dược vật, toàn bộ cho ta đóng gói."

	"Cái này, cái này. . ." Chủ tiệm nhìn xem tiền, cảm giác chân có chút mềm, nuốt ngụm nước miếng, thấp giọng nói: "Ngươi cần đăng ký. . ."

	"Ba!"

	Lại là mấy cọc tiền, bay đến lão bản trước mặt.

	Trước sau cộng lại, vượt qua mười vạn!

	"Ta biết, phải thêm tiền mà!"

	Phương Thanh Vân cười lạnh nói: "Từ giờ trở đi, ngươi nói một chữ "Không", ta liền lấy đi một bó tiền, thành phố này, bán độc dược không ngừng ngươi một cái, khẳng định có người nguyện ý bán cho ta."

	"Cái này liền cho ngươi đóng gói!"

	Chủ tiệm một tay lấy tiền thu hồi, bắt đầu vì Phương Thanh Vân trang độc dược.

	Thuốc trừ sâu DDVP, Endrin, Deltamethrin, Paraquat (thuốc diệt cỏ). . .

	Phương Thanh Vân đem độc dược sắp xếp gọn, quay người rời đi.

	Chủ tiệm tại Phương Thanh Vân sau khi đi, thở ra một hơi, đem ánh mắt nhìn về phía hỏa kế.

	"Ngươi thấy được cái gì?"

	"Ta không thấy gì cả!" Hỏa kế lập tức nói: "Hôm nay con mắt không thoải mái, ta muốn xin nghỉ."

	"Không, ngươi thấy được!" Chủ tiệm lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn tại sau hai giờ, đem hết thảy quên, ở nơi này trong vòng hai canh giờ, ngươi cần đi đặc thù con đường, đem mất đi dược phẩm, toàn bộ bổ sung trở về, dù cho những đại nhân vật kia xuống tới điều tra, ngươi cũng muốn cam đoan không tra được, hiểu chưa?"

	"Ba!"

	Một bó tiền bị ném tới hỏa kế trước mặt.

	"Có thể làm đến sao?"

	"Có thể!"

	"Rất tốt, làm xong cái này ngươi có lương nghỉ ngơi một tháng!"

	"Cảm ơn lão bản!"

	. . .

	Về đến nhà về sau Phương Thanh Vân, lập tức đem chính mình từ trên chợ đen thu mua dụng cụ xuất ra.

	Hắn bây giờ thể chất, đã cao đến 2 4 điểm.

	Thông thường độc dược, đến trong miệng hắn, chỉ có thể nếm một chút hương vị.

	Sở dĩ, hắn muốn đem những thuốc độc này gia công một lần, chiết xuất về sau, tương hỗ lên phản ứng, trở thành hỗn độc.

	Một canh giờ giày vò về sau, cuối cùng hoàn thành.

	Nhìn xem trong tay một bình độc dược, hắn sâu kín thở dài một tiếng.

	"Qua hôm nay, ta muốn đi chỗ đó chút võ giả chuyên môn cửa hàng, mua độc dược rồi."

	Phương Thanh Vân thì thào bên trong, đem độc dược một ngụm nuốt.

	Sau đó lẳng lặng nằm ở trên giường , chờ đợi độc tính bộc phát.

	[  bản nguyên +1  ] 

	[  bản nguyên +1  ] 

	. . .

	Trường Trung Học Số 1.

	Lão Lý vừa hướng Tôn hiệu trưởng hồi báo xong phòng linh áp chuyện phát sinh.

	Tôn hiệu trưởng sắc mặt âm trầm, gần gũi có thể chảy ra nước.

	Lão Lý tổng kết nói: "Tôn hiệu trưởng, khoa nghiên viện đã chệch hướng chính đồ, bây giờ bọn hắn, đã sớm quên lãng sơ tâm, bọn hắn sống ở thế giới của mình bên trong."

	Tôn hiệu trưởng thản nhiên nói: "Không cần quơ đũa cả nắm, Phương Thanh Vân những người tuổi trẻ kia không biết, ngươi ta cái này dạng từ trên chiến trường xuống đến người còn không rõ ràng lắm sao? Hàng năm hy sinh nhân viên nghiên cứu khoa học cũng không tại số ít, có bao nhiêu anh hùng tựu ra thân khoa nghiên viện."

	Lão Lý có thâm ý khác nói: "Có đôi khi, một con chuột cứt liền hỏng rồi một nồi nước."

	Tôn hiệu trưởng thân hình dừng lại, nặng nề nói: "Chuyện này, ta nhất định sẽ muốn khoa nghiên viện cho một cái công đạo, giết một cái phòng linh áp chủ nhiệm? Ha ha, tên kia vốn là có vấn đề đi, chỉ là thuận tay giải quyết rồi."

	Lão Lý thoảng qua gật đầu, nói: "Ta vậy nghĩ như vậy, phòng linh áp người chủ nhiệm kia, hẳn là đã sớm phát hiện có vấn đề, lần này, bất quá là thuận tay giải quyết, ha ha, khoa nghiên viện người, hoàn toàn như trước đây, đem sự tình nghĩ rất tốt đẹp, tự mình làm sai rồi sự, còn muốn mượn nhờ chuyện này, giúp bọn hắn giải quyết địch nhân, đem người khác cũng làm kẻ ngu sao?"

	"Không nói, ta đây liền đi một chuyến phủ thành chủ!" Tôn hiệu trưởng quay đầu nhìn xem lão Lý, trầm giọng nói: "Ngươi nhìn nhiều nhìn Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng, đừng để hai tiểu gia hỏa này xảy ra chuyện."

	"Tốt!"

	. . .

	Triệu Quân Hồng sau khi về đến nhà, luôn luôn có chút đứng ngồi không yên.

	Phương Thanh Vân rất thông minh, hắn sẽ không làm chuyện chịu chết.

	Nhưng là, hắn rõ ràng hơn, cái kia một mực cười tủm tỉm gia hỏa, nội tâm là bực nào điên cuồng.

	Một khi trêu chọc hắn, hắn tất nhiên điên cuồng trả thù.

	"Không được, ta vẫn là đi nhìn chằm chằm tên kia đi!" Triệu Quân Hồng vội vã thu thập hai cái y phục, liền đi hướng Phương Thanh Vân nhà.

	Trời tờ mờ sáng thời điểm, Triệu Quân Hồng đi tới Phương Thanh Vân cửa nhà.

	Chỉ là, hắn gọi thật lâu môn, cũng không có đạt được đáp lại.

	"Nguy rồi!"

	Triệu Quân Hồng trong lòng trầm xuống, một quyền đem đại môn phá hư, xông vào.

	Trong nhà đã sớm người đi nhà trống.

	Triệu Quân Hồng sắc mặt trắng xanh.

	Xảy ra vấn đề rồi!
Kết chương.