Chương 103 : Tài liệu đầy đủ.
Tiêu Lâm hai chân trong chốc lát xuất hiện vô số nhỏ bé gió xoáy, Ngự Phong Thuật gia trì bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh bỗng nhiên lấp lóe đến mấy trượng bên ngoài, nhượng Hàn Sương Tranh lập tức vồ hụt.

	Hàn Sương Tranh tựa hồ có chút ngoài ý muốn, bất quá nó theo sát lấy tựu mở miệng đối Tiêu Lâm phun ra sáu cái băng thứ, cơ hồ là biến thành lục đạo hàn quang, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm kêu khổ, cái này Hàn Sương Tranh chẳng những lực công kích sắc bén vô cùng, liền tốc độ phản ứng cũng là cực kì kinh người, đối mặt sáu cái như điện băng thứ, Tiêu Lâm dựa vào Lưu Vân Khinh Thân Thuật hiển nhiên là không tránh thoát, chỉ có thể kiên trì đến cùng, khu sử Hư Nguyên Linh thuẫn ngăn tại trước người.

	"Phốc phốc phốc." Mỗi một cây băng thứ đánh trúng một mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia sáu mặt Hư Nguyên Linh thuẫn nhao nhao chia năm xẻ bảy, tiếp đó hóa thành linh quang tán loạn biến mất, mà cái kia băng thứ cũng đồng thời tiêu tán không thấy.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng là căn bản liền thở phào thời gian đều không có, cái kia Hàn Sương Tranh theo sát băng thứ phía sau, hướng hắn nhào tới, Tiêu Lâm trước người bỗng nhiên xuất hiện chín khỏa nắm đấm lớn màu tím nhạt hỏa cầu, cháy hừng hực.

	Cái kia Hàn Sương Tranh tựa hồ đối với hỏa cầu có chút kiêng kỵ, đánh ra trước thân thể ngạnh sinh sinh ngừng lại, bất quá hắn thân thể mặc dù ngừng lại, nhưng phần đuôi nhưng không có ngừng, thân thể có chút vừa chuyển, phần đuôi vòng ngoặt một cái, tựu hướng Tiêu Lâm ngoan quất tới.

	Tiêu Lâm bên cạnh còn lại ba mặt Hư Nguyên Linh thuẫn nhất thời trùng điệp tại một chỗ, ngăn tại Tiêu Lâm bên người, sau đó Tiêu Lâm tựu cảm thấy một cỗ to lớn lực đạo đánh vào Hư Nguyên Linh thuẫn phía trên, cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia ba mặt Hư Nguyên Linh thuẫn tựu vỡ vụn ra, mà Tiêu Lâm trong chớp mắt này, chỉ tới kịp đem cắm ở nham thạch bên trên Thất Nhận Trảm gọi trở về ở trong tay, nằm ngang ở trước ngực, cái kia như là thiết cầu bình thường Hàn Sương Tranh phần đuôi tựu đập tới.

	"Bành" một tiếng vang thật lớn truyền tới, Tiêu Lâm trực tiếp bị nện bay ra ngoài, mấy trượng bên ngoài, Tiêu Lâm hung hăng ngã trên mặt đất, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân đều phảng phất tan ra thành từng mảnh bình thường, đồng thời thể nội tạng phủ cũng là truyền tới từng trận đau nhức.

	Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt, cái này Hàn Sương Tranh thực lực nằm ngoài dự đoán của hắn, nhìn thoáng qua trên tay đã sinh ra mấy đạo vết nứt Thất Nhận Trảm, Tiêu Lâm không khỏi cười khổ một tiếng.

	Nhưng bây giờ cũng không có thời gian cho hắn dùng để cảm khái, Tiêu Lâm thuận tay hướng trong miệng ném hai hạt Đại Hồi Nguyên đan, tâm niệm vừa động bên dưới, chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên lần nữa xuất hiện tại quanh người hắn, lập loè, đồng thời Ngự Phong Thuật cũng toàn lực thi triển, phối hợp Lưu Vân Khinh Thân Thuật, nhẹ nhàng nhoáng lên, người liền đến mấy trượng bên ngoài. Mà thân hình hắn vừa mới đứng vững, trước kia hắn nằm qua địa phương tựu bị nện ra một cái hố to, nhượng hắn sống lưng phát lạnh.

	Cái này Hàn Sương Tranh chẳng những tinh thông Băng hệ sơ cấp pháp thuật, mà lại dựa vào tự thân cường hãn nhục thể, còn có thể tiến hành vật lộn, xa như thế gần tương xứng bên dưới, nhượng Tiêu Lâm có chút không quen, chật vật chi tướng hiển thị rõ.

	Tiêu Lâm Hư Nguyên Linh thuẫn vừa mới lần nữa tế lên, lại là sáu cái băng thứ bắn qua tới, mà Tiêu Lâm cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, ý niệm chớp động bên dưới, sáu mặt Hư Nguyên Linh thuẫn tựu chủ động tiến lên nghênh tiếp, mà thân thể của hắn cũng thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật lần nữa dời đi mấy trượng, quả nhiên, hắn thân thể vừa mới ly khai, Hàn Sương Tranh to lớn thân thể tựu lao đến, phần đuôi bên trên chuỳ sắt cũng trực tiếp đập vào Tiêu Lâm vừa mới đứng thẳng vị trí, mặt đất trực tiếp bị nện chia năm xẻ bảy, nhìn Tiêu Lâm lên một thân mồ hôi lạnh.

	Mấy cái lên xuống tầm đó, Tiêu Lâm nhanh chóng kéo ra mình cùng Hàn Sương Tranh khoảng cách, sau đó lần nữa ngưng ra chín khỏa hỏa cầu, hướng Hàn Sương Tranh vọt tới, Hàn Sương Tranh lần này nhưng không có lần nữa bắn ra băng thứ, mà là dùng phần đuôi bên trên chuỳ sắt hướng hỏa cầu đập tới.

	Năm khỏa hỏa cầu trong nháy mắt bị hắn dùng phần đuôi bên trên chuỳ sắt đập bay, đập bay hỏa cầu rơi tại nơi xa nhao nhao nổ bể ra tới, mà Hàn Sương Tranh phần đuôi lại mảy may không tổn hao gì, có thể thấy được hắn là bao nhiêu cứng rắn.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, tâm niệm vừa động, còn lại bốn khỏa hỏa cầu, tại Hàn Sương Tranh dùng phần đuôi bên trên thiết cầu đánh lên trong nháy mắt, ngay tại Tiêu Lâm linh thức khống chế bên dưới vỡ ra, hỏa quang bắn ra bốn phía, cơ hồ là trong chớp mắt liền đem Hàn Sương Tranh bao trùm vào.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, nhưng theo sát lấy sắc mặt của hắn tựu ngưng lại, hỏa quang tản đi về sau,

	Cái kia Hàn Sương Tranh mặc dù lông tóc cong lên một mảng lớn, lộ ra có chút chật vật, cũng không có chịu quá nặng tổn thương, nó phẫn nộ ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, lần nữa hướng Tiêu Lâm mở miệng phun ra sáu cái băng thứ.

	Tiêu Lâm biến sắc, chính mình đại viên mãn cấp Hỏa Cầu Thuật vậy mà đều không cách nào thương tổn nó, cái này khiến hắn có loại đâm lao phải theo lao cảm giác, tế lên sáu mặt Hư Nguyên Linh thuẫn nghênh hướng băng thứ về sau, hắn lần nữa thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật bay lượn đến mấy trượng bên ngoài.

	Quả nhiên, Tiêu Lâm phán đoán không sai, Hàn Sương Tranh đang phát ra băng thứ về sau, liền sẽ hướng chính mình nhào tới, nghĩ muốn dựa vào lực lượng của thân thể chém giết chính mình, mà lại trải qua mấy cái này hiệp tranh đấu, Tiêu Lâm phát hiện cái này Hàn Sương Tranh phóng ra băng thứ tốc độ mặc dù cực nhanh, uy lực cũng là kinh người, nhưng lại cũng sẽ không liên tục phóng ra loại này băng thứ pháp thuật.

	Giống như phát xong một lần, liền muốn dừng lại chốc lát, có thể phát ra kích thứ hai, phát hiện này nhượng Tiêu Lâm trong lòng có tính toán, tâm tư thay đổi thật nhanh bên dưới, đã là có chủ ý, trong lòng của hắn bắt đầu mặc niệm lên Lôi Cức thuật chú ngữ.

	Đồng thời hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt màu vàng đen lớn chừng bàn tay khiên kim loại, đúng là hắn Thanh Kim Thuẫn pháp khí, Thanh Kim Thuẫn bay ra túi trữ vật sau tựu phồng lớn đến lớn hơn một xích nhỏ, dán tại Tiêu Lâm tay trái cánh tay phía trên.

	Vừa tế ra Thanh Kim Thuẫn pháp khí, cái kia Hàn Sương Tranh lần nữa mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra sáu cái băng thứ, hướng Tiêu Lâm phóng tới, mà đồng thời thân thể cũng lần nữa hướng Tiêu Lâm nhào tới, Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, hắn chờ chính là cơ hội này, tâm niệm vừa động bên dưới, quanh người hắn vờn quanh Hư Nguyên Linh thuẫn bên trong sáu mặt, tựu chủ động nghênh hướng sáu cái băng thứ.

	Đồng thời Tiêu Lâm trong mắt lôi quang chợt lóe, một đạo cánh tay trẻ con kích thước màu xanh lôi điện từ trên trời giáng xuống, chính giữa Hàn Sương Tranh cái ót, cái kia Hàn Sương Tranh vừa mới nhảy lên giữa không trung, hướng Tiêu Lâm nhào tới, giương nanh múa vuốt nghĩ muốn đem trước mắt cái này nhân loại sinh sinh tê liệt nuốt vào tới, nhưng chưa từng nghĩ một tia chớp từ trên trời giáng xuống.

	Trầm mặc cấp Lôi Cức thuật, trực tiếp đánh vào Hàn Sương Tranh trên trán, nhượng hắn suy nghĩ lập tức lâm vào ngưng trệ, ánh mắt cũng trong phút chốc hình ảnh ngắt quãng, mà đã vờn quanh tại Tiêu Lâm chung quanh chín khỏa hỏa cầu cũng trong nháy mắt tìm đến cơ hội, cơ hồ là không phân trước sau hướng Hàn Sương Tranh vọt tới.

	Đương Hàn Sương Tranh trải qua ngắn ngủi hình ảnh ngắt quãng khôi phục thần trí về sau, chiếu vào nó như chuông đồng con mắt nhưng là một đống màu tím nhạt hỏa cầu, cái này khiến to lớn bị kinh ngạc, đáng tiếc nó thân ở giữa không trung, thì như thế nào có thể tránh né, thậm chí liền phần đuôi cũng không kịp vung ra ngăn cản, chỉ có thể đầy mắt bất đắc dĩ nhìn xem cái kia một đống màu tím nhạt hỏa cầu nổ ở trên người nó.

	"Rống ~" một tiếng gào lên đau đớn tiếng ở trong lòng núi khuấy động, đinh tai nhức óc, nhưng Tiêu Lâm nhưng là biến sắc, tại chính mình Đại Hỏa Cầu bao phủ bên dưới, lại còn có thể gầm rú, hiển nhiên là cái này một cái Hỏa Cầu Thuật cũng không đủ để muốn tính mạng của nó, Tiêu Lâm tay phải vươn ra."Ầm" một tiếng, lại là chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu ngưng tụ ra.

	Theo Tiêu Lâm lạnh lùng một tiếng "Tới" chín khỏa màu tím nhạt hỏa cầu lần nữa hóa thành một chuỗi, hướng giữa không trung Hàn Sương Tranh vọt tới.

	Tiếng bạo liệt ở trong lòng núi không ngừng vang lên, hồi lâu không tan, mà qua khoảng chừng mấy cái hô hấp thời gian, hỏa quang mới tiêu tán ra, mà Hàn Sương Tranh đang nằm tại trên đất, đầy người từng mảnh từng mảnh cháy sém, thậm chí trên đầu còn có một khối bị hỏa cầu nổ tung đi ra miệng vết thương, lộ ra bên trong đỏ tươi huyết nhục, bộ dáng có thể nói thê thảm vô cùng.

	Bất quá Tiêu Lâm nhưng không có mảy may lòng thương hại, nếu như nằm dưới đất đổi lại là chính hắn, nghĩ đến cái này Hàn Sương Tranh cũng kiên quyết sẽ không miệng bên dưới lưu tình, nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong nhảy ra một kiện đen thui hình thoi pháp khí, theo Tiêu Lâm ngón tay một điểm, đen thui hình thoi pháp khí liền biến thành một tia ô quang, hướng Hàn Sương Tranh đầu vọt tới.

	Hàn Sương Tranh bị hai vòng Đại Hỏa Cầu thuật nện ở trên thân, đã là da tróc thịt bong, nguyên khí đại thương, nhìn xem đen thui hình thoi pháp khí hướng chính mình phóng tới, như chuông đồng ánh mắt lộ ra mấy phần không cam lòng, phần đuôi động đậy về sau, cũng là vô lực rũ xuống.

	"Phốc." Ô Mộc toa trực tiếp xuyên qua Hàn Sương Tranh đầu, thật sâu cắm vào, Hàn Sương Tranh như chuông đồng trong ánh mắt thần thái cũng trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng, theo sát lấy bắt đầu ảm đạm đi.

	Có chút thở phào nhẹ nhõm, Tiêu Lâm trên mặt cuối cùng là lộ ra tiếu dung, ngay từ đầu tại cùng cái này Hàn Sương Tranh chém giết thời điểm, Tiêu Lâm chật vật không chịu nổi, tại hắn bây giờ nghĩ đến, chủ yếu là bởi vì chính mình không tốt cận chiến, bỗng nhiên đối mặt nhục thân cường đại Hàn Sương Tranh về sau, mới nhất thời không biết làm thế nào, điểm này tại hắn cùng Ma Nha Hắc Bức vương chém giết bên trong cũng thấu hiểu rất rõ.

	Nhìn tới tại cùng nhục thân cường đại yêu thú chém giết lúc, kéo ra khoảng cách nhất định là phi thường trọng yếu, tu chân giả ưu thế chính là tại thủ đoạn công kích đa dạng, mà lại lực công kích cường đại, có thể cự ly xa công kích, nhưng khuyết điểm nhưng là nhục thân đơn bạc, chỉ cần bị công phá cận thân pháp khí cùng phòng ngự pháp thuật, cơ hồ liền là tình thế chắc chắn phải chết, nhưng đối với tu chân giả tới nói, yêu thú ưu khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng, mặc dù yêu thú hơn phân nửa đều sẽ một chút lực công kích cường đại pháp thuật, nhưng những pháp thuật này bình thường đều so sánh chỉ một, rất khó làm đến công thủ gồm nhiều mặt, mà cứ việc yêu thú nhục thân cường hãn, nhưng cũng không phải không gì không phá, dù cho cường hãn hơn nữa núi thịt, tại cường đại liên tục công kích bên dưới, cũng là không chịu nổi.

	Mà lại tu sĩ pháp khí cơ hồ là chuyên môn vì phá yêu thú thân thể cường hãn mà thiết kế, nên biết tu chân giả pháp khí đại bộ phận tài liệu đều là đến từ yêu thú trên thân thể cái nào đó cường hãn vị trí, trải qua phức tạp công nghệ rèn luyện về sau, càng là cứng rắn vô cùng, cùng giai pháp khí phá cùng giai thịt của yêu thú thân cũng không phải một việc khó.

	Đương nhiên, đây đều là đối lập, tỷ như Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm chính là một kiện trung giai pháp khí, nghĩ muốn bằng lần này đi chém giết Phàm cấp đại viên mãn yêu thú, tự nhiên là sẽ lực bất tòng tâm, bởi vì tại chất liệu bên trên tựu chú định trung giai pháp khí là không có cái gì xem như.

	Nhưng nếu như Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm pháp khí có thể tấn cấp đến cao giai pháp khí thậm chí cực phẩm pháp khí, vậy liền không đồng dạng, mặc dù cũng không nhất định có thể trực tiếp đem yêu thú chém giết, nhưng công phá yêu thú trên người lân giáp, vẫn rất có cơ hội.

	Tiêu Lâm đi tới hãy còn nhìn chằm chằm như chuông đồng hai mắt chết không nhắm mắt Hàn Sương Tranh trước thi thể, trước rút ra cắm ở hắn cái ót Ô Mộc toa, sau đó dùng Thất Nhận Trảm xé ra Hàn Sương Tranh cái bụng, ở bên trong tìm kiếm, qua chum trà thời gian về sau, Tiêu Lâm từ Hàn Sương Tranh thể nội móc ra một khối cỡ ngón cái màu xanh đậm tinh thể, tinh thể bên trên tán phát lấy kinh người hàn khí, tựu cái này chỉ trong chốc lát, Tiêu Lâm trên bàn tay tựu ngưng kết ra một tầng đá vụn.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn thấy khối này hẳn là hàn thạch, có khối này hàn thạch, hắn luyện chế Linh Ẩn thuẫn tài liệu cuối cùng là đầy đủ hết.
Kết chương.