Chương 440: Đối phó thần côn, tự nhiên phải dùng càng thần côn phương pháp

	2022-06-21 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 440: Đối phó thần côn, tự nhiên phải dùng càng thần côn phương pháp

	"Tiến lên!"

	"Chúng ta là liên minh không thể phá vỡ đầu mâu!"

	"Chúng ta là quét ngang hết thảy dòng lũ sắt thép!"

	"Chúng ta đã làm tốt dâng ra trái tim chuẩn bị, tùy thời chuẩn bị dùng sinh mệnh đi thực hiện người quản lý bệ hạ lý tưởng!"

	"Hướng về sân bay tiến lên! ! !"

	Tiếng động cơ rung động ầm ầm, trên xe tải Khô Lâu binh đoàn chính đi theo gào thét cát vàng hướng về phía trước.

	Sa mạc sắc đồ trang sắt thép tháp pháo bên trên lộ ra nửa thân thể.

	Trong tay cầm kính viễn vọng Chuột Đồng, chính hăng hái ngắm nhìn nơi xa cát vàng cổn động đường chân trời, dùng bộ kia vịt đực cuống họng phát tiết hưng phấn la hét.

	Cho dù kia tháp pháo bị phơi có thể rán quen trứng chần nước sôi, cho dù hạc giữa bầy gà đứng để hắn dính đầy miệng cát, ngay tại hưng phấn trên đầu gia hỏa này vẫn không muốn từ xe tăng bên trên xuống tới.

	Mặt khác ba cái xe tạo thành viên đều ngồi ở kéo vận xe tăng trên xe tải, giờ phút này chính mặt ủ mày chau châu đầu ghé tai, đối với Chuột Đồng lão huynh đánh máu gà phát biểu không quan tâm chút nào.

	Một đợt đánh lâu như vậy trò chơi, bọn hắn đã sớm quen thuộc người này hành vi nghệ thuật, chờ một lúc liền yên tĩnh rồi.

	"155 đạn dự phòng quá ít, vì cái gì không làm cái 120?"

	"Không có 120 họng pháo dây chuyền sản xuất thôi, dứt khoát trực tiếp dùng 155 họng pháo rồi."

	"Ngọa tào? Cái này cũng được?"

	"Ha ha, ngươi kinh ngạc bộ dáng cực kỳ giống newbie."

	"Quá nóng, chảy mồ hôi lưu đáng ghét, ta nên cho xe tăng trang cái điều hoà không khí tới."

	Nghe tới các huynh đệ tốt cái này mềm yếu phát biểu, Chuột Đồng để ống nhòm xuống, bất mãn nhìn về phía bọn hắn.

	"Đó là đồ chơi gì đây? Quá mềm yếu! Không bằng mang nhiều hai phát đạn pháo!"

	Chúng xe tạo thành viên: "..."

	Điên rồi.

	Gia hỏa này đã cử chỉ điên rồ rồi.

	35 chiếc xe tăng phân biệt từ 35 chiếc xe tải chở đi.

	Những này 12 cái bánh xe xe tải nặng, là liên minh tại Ngân Dực tập đoàn viện trợ bên dưới hoàn thành mới nhất sản phẩm —— "Điện ngưu", hắn có thể chở là điện xoắn ốc không chỉ gấp mấy lần, lớn nhất tải trọng là 80 tấn, chủ yếu dùng cho vận tải trang bị hạng nặng.

	Đến như Khô Lâu binh đoàn anh dũng can đảm "Bọc thép ném đạn binh nhóm", thì phần lớn ngồi ở 4 cái bánh xe "Điện la" bên trên.

	Hơn 700 cây số việt dã, đương nhiên không có khả năng mở ra xe tăng quá khứ.

	Đương thời T34 400 cây số lớn tập kích, thả quân sự sử thượng đều xem như cái kỳ tích.

	Đại đa số xe tăng Motor giờ đều ở đây 500 cây số trên dưới, qua cái số này động cơ cùng treo liền phải đại tu.

	Bởi vậy, dựa vào đường cái hoặc là đường sắt vận chuyển, đến mục đích về sau lại triển khai là so sánh thường gặp cách làm.

	Số 2 xe tăng mặc dù sử dụng tương lai vật liệu, nhưng liên minh công nghiệp kỹ thuật vẫn còn tương đối thô ráp, máy móc độ bền cũng không tính đột xuất.

	Nếu thật là việt dã 700 cây số, chỉ sợ không đạt được mục đích, liền phải người đẩy xe tăng đi.

	Từ nam bộ tiến vào sa mạc Khô Lâu binh đoàn, đem dọc theo bão cát biên giới đẩy tới, cũng dựa vào những cái kia xen lẫn rỉ sắt cát sỏi, lẩn tránh khả năng tồn tại không trung điều tra cùng sóng điện từ lục soát.

	Một bên khác, đứng tại xe tải nặng bên trên Irena, Chính Nhất bên cạnh khẽ hát, một bên tại xe tăng động cơ đắp lên rán lấy nhặt được trứng, không để ý chút nào Biển Cát chi linh thỉnh thoảng cho hắn vẩy chút gia vị.

	Ngồi xổm xe tải hàng rào bên cạnh Tinh Linh Vương Phú Quý nhìn chằm chằm vào địa đồ không rời mắt, ý đồ từ nơi này cơ hồ không có vật tham chiếu trong sa mạc phán đoán vị trí hiện tại.

	"Chúng ta bây giờ đến đó đây?" Irena thuận miệng hỏi một câu.

	Tinh Linh Vương Phú Quý lắc đầu nói.

	"Không biết, không có GPS... Quỷ biết mở đến cái nào rồi."

	Đem trứng tráng thịnh tiến vào mâm sắt bên trong, Irena một mặt buồn cười liếc hắn một cái.

	"Cũng đừng mở quân đoàn quê quán đi."

	Tinh Linh Vương Phú Quý thu hồi địa đồ, trợn mắt.

	"Được rồi được rồi, ngươi có thể đem miệng quạ đen nhắm lại."

	"Đi chứ sao... Đúng, đến trứng tráng không?"

	Cái này trứng tráng nghe xác thực rất thơm.

	Mặc dù nguyên liệu nấu ăn chủng loại quái điểm, nhưng lão na trù nghệ xác thực không lời nói, lửa lượt Thự Quang thành bắc nhai yêu quái thịt thăn chính là hắn cùng Trứng Tráng huynh hai làm ra.

	Bất quá Phú Quý huynh cũng không có lập tức mắc câu, nuốt ngụm nước bọt, cảnh giác mà nhìn xem hắn.

	"... Ngươi xác định cái này chỉ là trứng chim?"

	Irena biểu lộ vi diệu dời ánh mắt, gãi gãi đầu.

	"Ta có thể bảo chứng nó là trứng."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "..."

	...

	Một bên khác, Petra cứ điểm.

	Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn "Trụ sở" cổng treo [ tạm dừng kinh doanh  ]  nhãn hiệu, mà giờ khắc này trong nhà kho người lại một điểm không ít.

	Thậm chí có chút chen chúc.

	Cầm đầu người kia là Petra cứ điểm thành chủ Sion.

	Cùng sau lưng hắn có thành lũy vệ binh, có phụ trách thành phòng tướng quân, còn có thân mang lộng lẫy phục sức quý tộc, hất lên bạch bào tế tự vân vân...

	So sánh với Khô Lâu binh đoàn kia buồn tẻ vô vị lữ đồ, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn một đám các người chơi tao ngộ liền muốn kích thích nhiều.

	Nhìn xem trong thành cơ hồ tất cả quyền quý đều tụ tập ở đây, lão Bulma cảm giác chân bụng Tử Ẩn ẩn có chút như nhũn ra, trái tim chịu không được.

	Bất quá nhìn thấy bị vệ binh mang đi vị tiểu thư kia lại hoàn hảo không hao tổn trở lại rồi, trong lòng của hắn vẫn là qua loa nhẹ nhàng thở ra.

	Những ngày này hắn một mực đang nghĩ biện pháp nghe ngóng tung tích của nàng, nhưng mà đừng nói là làm rõ ràng nàng phạm vào chuyện gì nhi, thậm chí ngay cả nàng bị mang đến chỗ nào đều không nghe được một chút xíu phong thanh.

	Vô luận nói như thế nào.

	Trở về là tốt rồi.

	Bị vây quanh ở giữa đám người Cháo Linh Chi một mặt bứt rứt bất an biểu lộ, chân tay luống cuống không biết nên như thế nào cho phải.

	Mà đứng tại bên cạnh nàng Tư Tư, thì là bình tĩnh mà nhìn xem bên trong đại sảnh đám người, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Nàng chính là ta nói vị kia Thần sứ."

	Nói, nàng nhẹ nhàng tháo xuống Cháo Linh Chi đỉnh đầu mũ.

	Khi thấy đôi kia lắc lư tai mèo, cơ hồ tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc biểu lộ, thậm chí phát ra kinh hô.

	Trừ Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn những người khác cùng với đứng tại góc khuất lão Bulma.

	Có lẽ là thấy tương đối nhiều duyên cớ, hắn đã quen vị tiểu thư kia đỉnh đầu cặp kia không giống bình thường lỗ tai.

	Song khi nghe tới "Thần sứ" cái từ này thời điểm, trên mặt của hắn vẫn là lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

	Thần... Thần sứ? !

	Rốt cuộc là tình huống như thế nào? !

	...

	Không trách lão Bulma sẽ kinh ngạc, dù sao hắn không lên được diễn đàn, các người chơi giao lưu công lược thời điểm tự nhiên cũng sẽ không mang lên hắn.

	Thời gian trở lại năm ngày trước.

	Petra cứ điểm thành chủ cung đình.

	Tại cả tòa thành bang sở hữu thương nhân, quyền quý nhìn chăm chú, Tư Tư tại chỗ thừa nhận trong thành lời đồn đại tất cả đều là bản thân làm.

	Mặc kệ là cái nào lính đánh thuê đầu lĩnh bản thân biên bộ phận cũng tốt , vẫn là những cái kia tại nghe nhầm đồn bậy bên trong sinh ra lời đồn cũng tốt, nàng đều một hơi nắm vào trên người mình.

	Mà lại thừa nhận lẽ thẳng khí hùng.

	Bất quá, nàng duy chỉ có phủ nhận kia là hồ biên loạn tạo nói dối, mà là một mực chắc chắn kia là Ngân Nguyệt nữ thần báo mộng cho nàng đồng bạn tiên đoán.

	Tại nàng nói ra câu kia "Kia là ý chỉ của thần "  một nháy mắt, trong cung đình lập tức một mảnh xôn xao.

	Hất lên bạch bào lão tế ty khí cái mũi đều sai lệch, tại chỗ giận dữ mắng mỏ nàng là khinh nhờn Thần linh yêu nữ, muốn vệ binh đưa nàng chém đầu.

	Đảm nhiệm ngoại giao công việc quan Ruskin Bá tước đồng dạng biểu thị cái này nghe có chút không thể tưởng tượng, mà lại cho ra phản bác cũng là có lý có theo.

	"... Nếu thật là ý chỉ của thần, vĩ đại Thần linh vì sao không tuyển chọn một tên tín ngưỡng thành kính giáo đồ, tỉ như chúng ta thành chủ đại nhân, mà là lựa chọn ngươi?"

	Hắn dừng một chút, thanh âm tràn đầy hoài nghi.

	"... Một cái đến từ ốc đảo bên ngoài dị giáo đồ, vĩ đại Thần linh đến tột cùng là xuất phát từ loại nguyên nhân nào, mới có thể nhường ngươi đến nói cho chúng ta biết nên làm như thế nào."

	Một bên lão tế ty giận không kềm được nối liền hắn nói.

	"Không sai! Liền xem như Biển Cát chi linh cùng Ngân Nguyệt nữ thần chỉ dẫn, hắn tại sao lại tìm tới ngươi mà không phải ta!"

	Dù sao chết rồi không quá nặng mở, đụng một cái còn có đường sống, Tư Tư dứt khoát vậy không thèm đếm xỉa, không khách khí chút nào đỗi trở về.

	"Vấn đề này chẳng lẽ không hẳn là hỏi một chút chính các ngươi sao!"

	Bị nơi này thẳng khí tráng thanh âm cho giật mình.

	Trong đại sảnh trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

	Không đợi biểu tình kia kinh ngạc Ruskin Bá tước mở miệng, không đợi các quý tộc một lần nữa tổ chức thóa mạ ngôn từ, nàng ngẩng đầu ưỡn ngực lên, phảng phất Thần linh liền đứng tại bên cạnh của nàng.

	"Các ngươi biết rất rõ ràng đám người kia không có hảo ý, sau đó trơ mắt nhìn bọn hắn mang theo đồ đao xông vào trong nhà các ngươi, ngay tại dưới mí mắt các ngươi khinh nhờn tín ngưỡng của các ngươi, ý đồ tỉnh lại hai trăm năm trước bị Thần linh phong ấn Tà linh! Các ngươi biết tất cả mọi chuyện, nhưng chẳng hề làm gì, thậm chí chẳng những không có đứng lên phản kháng, ngược lại vùi đầu vào trong cát làm đà điểu."

	Vẫn nhìn những này áo quần bảnh bao các quý tộc, nàng lý trực khí tráng nổi giận nói.

	"Vì cái gì Biển Cát chi linh tìm được là ta? Vì cái gì hắn không có xin giúp đỡ hắn 'Thành tín nhất ' tín đồ? Chẳng lẽ các ngươi không nên nghĩ lại bên dưới chính mình cũng làm những gì, mới khiến cho hắn thất vọng thành như vậy sao!"

	Lần này chói tai phát biểu triệt để chọc giận đám người.

	Vậy đau nhói vô số người tự tôn.

	Nhất là lấy Ruskin cầm đầu quý tộc.

	Đại đa số người bọn hắn đều là phe đầu hàng, tin tưởng chỉ cần hướng quân đoàn dâng lên trung thành, chẳng những có thể bảo đảm ở trong tay tài phú cùng địa vị, tước vị thậm chí còn có thể tiến thêm một bước.

	Tựa như Liệp Ưng vương quốc các quý tộc một dạng, trước hết nhất đầu hàng nhân đại nhiều đều chiếm được phong thưởng.

	Nhưng mà vô luận bọn hắn dùng dạng gì nguỵ biện đi giải thích đầu hàng là vì ốc đảo ngàn vạn lê dân, vậy che giấu không được bọn hắn trên tinh thần đã quỳ xuống sự thật.

	Petra thành chủ đồng dạng bị câu nói này cho chọc giận, nhưng nhìn thấy Ruskin các loại một đám các quý tộc khí phẫn nộ, hắn bỗng nhiên lại không có tức giận như vậy rồi.

	Nhất là hắn tỉnh táo lại tưởng tượng.

	Lời nói này...

	Giống như cũng không còn tật xấu?

	Đổi nếu là hắn Ngân Nguyệt nữ thần hoặc là Biển Cát chi linh, nhìn thấy tín đồ của mình nhóm xương cốt như thế mềm, chỉ sợ cũng phải suy nghĩ còn không bằng tìm ngoại nhân tới.

	Đáng tiếc duy nhất đúng là, vị cô nương này nói mà không có bằng chứng, trừ một phen nguỵ biện lí do thoái thác bên ngoài, không bỏ ra nổi tí xíu thấy được chứng cứ.

	Sion cuối cùng không thể tin được nàng lời nói của một bên, bất quá cũng không có để ý tới những cái kia la hét muốn chém nàng quý tộc cùng tế tự, mà là khai thác điều hoà cách làm, đưa nàng giam lỏng ở thành lũy trong địa lao một cái không có cửa sổ, băng lãnh ẩm ướt phòng đơn.

	Chỗ ấy bình thường là giam giữ trọng hình phạm địa phương.

	Bất quá, đây cũng không có nghĩa là hắn dự định đối nàng làm cực hình.

	Cái này một loại là bảo hộ.

	Đồng thời cũng là khảo nghiệm.

	Người tại tứ cố vô thân tình huống dưới, tâm lý phòng tuyến là yếu ớt nhất, nhất là tại tí xíu thanh âm đều nghe không được nhà tù.

	Trừ phi là trải qua chuyên nghiệp phản điều tra huấn luyện, nếu không dù cho không có phạm phải bất luận cái gì tội, cũng rất dễ dàng tuyệt vọng tại nhận tội trên sách ký tên.

	Nhưng nếu quả như thật gặp qua Thần linh, trong lòng thật có như vậy đủ lực lượng, chắc hẳn sẽ không ngay cả này một ít khảo nghiệm đều không thông qua.

	Khi hắn tuyên bố đưa nàng đánh vào giam giữ trọng hình phạm địa lao về sau, một đám các quý tộc mặc dù tức giận bất bình, nhưng là không tốt tại nói cái gì.

	Mà nữ nhân kia thì là rất thản nhiên tiếp nhận rồi cái này xử phạt, mặc dù nàng như cũ một mực chắc chắn vô tội biện hộ.

	Kia thản nhiên bộ dáng không khỏi làm Sion hoài nghi nổi lên bản thân, có phải làm sai hay không cái gì.

	Bất quá hắn cũng không tính cải biến chủ ý của mình, chí ít cũng được đưa nàng đóng lại một tháng.

	Nếu như sau một tháng nàng vẫn kiên trì đây là ý chỉ của thần, bản thân liền tin tưởng lời nàng nói, cũng hướng nàng nói xin lỗi.

	Nhưng mà bất đắc dĩ là, trong thành liên quan tới quân đoàn cùng Tà Thần lời đồn đại càng thêm không thể vãn hồi, phía đông động tĩnh vậy càng ngày càng làm người bất an.

	Nếu như hắn cũng không làm ra quyết đoán, sợ rằng không đợi quân đoàn đánh tới, Petra cứ điểm trật tự cũng sẽ bị sợ hãi bản thân cho đè sập.

	Càng hỏng bét chính là, nếu như cuối cùng chứng minh nữ nhân kia xác thực lấy được ý chỉ của thần, hoặc là nói trong dự ngôn sự tình thật sự xảy ra...

	Đưa nàng đánh vào địa lao bản thân lại nên như thế nào hướng quốc vương bệ hạ, hướng Petra cứ điểm lĩnh dân nhóm giải thích đâu?

	Thật chẳng lẽ muốn cùng những cái kia đồ hèn nhát nhóm một đợt đầu nhập quân đoàn sao?

	Sion cũng không có ý thức được, khi hắn hạ lệnh đem cái kia người đánh vào địa lao đồng thời, hắn kỳ thật vậy lâm vào tâm lý đánh cờ.

	Tin tưởng?

	Hoặc là không tin?

	Bất kể là lựa chọn cái nào, đều chưa hẳn sẽ là kết quả xấu, nhưng đều phải vì thế chuẩn bị cái giá tương ứng. Mà tiếp tục do dự xuống dưới, lại nhất định là kết quả xấu nhất...

	Bởi vậy, tại cái kia hoàng hôn về sau ngày thứ năm sáng sớm, hắn cuối cùng hạ quyết tâm, đem nữ nhân kia từ phòng tối bên trong mời được thành lũy phòng khách.

	Bộ kia thái nhiên tự đắc dáng vẻ, để Sion trong lòng nhiều một chút an ủi, có lẽ nàng nói đều là lời nói thật, có lẽ phán đoán của mình là chính xác...

	Nghĩ đến bản thân thế mà đem một cái thành thật người dũng cảm nhốt vào địa lao, trong lòng của hắn không nhịn được mang lên một tia áy náy, mặc dù cuối cùng vẫn là không có xin lỗi, nhưng yên lặng để vệ binh chuẩn bị cho nàng phong phú bữa sáng cùng với sạch sẽ y phục.

	Khi thấy đầy bàn mỹ thực về sau, ngồi ở trước bàn ăn Tư Tư cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu như đây không phải cuối cùng một bữa.

	Nàng kia hẳn là cược thắng rồi.

	"Ngươi vẫn khăng khăng tự xem thấy Ngân Nguyệt nữ thần sao?" Nhìn xem đang dùng bữa ăn cô nương, Sion bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Đúng thế." Câu này trả lời khẳng định không có một tia một hào chần chờ, nàng tại tuyến bên dưới đã tập luyện vô số lần, đồng thời vẫn cùng nàng đám tiểu đồng bạn thông đồng được rồi khẩu cung.

	Mặc cho trước mắt NPC nghĩ bể đầu cũng không khả năng biết rõ, nàng đã dùng năm ngày này hoàn thiện nói dối, cũng tại mọi người nhóm dưới sự giúp đỡ đem chi tiết bổ sung giọt nước không lọt.

	Petra cứ điểm thành chủ sở dĩ không có đưa nàng trực tiếp đập chết, hơn phân nửa là bởi vì người đó trong lòng vẫn có quân kháng chiến đoàn ý nghĩ.

	Mà cái này sẽ thành một cái chỗ đột phá.

	Nàng cần xuất ra có thể đầy đủ hữu lực chứng cứ để chứng minh bản thân lời nói không ngoa, Petra cứ điểm thành chủ cũng cần một cái có thể tin chứng minh tới nói phục bản thân, thuyết phục cái khác có khả năng thuyết phục quý tộc cùng đám cha cố.

	Mà hết thảy này manh mối, kỳ thật liền giấu ở kia bản « Chobal dãy núi bên dưới ốc đảo » cùng bị vị kia học viện nghiên cứu viên đề cử « Ngân Nguyệt thánh ngôn » bên trong.

	Tư Tư trong lòng không nhịn được cảm khái.

	Không nghĩ tới đương thời xuất phát từ hiếu kì mua thư tịch, vậy mà ngoài ý muốn cứu mình một mạng.

	"Chứng cứ đâu?" Như trên diễn đàn mọi người nhóm suy đoán như thế, trước mắt NPC quả nhiên nói ra câu này lời kịch.

	Đã chuẩn bị xong lí do thoái thác nàng, thuần thục hồi đáp.

	"Ta và đồng bạn của ta đều là chứng cứ, chúng ta nhìn thấy đồng dạng mộng cảnh. Nhất là trong đó một vị đồng bạn, nàng xem gặp mộng cảnh là rõ ràng nhất, mà lại... Nàng cùng Ngân Nguyệt nữ thần mặt đối mặt trao đổi tiên đoán nội dung cụ thể."

	"Có thể nói cho ta biết là vị nào đồng bạn sao?" Sion ngữ khí không có trước cường ngạnh, mà là mang lên một tia trưng cầu.

	"Đương nhiên có thể."

	Hưởng dụng xong phong phú bữa ăn điểm cùng hoa quả, Tư Tư cầm lấy khăn ăn lau miệng, bình tĩnh tiếp tục nói, "Bất quá nàng lá gan rất nhỏ, ngươi phải cam đoan an toàn của nàng."

	Sion dùng ngón tay trỏ chạm đến bản thân đỉnh đầu, giọng thành khẩn nói.

	"Ta hướng Biển Cát chi linh cùng Ngân Nguyệt nữ thần phát thề."

	Tư Tư nhìn hắn chằm chằm hai mắt.

	"Nàng gọi Cháo Linh Chi."

	Sion có chút sửng sốt một chút, cái này phát âm nghe rất quái dị.

	"Hạt vừng... Dán?"

	Khóe miệng cong cong, thanh âm của nàng mang lên một tia dễ dàng cùng vui sướng.

	"Hừm, nghe rất giống con mèo danh tự không phải sao?"

	Sion mờ mịt nhẹ gật đầu.

	Mặc dù hắn trong thành bảo nuôi con mèo nhóm cũng không có gọi cái tên này, nhưng cái này phát âm xác thực cũng không giống là người bình thường sẽ dùng danh tự.

	Dừng một chút, Tư Tư tiếp tục nói.

	"Nàng là một con mèo, tại đang đi đường biến thành người, ta biết rõ cái này nghe không thể tưởng tượng, chúng ta cũng rất kinh ngạc trên người nàng biến hóa, không làm rõ ràng được xảy ra chuyện gì. Sau này chúng ta kỵ sĩ đoàn một đường lữ hành, thẳng đến đi tới Lạc Hà hành tỉnh, mới dần dần vạch trần một chút xíu thân thế của nàng chi mê."

	Sion nuốt ngụm nước bọt: "Thân thế của nàng..."

	"Căn cứ « Ngân Nguyệt thánh ngôn » bên trong ghi chép, Ngân Nguyệt nữ thần yêu quý con mèo, cho phép bọn chúng xuất nhập tẩm cung của mình, chiếu cố bản thân sinh hoạt thường ngày. Chobal dưới núi con mèo nhóm sở dĩ cao ngạo nhận lấy các tín đồ cung phụng, chính là bởi vì bọn chúng hầu hạ là Thần linh, đây là ta đang điều tra tương quan văn hiến thì phát hiện manh mối..."

	Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Sion thành chủ, Tư Tư dùng chắc chắn lại thật lòng ngữ khí, tiếp tục nói.

	"Chúng ta cũng là sau này mới biết, nàng sở dĩ lại biến thành người, cũng không phải là cái gì trùng hợp, mà là bởi vì nàng mang theo Ngân Nguyệt nữ thần giao cho nàng sứ mệnh."

	"Đây cũng là nàng tại hào quang chiếu rọi thổ địa bên trên, gặp được Ngân Nguyệt nữ thần nguyên nhân!"

	Lại tiếp sau đó phát sinh sự tình, chính là trước đó một màn kia rồi.

	Sion thành chủ triệu tập toàn thành có danh vọng các quý tộc cùng với Thần điện tế tự, mang theo vệ binh cùng nàng cùng nhau đi tới Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn trụ sở.

	Làm Tư Tư vạch trần Cháo Linh Chi mũ, cũng tuyên bố nàng "Thần sứ "  thân phận về sau, không khí hiện trường lần nữa một mảnh xôn xao.

	Bất quá cùng lần trước bất đồng là, khi nhìn đến Cháo Linh Chi đỉnh đầu tai mèo, khi nhìn đến trong thành con mèo nhóm đối nàng như thế thân cận về sau...

	Cho dù là nhất ngoan cố lão tế ty, vẩn đục con ngươi cũng không nhịn được xuất hiện một tia hoảng hốt, vô ý thức nói không nên lời bác bỏ lời nói.

	Sau đó sự tình liền thuận lý thành chương lên.

	Tư Tư đem lúc sáng sớm cùng thành chủ nói qua những lời kia, lại tiếp lấy đối những cái kia tự xưng tín ngưỡng thành kính quý tộc, đám cha cố một lần nữa thuật lại một lần.

	Tiếp lấy nàng xem hướng về phía lão Bulma, dùng giọng thành khẩn nói tiếp.

	"Không có ý tứ một mực giấu diếm ngươi, kỳ thật chúng ta tới đây bên trong mục đích cũng không chỉ là vì buôn bán, mà là Ngân Nguyệt nữ thần chỉ dẫn."

	Lão Bulma hầu kết giật giật, trong mắt đung đưa rung động cùng khó có thể tin.

	Loại thuyết pháp này...

	Hắn cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Dù sao hiền lành người là không biết nói dối.

	Những người này từ kẻ cướp đoạt trong tay cứu hắn về sau, cũng không có đem hắn ngưu cùng hành lý chiếm làm của riêng, mà là hiền lành trả lại cho hắn... Đây quả thật là không giống như là người bình thường sẽ làm sự tình.

	Dù sao từ được cứu vớt nhân thủ bên trong thu lấy thù lao, là Biển Cát chi linh giáo nghĩa chỗ cho phép.

	"Vậy ngài... Bố thí cho những người nghèo kia tiền cũng là?"

	"Là Ngân Nguyệt nữ thần ý chỉ."

	Tư Tư không đỏ mặt chút nào, dùng giọng khẳng định nói.

	"Biển Cát chi linh tín đồ ngay tại nàng bảo vệ thổ địa Thượng nhẫn thụ đói, nơi này rõ ràng có phong phú đồ ăn cùng nước ngọt, nhưng chiếm hữu bọn họ người lại bị kim Tiền Mông che hai mắt. Bởi vậy nàng xin nhờ chúng ta, cứu vớt những cái kia bị các ngươi vứt bỏ tay chân."

	Lão Bulma trên mặt viết đầy áy náy.

	Biển Cát chi linh từng dạy bảo bọn hắn, đối tao ngộ khổ nạn người thân xuất viện thủ, nhưng mà hắn lại lựa chọn tính không để mắt đến những cái kia ngay tại tiếp nhận khổ nạn đồng bào.

	Thậm chí khi này vị hiền lành cô nương đưa ra muốn trợ giúp những cái kia người cùng khổ nhóm thời điểm, hắn thậm chí còn tại cân nhắc lợi hại, ý đồ dùng "Sư Tử Vàng tiền rất nhanh sẽ không đáng một đồng" tới nói phục các nàng không cần bố thí những người nghèo kia.

	Quả nhiên.

	Tín ngưỡng của mình còn chưa đủ thành kính cùng thuần túy...

	Đứng tại thành chủ Sion bên cạnh, đảm nhiệm ngoại giao công việc quan Ruskin Bá tước, trên mặt thì là viết đầy khó có thể tin biểu lộ.

	Hắn đương nhiên không tin người nữ nhân này miệng đầy mê sảng, nhưng một lát lại muốn không ra phản bác lý do.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng bình thường.

	Trên diễn đàn Sa Điêu đám dân mạng bỏ ra năm ngày thời gian biên ra tới cố sự, làm sao có thể chỉ nghe một lần tìm đưa ra bên trong BUG?

	Cho dù là cưỡng ép tranh cãi.

	Cũng được hết lần này đến lần khác nghe nhiều cái hai lần mới có thể tìm được tranh cãi góc độ.

	Thấy đám người kia sững sờ ở chỗ ấy không nói lời nào, thịt thịt khẩn trương nhìn về phía một bên cái đuôi, thấp giọng nhỏ giọng nói.

	"Những người này đến cùng muốn làm gì."

	Cái đuôi sờ lên cằm, cau mày làm ra nghiêm túc suy nghĩ hình.

	"Làm không tốt... Là ở cân nhắc chuyện kia."

	Gặp nàng vẻ mặt nghiêm túc, thịt thịt nuốt ngụm nước bọt.

	"Chuyện kia?"

	"Ừm!" Cái đuôi nghiêm túc nhẹ gật đầu, nhìn về phía ở vào ánh mắt mọi người tiêu điểm phía dưới Cháo Linh Chi, dùng vững tin giọng điệu nói, "Bọn hắn nhất định là dự định đem Cháo Linh Chi hiến tế cho bị phong ấn ở thất lạc cốc Tà Thần! Dùng cái này đem đổi lấy ốc đảo an ninh!"

	"A? ? ?" Thịt thịt nhỏ giọng kinh hô một tiếng, vội vàng hỏi, "Ngươi, ngươi là làm sao được đi ra cái kết luận này?"

	Nếu như đây là sự thực, vậy các nàng chẳng phải là nguy hiểm?

	Nghĩ được như vậy, thịt thịt không nhịn được có chút bắp chân như nhũn ra.

	Khác dị chủng vẫn còn tốt.

	Loại kia tướng mạo quá Cthulhu quái vật, nàng quả nhiên vẫn là có chút sinh lý khó chịu.

	"Hả? Miêu nương cùng xúc tu quái tổ hợp không phải thường thức sao?" Cái đuôi sửng sốt một chút, kỳ quái nhìn thịt thịt liếc mắt, tựa hồ là tại kỳ quái nàng vì sao muốn kinh ngạc, "Kịch bản đều là như thế vẽ đi."

	"..."

	Nổi lên nửa ngày cảm xúc nháy mắt biến mất, thịt thịt không nói hướng một bên dời điểm khoảng cách, làm ra không biết người này biểu lộ.

	Bất quá bị như thế quấy rầy một cái, nàng thật cũng không lại khẩn trương cùng lo lắng.

	Hất lên bạch bào lão tế ty đi lên trước hai bước, ánh mắt nhìn chằm chặp Cháo Linh Chi đỉnh đầu tai mèo, chăm chú nhìn rất lâu, mới dùng run run rẩy rẩy thanh âm nói.

	"Ngươi... Thật sự gặp được Ngân Nguyệt nữ thần?"

	Mặc dù trong lòng tràn đầy khẩn trương, nhưng vì không cô phụ đồng bạn cố gắng, Cháo Linh Chi vẫn là nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	"Đúng thế."

	Đám người truyền ra xì xào bàn tán.

	Lão tế ty trong mắt đung đưa kích động, run run rẩy rẩy vươn tay, nhưng thấy được nàng trong ngực con mèo đang dùng màu hổ phách con ngươi nhìn mình chằm chằm, lại vội vàng ngưng cái này không lễ phép động tác, đem duỗi ra tay thu hồi đi.

	Truyền thuyết Ngân Nguyệt nữ thần sẽ nhập thân vào nàng yêu quý sủng vật trên thân.

	Hắn có thể cảm giác được, Thần linh đang nhìn chăm chú chính mình.

	Khắc chế kích động trong lòng, lão tế ty thanh âm mang lên một tia thành kính.

	"Ngài tại trong dự ngôn... Nhìn thấy cái gì?"

	Đối mặt với kia từng đôi xa lạ ánh mắt, Cháo Linh Chi trên mặt viết đầy bứt rứt bất an, xin giúp đỡ nhìn về phía một bên Tư Tư.

	'Ta nên làm như thế nào?'

	Đứng ở một bên Tư Tư trở về nàng một cái ánh mắt khích lệ.

	'Đem ta ở trong nhóm dạy ngươi nói những quỷ kia nói thuật lại một lần là được.'

	'Tốt...'

	Ngắn ngủi ánh mắt giao lưu, trong mắt của nàng dần dần cố lấy dũng khí.

	Đáp lại kia từng đôi hoặc hoài nghi, hoặc kích động, hoặc bàng hoàng nhìn chăm chú lên con ngươi của mình, trên mặt của nàng làm ra trang nghiêm mà thánh khiết biểu lộ, buông xuống mí mắt. Chậm rãi mở miệng.

	"Ta nhìn thấy một chùm sáng."

	"Ánh sáng? ! Sau đó thì sao!" Lão tế ty khẩn trương truy vấn.

	Đối mặt nín hơi mà đối đãi mọi người và vội vàng lão tế ty, Cháo Linh Chi dùng nhẹ nhàng ngữ tốc tiếp tục nói.

	"So liệt nhật càng ánh sáng nóng rực tại phàm nhân thổ địa bên trên nở rộ, về sau là vô tận hỏa diễm tại trên sa mạc thiêu đốt... Dòng sông bị bốc hơi, ốc đảo bị đốt cháy khét, Chobal trên núi một phiến đất hoang vu, liền ngay cả bông tuyết đều nhiễm lên nguyền rủa. Mấy trăm ngàn người tại hạo kiếp bên trong chết đi, mà còn dư lại người sống sót thì tại đói bên trong kêu rên."

	Nàng liên minh nhân loại ngữ bình thường, bởi vậy nói rất chậm, nhưng xuất ngôn cũng rất rõ ràng.

	Kia liên quan tới tận thế miêu tả, cùng Đà Phong vương quốc tín ngưỡng, Thần Thoại, đồng dao bên trong đối trận kia "Chư Thần Hoàng Hôn "  ghi chép quả thực không mưu mà hợp.

	Đây hết thảy đều thu nhận sử dụng ở « Chobal dãy núi bên dưới ốc đảo » một sách bên trong.

	Nhưng lão tế ty cũng không có nghĩ đến nơi đó đi.

	Tại chỗ sở hữu các quý tộc đều không hướng phương diện kia suy nghĩ.

	Trận kia "Khiến Thiên Không chi thần vẫn lạc tận thế hạo kiếp" mặc dù không phải là cái gì bí mật, nhưng là không phải bất luận cái gì đi tới nơi này nhi người đều sẽ đi hiểu rõ loại kia thường ngày sẽ không tiếp xúc đến chi tiết.

	Dù là dứt bỏ "Thần sứ "  thân phận cùng với "Từ mèo biến thành người" loại này ly kỳ cố sự, một cái lần đầu tiên tới ốc đảo tiểu cô nương, thậm chí ngay cả tiếng người đều nói không rõ lắm, nhưng có thể đem trận kia "Tận thế hạo kiếp" miêu tả như thế tinh tường, thậm chí cùng tối nghĩa khó hiểu kinh văn cơ bản ăn khớp...

	Đây không phải tiên đoán là cái gì?

	Chẳng lẽ còn có thể là trùng hợp sao?

	"Ta không... Không phải là không tin."

	Thấy Sion thành chủ cùng lão tế ty đều nhìn về bản thân, xen vào đánh gãy Thần sứ phát biểu Ruskin Bá tước, kiên trì dùng tới uyển chuyển tìm từ.

	"Ta tin tưởng nàng nói có thể là thật sự, nhưng ngăn cản tiên đoán phát sinh phương pháp, chưa hẳn chỉ có thông qua chiến tranh cái này một cái con đường. Ở trong đó khả năng tồn tại hiểu lầm gì đó, ta kiến nghị phái sứ giả đi cùng quân đoàn người nói chuyện, thuyết phục bọn hắn rời đi cái kia nguyền rủa chi địa."

	"Bọn hắn sẽ cân nhắc đề nghị này, dù sao đây cũng là vì bọn hắn tốt."

	Trước đó không phải là không có người đánh qua thất lạc cốc chủ ý.

	Nhưng lưu lại "Nguyền rủa" đều để bọn hắn mắc phải đáng sợ bệnh.

	Một chút dược phẩm mặc dù có thể giải trừ nguyền rủa, thậm chí là để nguyền rủa mang tới tổn thương khỏi hẳn, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người tiêu phí lên loại kia đắt giá đồ vật... Chí ít rất không có khả năng cho hơn một vạn tên lính đều dùng tới.

	Hắn cảm thấy chuyện này hay là có thể nói một chút.

	Lão tế ty không nói gì, cặp kia lửa nóng ánh mắt đã hoàn toàn dính tại Cháo Linh Chi —— hoặc là nói vị này Thần sứ trên thân.

	Hắn đã tin nàng thân phận.

	Tận thế tiên đoán cũng không đáng sợ.

	Nếu như Ngân Nguyệt nữ thần dự kiến đây hết thảy, hắn nhất định biết rõ nên như thế nào tránh kia hỏng bét sự tình ở trên vùng đất này tái diễn.

	Sion thành chủ ngược lại là nghiêm túc suy tư hai giây, suy tính Ruskin Bá tước kiến nghị.

	Dù sao hắn đại biểu không chỉ là tự mình một người, sau lưng còn đứng lấy Petra cứ điểm bên trong sở hữu tán thành đầu nhập quân đoàn các quý tộc.

	"Có đạo lý, ngươi nói đúng."

	Đạt được thành chủ đại nhân khẳng định, Ruskin Bá tước trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	Nhưng mà không đợi hắn nói một tiếng cảm tạ, vị thành chủ đại nhân kia lại là nhìn về phía một bên đội thân vệ đội trưởng, dùng sang sảng thanh âm tiếp tục mở miệng.

	"Cho chúng ta Bá tước tiên sinh chuẩn bị một thớt lạc đà, lại phái một đội kỵ binh đi theo hắn, đưa hắn đi thất lạc cốc cùng quân đoàn người nói chuyện."

	Ruskin Bá tước miệng há hốc, kinh ngạc nhìn trước mắt thành chủ đại nhân, thấy biểu tình kia không giống như là đang nói đùa, trên mặt dần dần viết lên một tia hoảng sợ.

	Kia vệ đội đội trưởng hai tay ôm quyền lĩnh mệnh.

	"Vâng!"

	"Đại, đại nhân —— "

	Ruskin gấp gáp suy nghĩ muốn mở miệng nói cái gì, lại bị đứng tại Thần sứ bên cạnh cái kia miệng đầy nói dối nữ nhân xấu cắt đứt.

	"Để Ruskin tiên sinh cưỡi motor đi thôi, " Tư Tư cấp tốc nhận lấy câu chuyện, trừng mắt nhìn nói, "Hơn một trăm năm mươi cây số, cưỡi motor nhanh một chút!"

	Thành chủ Sion sửng sốt một chút, lập tức cười ha ha cười, sảng khoái vung tay xuống.

	"Có đạo lý!"

	"Chuẩn rồi!"

	——
Kết chương.