Chương 512: Tam sát!

Vương Đằng giấu ở bên trong hắc ám, nhíu mày trầm tư, trong đầu các loại ý nghĩ hiện lên.

Rất nhanh hắn liền có quyết định!

"Nhất định phải đồng thời cầm xuống ba đầu Hắc Ám chủng này, quyết không thể để bọn hắn có chút cơ hội phản ứng." Vương Đằng ánh mắt lạnh lùng, nghĩ đến như vậy.

Hắn ý niệm khẽ động, Lưu Tinh Trùy lặng yên không một tiếng động chui vào bên trong hắc ám, không gian ba động, Lưu Tinh Trùy triệt để biến mất.

"Ừm?" Một đầu Hắc Ám chủng trong đó đột nhiên từ đang nhắm mắt mở to mắt, nhíu mày, ánh mắt nghi ngờ quét về phía bốn phía.

"Làm sao rồi?" Hắc Ám chủng bên cạnh không khỏi hỏi.

"Ta giống như cảm thấy một chút không gian ba động ngoài định mức." Đầu Hắc Ám chủng kia hồ nghi nói.

Hai đầu Hắc Ám chủng khác trong lòng giật mình, lập tức cẩn thận cảm ứng, một lát sau lắc đầu: "Chúng ta cũng không có cảm giác được!"

"Bốn phía vết nứt không gian vốn cũng không ổn định, ngẫu nhiên xuất hiện không gian ba động cũng là chuyện thường có đi!"

"Có thể là ta suy nghĩ nhiều!" Đầu Hắc Ám chủng kia lắc đầu, nói.

Sau đó ba đầu Hắc Ám chủng lần nữa nhắm mắt lại, bên trong không gian dưới đất u ám lần nữa khôi phục hoàn toàn yên tĩnh.

Vương Đằng trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

MMP kém chút liền bị phát hiện!

Hắn không nghĩ tới ba đầu Hắc Ám chủng này vậy mà đối với không gian ba động nhạy cảm như vậy, hắn cái không gian thủ đoạn kia luôn luôn không có gì bất lợi kém chút lộ tẩy.

Vương Đằng có chút chần chờ, lấy ba đầu Hắc Ám chủng này đối với không gian ba động mẫn cảm, coi như Lưu Tinh Trùy phối hợp không gian thiên phú, đều chưa hẳn có thể xuất kỳ bất ý giết chết đối phương.

Vạn nhất thất thủ, tất nhiên đánh cỏ động rắn, hắn liền không thể không chính diện cứng rắn.

"Chờ một chút!" Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ, không có biện pháp quá tốt khác, chỉ có thể chờ đợi bọn chúng triệt để buông lỏng cảnh giác.

...

Thời gian trôi qua, ba đầu Hắc Ám chủng giống như lão tăng nhập định, mà Vương Đằng cũng là vô cùng có tính nhẫn nại, phảng phất như rắn độc núp trong bóng tối, tùy thời phát động một kích trí mạng.

Đúng lúc này, Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, cả người bỗng nhiên động, nhào về phía một đầu Hắc Ám chủng trong đó.

Đồng thời bên trong cái bóng của hắn phân ra một đạo bóng đen khác nhào về phía Hắc Ám chủng thứ hai.

Một bên khác, Lưu Tinh Trùy từ trong hư không xuyên qua mà ra, đột nhiên đâm về mi tâm Hắc Ám chủng thứ ba.

Trong nháy mắt này, Vương Đằng lại đồng thời hướng ba đầu Hắc Ám chủng phát ra đòn công kích trí mạng.

"Rống!"

Hắc Ám chủng thứ ba cảm thấy không gian ba động, nó mở to mắt, đầu tiên nhìn thấy hàn mang gần trong gang tấc, cảm nhận được tử vong đang ở trước mắt, đột nhiên phát ra một tiếng gào thét.

Nó bàn tay vỗ mặt đất, hướng về sau nhanh lùi lại.

Nhưng Lưu Tinh Trùy xuất hiện quá mức đột nhiên, mà lại khoảng cách đã mười phần gần, trong nháy mắt liền đâm vào mi tâm của nó.

"Không!"

Nó trợn mắt tròn xoe, một cỗ vô hình chi lực từ mi tâm tuôn trào ra, ngăn cản Lưu Tinh Trùy xâm nhập.

"Tinh thần niệm lực!"

Vương Đằng vừa nhào về phía con thứ nhất Hắc Ám chủng, vừa lại là muốn phân thần thao túng Lưu Tinh Trùy, cảm nhận được bên trên Lưu Tinh Trùy truyền đến lực cản, hắn không khỏi giật nảy cả mình.

"Chết!" Nhưng lập tức, trong mắt của hắn sát ý bắn ra, Hoàng cấp tinh thần niệm lực bộc phát ra.

Lưu Tinh Trùy tại dưới Hoàng cấp tinh thần niệm lực thôi thúc, ầm vang đâm vào bên trong đầu của đối phương.

"A!" Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

Một đầu Hắc Ám chủng tử vong!

Nói rất dài dòng, kỳ thật chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt.

Vương Đằng không tiếp tục chú ý bên kia, lúc này hắn đã bổ nhào vào trước mặt Hắc Ám chủng thứ nhất, hai tay hắc quang lấp lóe, chụp vào trái tim cùng huyệt Thái Dương đối phương.

Một bên khác, cái kia đạo bóng đen từ bên trong cái bóng Vương Đằng phân ra là lôi đình phân thân hắn tạo ra.

Vì tạo nên tôn phân thân này, hắn đã đem nhân loại phân thân xa ở ngoài thành tán đi.

Cũng liền nói, rất nhanh cái kia ba đầu Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng liền sẽ phát hiện không đúng, cũng gấp trở về.

Trên bàn tay đạo lôi đình phân thân này tràn ngập lôi đình chi lực, hình thành chưởng đao, đồng thời ngưng tụ sát lục chi ý kinh khủng, từ đỉnh đầu Hắc Ám chủng thứ ba đem đầu chém xuống.

Sát lục chi ý của hắn lúc tại Tinh Phong thành đại chiến nhặt sát lục chi ý của vô số chiến sĩ về sau, đã bất tri bất giác đạt tới năm thành sát lục chi ý.

Giờ phút này đều bộc phát, hình thành xung kích, để Hắc Ám chủng thứ ba lâm vào bên trong sát lục ý cảnh kinh khủng, phảng phất thân ở núi thây biển máu, cho dù là nó thân là Hắc Ám chủng, đều bị chấn nhiếp.

Bất quá ý thức của nó vậy mà tại trong nháy mắt lại khôi phục lại, một cỗ tinh thần niệm lực điên cuồng tuôn ra, đón lấy chưởng đao của lôi đình phân thân.

Xùy!

Lôi đình chi lực trên chưởng đao bộc phát, cắt ra tinh thần niệm lực của đối phương, lập tức một đao trảm tại trên cổ nó.

Máu tươi vẩy ra, một viên đầu lâu Huyết tộc bay lên cao cao!

Đầu Huyết tộc này chết không nhắm mắt!

Mà Vương Đằng bản tôn bên này, đồng dạng lấy sát lục chi ý chấn nhiếp, nhưng lần này không có đưa đến hiệu quả.

Hắc ám trảo kích của hắn lại bị đối phương ngăn trở!

Đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng tinh thần niệm lực đạt tới Vương cảnh, thực lực càng là Chiến Tướng cấp, nó trong nháy mắt khôi phục lại, cùng Vương Đằng đối oanh một kích, mượn thế xông hướng về sau nhanh lùi lại.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, trong mắt hàn quang bùng lên, đạp chân xuống, lần nữa nhào về phía đối phương.

Lôi đình phân thân giải quyết hết Hắc Ám chủng thứ hai về sau, cũng là giết tới đây, lôi đình chưởng đao bổ về phía sau lưng đối phương.

"Ngươi là nhân loại kia!" Đầu này Hắc Ám chủng bỗng nhiên một cái nghiêng người, tránh thoát lôi đình phân thân công kích, sợ hãi nói.

"Đoán đúng, ban thưởng là... Đưa ngươi đi chết."

Vương Đằng trùng sát đến trước mặt của nó, hai mắt ngưng tụ tinh thần lực, đâm về hai mắt đối phương.

Bát Cực ma công —— mở!

Hắc Dực Ma Sát Trảm!

Giết! ! !

Một tiếng bạo hống trầm thấp, Vương Đằng thủ đoạn ra hết, toàn thân hắc quang tràn ngập, chém ra một đạo đao mang màu đen lăng lệ rét lạnh.

"Rống!"

Hắc Ám chủng kinh hãi gần chết, điên cuồng ngăn cản.

Nhưng là dưới Vương Đằng bản tôn cùng lôi đình phân thân liên thủ, nó căn bản khó mà ngăn cản.

Xùy!

Bỗng nhiên, thân thể nó cứng đờ, một đạo hàn quang từ nơi tim của nó xuyên qua mà ra.

Lưu Tinh Trùy!

"Sao, làm sao có thể?" Nó mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, chậm rãi cúi đầu nhìn qua vị trí trái tim xuất hiện lỗ thủng, trong mắt mang theo không cam lòng nồng đậm.

"Hô!"

Vương Đằng nhìn xem thân ảnh Huyết tộc trước mặt ngã xuống, thật dài phun ra thở ra một hơi.

Tam sát!

Rốt cục đem ba đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trấn thủ vết nứt không gian này đều đánh chết.

Trên mặt đất rải rác mấy cái thuộc tính bọt khí, Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức đem nó nhặt.

【 Vương cảnh tinh thần *105 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *230 】

【Tinh Thần Đâm Xuyên *1 】

【 Vương cảnh tinh thần *80 】

【 Vương cảnh tinh thần *90 】

【 không gian phù văn tri thức *50 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *320 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *260 】

...

Vương Đằng làm sao đều không nghĩ tới, sẽ ở đây đụng phải ba đầu Hắc Ám chủng có tinh thần niệm lực.

Cho đến nay, trừ Göring, hắn còn chưa bao giờ thấy qua bất luận kẻ nào có tinh thần niệm lực, đủ thấy Tnh Thần Niệm sư hiếm thấy.

Nhưng hôm nay mới gặp chính là gặp phải ba cái!

Nếu như đặt ở bên trong chính diện đối chiến, hắn khẳng định không cách nào dễ dàng như thế giải quyết ba đầu Hắc Ám chủng này.

Lúc này theo từng đoạn ký ức dung nhập trong óc Vương Đằng, hắn không khỏi vui mừng quá đỗi!

Tinh Thần Đâm Xuyên!

Cái này vậy mà là một loại tinh thần công kích chi pháp cực kì hiếm thấy, có thể trực tiếp tại phương diện tinh thần tiến hành công kích.

Phải biết, vô luận sinh vật nào tinh thần, đều là cực kì yếu ớt, một khi lọt vào công kích, nhẹ thì trọng thương, nặng thì não tử vong.

Có thể thấy được tinh thần công kích chi pháp này khủng bố.

Ngoài ra còn có không gian phù văn tri thức, theo ký ức dung hợp, Vương Đằng lập tức thu hoạch được rất nhiều cổ xưa tri thức liên quan tới không gian phù văn, những tri thức này vốn đều là suốt đời sở học của ba đầu Hắc Ám chủng, bây giờ đều làm lợi hắn...
Kết chương.