Chương 227 : Đánh không lại bắt đầu chơi xấu.
Trúc cơ viên mãn, hiển nhiên gần đây bên trong đối phương cảnh giới lại có chỗ tinh tiến.

	Thường Thắng trong tay lần nữa xuất hiện chuôi này sát khí mười phần vằn đen huyết đao, hắn tóc đen vũ động, trong mắt tràn ngập ngang ngược, tựa như nhập ma đồng dạng, khí tức cuồng bạo.

	Mặc dù như vậy, nhưng hắn nhưng có thể rất tốt khống chế tự thân tâm tình cùng khí tức.

	Hiển nhiên hắn tu luyện công pháp tựu phi thường bất phàm.

	Đi là chiến cùng giết con đường, cùng Thanh Vân Tông một trời một vực.

	Loại này con đường tu sĩ một khi trưởng thành liền sẽ phi thường đáng sợ.

	"Chết! " Thường Thắng khống chế hắc sát chi khí bay tới, bàng bạc đao khí chém xuống.

	Lâm Tịch mở miệng liền phun ra một thanh vô hình màu đỏ nhạt tiểu kiếm.

	Ly Hận kiếm bắn ra, thẳng đến Thường Thắng mặt.

	"Lăn đi! " Thường Thắng không quan tâm một đao chém xuống.

	Oanh!

	Khí lãng khổng lồ bạo phát đi ra.

	Hai người đều bị đẩy lui mấy bước.

	Lâm Tịch cười cười: "Uy lực cũng không tệ lắm, có thể trực tiếp phá ta thần thông. Cái này hắc đao nhanh đến pháp bảo cấp bậc a, không ngoài ý muốn, về sau cũng sẽ trở thành ngươi bản mệnh pháp bảo?"

	Thường Thắng bị Lâm Tịch như vậy hời hợt thái độ chọc giận.

	"Hôm nay ta liền muốn chứng minh một điểm, Thanh Vân Tông đệ tử cũng chẳng có gì ghê gớm. Ta không vào Thanh Vân Tông, cũng có thể giết thiên kiêu! " Thường Thắng thét dài một tiếng, lần nữa hướng Lâm Tịch đánh tới.

	Cái này một mực là hắn chấp niệm.

	Hắn kỳ thật tư chất không kém, dựa vào Thường gia quan hệ muốn tiến vào Thanh Vân Tông rất nhẹ nhàng.

	Nhưng hắn tâm cao khí ngạo, không nguyện ý gia nhập.

	Hắn cho là mình tựu tính không gia nhập Thanh Vân Tông, cũng sẽ không so bất luận người nào kém.

	Cho nên phát giác đến Lâm Tịch bất phàm về sau, hắn liền một mực muốn cùng Lâm Tịch chân chính giao thủ một lần.

	Lâm Tịch thấy thế lắc đầu: "Thanh Vân Tông cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

	Dứt lời, hắn thi triển ra Na Vân Bộ.

	Trong nháy mắt hắn phảng phất hóa thành một đạo vân ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

	Một đao trảm không, đao khí bạo phát đem toàn bộ nhà tranh đều chém thành hai nửa.

	Thường Thắng gầm thét: "Lăn ra đến!"

	Chính thấy hắn tế ra một mặt tiểu kỳ, tiểu kỳ trong nháy mắt một hóa tám, bay về phía tám cái phương vị đâm thật sâu vào lòng đất, một cỗ đại địa chi lực phun ra ngoài, vô số nhỏ bé gai đất phóng lên cao.

	Nhìn tới hắn lần trước kiến thức qua Na Vân Bộ về sau, đã tìm ra ứng đối chi pháp.

	Phạm vi lớn công kích có thể nhượng Na Vân Bộ không chỗ có thể trốn.

	"Còn rất lợi hại. " Lâm Tịch đối mặt theo lòng đất đột nhiên toát ra đâm về bầu trời gai đất, đem hắc thủ phóng thích ra ngoài, ngăn tại trước người của mình.

	Gai đất rì rào đâm ra, đánh vào hắc thủ trên thân phát ra khanh khanh tiếng vang, sau đó biến thành nát bấy.

	Hắc thủ trên thân không có để lại nửa điểm vết thương.

	Thường Thắng giật mình: "Làm sao có thể, đây là cái gì!"

	Lâm Tịch cũng không rảnh rỗi trả lời hắn.

	Sau một khắc, hắc thủ thân thể liền như là như đạn pháo bay ra ngoài, đáng sợ nắm tay quả thực tựa như là pháp bảo đồng dạng, dẫn tới từng trận phá không tiếng nổ.

	Hắc thủ băng lãnh khí tức thoáng cái tựu chế trụ Thường Thắng ngang ngược.

	Thường Thắng sầm mặt lại, điên cuồng vận chuyển kích phát chính mình linh lực, vằn đen huyết đao bên trên bắn ra càng thêm đáng sợ sát khí, sau đó chém về phía hắc thủ.

	Bầu trời lúc này đều âm trầm.

	Cái kia sát khí bắn ra, tản ra nhượng người khí tức ngột ngạt.

	Oanh!

	Hắc thủ song quyền cùng hắc đao đánh vào nhau.

	Phát ra một thanh kịch liệt oanh minh.

	Hắc thủ đứng tại nguyên địa, không nhúc nhích tí nào.

	Mà Thường Thắng nhưng cầm hắc đao bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm trên mặt đất.

	"Đây là cái gì quái vật. " Thường Thắng không thể nào tiếp thu được, gầm nhẹ: "Không thể nào, liền xem như thể tu cũng không khả năng dùng song quyền đón đỡ đao của ta! !"

	"Ngươi nhìn, không có gia nhập Thanh Vân Tông tầm mắt đều kém không ít. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Lợi hại thể tu, song quyền lay pháp bảo, nhục thân độ lôi trì, đây đều là rất bình thường.

	Chỉ bất quá loại này thể tu tương đối ít mà thôi.

	Những tán tu kia bên trong thể tu, phần lớn đều là bởi vì nghèo, nhục thân cũng mạnh mẽ không đến đến nơi đâu.

	Không nói những cái khác, chỉ là đã từng cùng Lâm Tịch giao thủ qua Tiêu Thiết, Lâm Tịch có thể khẳng định, nếu là hắn về sau có thể thành tựu Kim Đan, hoàn toàn có thể làm được một quyền phá vạn pháp.

	"Ta không phục! " Thường Thắng nhảy vọt mà lên, cả người thân thể hắc quang lưu chuyển.

	Cả người quả thực giống như điên cuồng, ánh mắt biến thành đỏ thẫm, tóc đen đang phấp phới.

	Hắn không quản hắc thủ là cái gì quái vật.

	Hắn chỉ biết là một điểm, chính mình là vì giết Lâm Tịch mà đến.

	"Thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm đây. " Lâm Tịch hừ lạnh một thanh.

	Lâm Tịch nghiêm túc.

	Ly Hận kiếm tùy theo tái hiện, hóa thành một đạo đỏ thẫm chi quang thẳng đến Thường Thắng mà đi, tốc độ so với mới vừa nhanh năm thành có thừa, mắt thường đều nhìn không đến quỹ tích bay.

	Thường Thắng điên cuồng rơi đao, nhưng mỗi một phương vị đều xa rời hận kiếm cho phong kín, phảng phất căn bản không thể nào đào thoát.

	Hắn hoành đao hướng về phía trước quét ra một đạo đáng sợ đao khí, thân thể mượn lực lui lại.

	Lâm Tịch lấy ra Tinh Thủ kiếm, chân đạp Na Vân Bộ ép sát mà đi.

	Ngay tại lúc đó, hắc thủ cũng tại Lâm Tịch khống chế bên dưới công về phía Thường Thắng.

	Thường Thắng tao ngộ loại này công kích, thoáng cái tựu bị áp chế lại.

	"Giết cho ta! ! Giết! Giết! " hắn rống giận.

	Người điên cuồng, đao bá đạo, sát khí phun trào, cái kia từng đạo từng đạo hắc quang xông thẳng lên trời, phảng phất nghĩ muốn đột phá Lâm Tịch công kích lưới.

	Lâm Tịch trên thân dâng lên hoang vu hiu quạnh chi ý: "Đi xuống cho ta!"

	Ly Hận kiếm bỗng nhiên bạo phát.

	Kiếm khí bàng bạc, tầng tầng đâm vào Thường Thắng trên đao.

	Khanh!

	Nương theo lấy một thanh đao kiếm va chạm thanh âm.

	Thường Thắng từ không trung rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất.

	"Ta dùng đều là Thanh Vân Tông thủ đoạn, nhưng ngươi cũng đã gánh không được. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ngươi còn có cái gì tư cách tự phụ tự ngạo đây."

	Thanh Vân Tông có thể đưa vào mười đại tông môn, tự nhiên là có lý do.

	Ly Hận kiếm, Na Vân Bộ, Đại Càn Luyện Thần Thuật.

	Dù cho hắc thủ đó cũng là Thanh Vân Tông đệ tử chế tác.

	Thường Thắng run lên trong lòng.

	Khí tức của hắn điên cuồng rơi xuống.

	Công pháp hắn tu luyện chính là như vậy, nhất định phải có một khỏa vô địch tất thắng tâm, một khi lòng tin không có, cái kia một thân bản sự liền không có bảy thành.

	"Vì sao lại dạng này. . ."

	Thường Thắng tự lẩm bẩm.

	Hắn không thể nào hiểu được.

	Chính mình rõ ràng cảnh giới áp chế đối phương, vì sao lại thua thảm như vậy.

	Hắn công pháp rất mạnh, đáng tiếc còn chưa luyện thành thần thông.

	Mà Lâm Tịch không chỉ luyện thành thần thông, mà lại có Na Vân Bộ bàng thân, tăng thêm hắc thủ khôi lỗi cùng có thể so với Kim Đan thần thức, ở mọi phương diện đều đã nghiền ép hắn.

	Lại càng không cần phải nói Lâm Tịch săn giết nhiều như vậy tà tu tích góp phong phú đấu pháp kinh nghiệm

	Ưu thế về cảnh giới, bị những này đều xóa đi.

	"Không, ta còn không có thua! " Thường Thắng đứng lên.

	Hắn mở ra túi càn khôn, một tay cầm bảy tám khỏa hiện ra hồ quang điện màu tím Lôi Châu, một cái tay khác nắm lấy thật dày một xấp phù lục.

	"Ta dựa vào. " Lâm Tịch kinh ngạc: "Không biết xấu hổ như vậy sự tình ngươi đều làm ra được."

	Cái này Lôi Châu hiển nhiên là trải qua bí pháp luyện chế mà thành.

	Bên trong phong ấn không tầm thường lực lượng.

	Nếu như nhớ không lầm, đoạn hồn Cốc tu sĩ tựu phi thường tinh thông chế tác Lôi Châu, Lôi Châu chỉ cần chút ít linh lực kích phát liền có thể bộc phát ra không tầm thường uy lực.

	Bất quá chế tác phiền toái, cho nên giá bán rất đắt rất đắt.

	Một khỏa Lôi Châu giá cả vượt qua năm vạn linh thạch.

	Nhưng uy lực trúc cơ viên mãn tu sĩ một kích toàn lực.

	Đoạn hồn Cốc chính là cái trung đẳng môn phái, nhưng dựa lấy một tay chế tác Lôi Châu bí pháp danh dương thiên hạ.

	Cho tới cái kia một xấp thật dày phù lục tự nhiên cũng không cần nói.

	Khẳng định uy lực cũng nhỏ không được.

	Không hổ là tham ô khoản tiền lớn Thường gia.

	Riêng này vài thứ, cũng đủ để cho kim đan tu sĩ đều thấy thèm.

	Thường Thắng trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nhưng rất nhanh che giấu mất: "Ta không quản, ngươi hôm nay nhất định phải chết, ai cũng không bảo đảm ngươi! !"

	Dứt lời, hắn đem Lôi Châu cùng phù lục toàn bộ tế ra.

	Trong nháy mắt, thiên địa linh lực điên cuồng chấn động.

	Vô số năng lượng trút xuống.

	Cái kia cuồng bạo tiếng sấm vang rền vang lên, vang vọng đám mây, hồi lâu không ngừng.
Kết chương.