Chương 62 : Pound gia tộc.
"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, xin chuyển cáo 'Thế giới' tiên sinh, ta sẽ mau chóng vì hắn sưu tập đến 'Mê Vụ Thụ Nhân' chân thực rễ cây cùng chất lỏng."

	Thu đến "Thái Dương" đáp lại về sau, Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, vô thanh lẩm bẩm:

	"Xem ra hắn đối vũ khí coi như hài lòng."

	"Dù cho không có hoàn cảnh tăng thêm, 'Cụ phong chi phủ' cũng là tương đương không sai."

	Hắn vừa rồi đã đem món kia phi phàm vũ khí đặc điểm cùng hạn chế dùng cụ hiện văn thư phương thức truyền lại cho "Thái Dương", không trực tiếp miêu tả, là vì không có vẻ dài dòng văn tự, duy trì tốt tự thân hình tượng.

	Làm xong đây hết thảy, Klein không nhiều dừng lại, lúc này trở về thế giới hiện thực, thay đổi quần áo, rời đi phố Cây Cọ Đen.

	. . .

	Đông khu, Dharavi đường phố, một chật chội nhưng náo nhiệt tửu quán.

	Hugh Durza che mũi cùng miệng, chen vào, đối nàng mà nói, nơi này không chỉ tràn ngập mùi rượu cùng mồ hôi bẩn, còn rất dễ dàng đụng tới người có vóc dáng cao hơn nàng rất nhiều, khiến nàng không thể không trực diện đối phương dưới nách, mà nơi đó mùi nồng nặc quả thực có thể hun choáng người bình thường.

	Bỏ ra rất nhiều sức lực, thậm chí dùng tới "Trọng tài nhân" năng lực, Hugh rốt cục chen đến quầy bar vị trí, nhìn thấy chính mình muốn tìm người kia.

	Kia là vị hai mươi tuổi thanh niên, khuôn mặt gầy dài như ngựa, lông mày lộn xộn hung ác, ngũ quan lại tương đối nhu hòa.

	Hắn đang nốc từng ngụm rượu, thỉnh thoảng cùng chung quanh các khách nhân cao giọng nói đùa.

	"Williams, ta có việc tìm ngươi." Hugh nặng nề mà gõ xuống quầy bar làm bằng gỗ mặt bàn.

	Này thô lỗ động tác lập tức đưa tới từng đạo căm tức nhìn ánh mắt, nhưng chúng nó rất nhanh liền tại "Trọng tài nhân" nghiêm khắc nhìn dưới, yên lặng rút lui.

	"Úc, Hugh, thật nhiều ngày không gặp ngươi, ta nghĩ xem, này có một tuần, không, chí ít ba tuần, muốn tới một ly sao?'Một nửa một nửa' ?" Kia gọi là Williams người trẻ tuổi ngà ngà say nửa kinh ngạc nói.

	"Một nửa một nửa" là Đông khu lưu hành nhất một loại đồ uống có cồn, do mạch nha bia cùng tăng cường cồn rượu nho điều chế mà thành, bởi vì vừa vặn hai loại thành phần, tỉ lệ cũng kém không nhiều, cho nên biệt danh là "Một nửa một nửa" .

	"Ngươi thật muốn để ta uống rượu?" Hugh nhướn mày.

	"Không, hắn không muốn!" Trong quầy bar lau ly rượu lão bản cuống quít thay Williams trả lời.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ đối diện thiếu nữ uống say về sau sẽ có lớn bao nhiêu lực sát thương, nàng sẽ dùng nắm đấm thuyết phục nơi này những khách nhân kiêng rượu, cũng đem bọn họ từng cái ném ra.

	Williams bĩu môi, xòe tay nói:

	"Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Hắn là Đông khu tin tức nhân sĩ một trong, cùng nhiều hắc bang có liên hệ.

	Hugh nhíu mày một cái nói:

	"Williams, ngươi liền không thể kiêng rượu sao? Hảo hảo tích lũy tiền, cưới không sai cô nương, mỗi ngày về nhà đều có nước nóng, thức ăn cùng ấm áp ân cần thăm hỏi, ngươi có thể cùng nàng chia sẻ ngươi nhìn thấy sự tình các loại, nàng thì nói cho ngươi trong nhà phát sinh những cái kia vụn vặt việc nhỏ, còn có đáng yêu tiểu hài hôn má ngươi, vây quanh ngươi chơi đùa, dạng này ấm áp không tốt sao?"

	Nàng mới tới Backlund lúc đó, có thể cấp tốc tại Đông khu đặt chân, nhiều lại tại Williams hỗ trợ, cho nên, nàng vẫn luôn hi vọng đối phương có thể trôi qua càng tốt hơn.

	"Ấm áp?" Williams bật cười một tiếng, "Kia là xây dựng ở ta mang về tiền bên trên, ta sớm liền nhìn thấu, nếu như ta mỗi tuần có thể cầm về nhà 20 saule, vậy ta khẳng định gia đình của ta là ấm áp, là ngươi miêu tả như thế, nhưng nếu là không được, chủ a, nữ nhân thét lên cùng nhục mạ, hài tử khóc rống cùng gào thét, sẽ bức điên ta!"

	"Mẹ ta chính là một tấm gương, lão đầu nhà ta mỗi lần về nhà đều kèm theo đánh chửi cùng ầm ĩ, nếu như vậy, ta còn không bằng dùng trên người saule cùng penny đổi rượu uống, ở chỗ này không ai quản ta kiếm bao nhiêu, mọi người uống rượu nói chuyện phiếm, bầu không khí vô cùng vô cùng bổng, nếu là muốn gái, bên ngoài còn có những cái kia đáng yêu gái đứng đường, các nàng sẽ không cùng ngươi ầm ĩ."

	Hugh giật khóe miệng nói:

	"Ngươi thật sự là một không có thuốc chữa Phong Bạo chi chủ tín đồ, ngươi một ngày nào đó sẽ chết tại cồn cùng một ít kỳ quái tật bệnh bên trên."

	"Chí ít ta đã hưởng thụ qua." Williams không để ý chút nào trả lời, "Ta sắp ba ngày không có khai công, ta sẽ không cho ngươi chiết khấu."

	Hugh không còn thuyết phục, sờ lên tạp loạn tóc ngắn màu vàng, đem Audrey cho những cái kia Ranlus tranh chân dung đưa tới:

	"Giúp ta lưu ý người này, mau chóng tìm tới hắn."

	"Trong này có hắn khác biệt hình tượng."

	Williams say khướt triển khai trang giấy, ngắm vài lần, chậc chậc nói: "Hắn dáng dấp quá bình thường, Đông khu người lại như vậy như vậy nhiều lắm, tùy thời đều có người chết đi, có người rời đi, có người đến đây, có người trở thành kẻ lang thang, rất khó tìm đến."

	"Tóm lại, ngươi giúp ta lưu ý, có phát hiện người tương tự lập tức cho ta biết." Hugh móc ra 5 saule tiền giấy đưa cho đối phương, "Đây là tiền thưởng, nếu như có thể tìm tới người trên bức họa, ta, ngạch, lại cho ngươi 10 bảng."

	"10 bảng?" Williams huýt sáo, "Hugh, ngươi chừng nào thì hào phóng như vậy rồi? Vẫn là nói người này giá trị càng nhiều?"

	"Hắn treo thưởng chính là như vậy, cung cấp manh mối 10 bảng." Hugh giả trang quan sát trong tửu quán hoàn cảnh hồi đáp, "Ngươi không được quên chuyện này, ta cách mấy ngày sẽ lại tới tìm ngươi."

	Nàng đã chạy gần phân nửa Đông khu, hướng nhận thức hắc bang đầu mục cùng tin tức linh thông nhân sĩ ban bố nhiệm vụ này, trả trước ra mấy bảng.

	Chỉ cần có một thành công, ta liền có thể kiếm về, kiếm rất nhiều! Hugh yên lặng cho mình cổ vũ, bịt miệng mũi, quay người hướng tửu quán đi ra ngoài.

	Mà lúc này đây, một ít con ma men khắc khẩu biến thành xung đột, tràng cảnh dần dần hỗn loạn.

	Hugh bất đắc dĩ quét mắt một chút, cất cao thanh âm nói:

	"Đình chỉ!"

	Kia uy nghiêm cảm giác vang vọng tại tửu quán bên trong, đám ma men tựa như gặp khắc tinh, vội vàng lần nữa ngồi xuống, có thậm chí ôm đầu ngồi xổm dưới đất.

	Hô, không biết lúc nào mới có thể tấn thăng làm "Quan trị an" . . . Hugh nửa là hài lòng nửa là mong đợi cảm thán một tiếng.

	. . .

	Thứ tư buổi sáng, Klein đi một chuyến xa xôi phảng phất tại mặt khác một thành phố St. George khu, quan tâm chính mình đệ nhất bút đầu tư.

	Có hắn lần trước chỉ điểm cùng Russel bản thảo gợi ý, Repad tại xe tự hành hạng mục bên trên tiến độ thật nhanh, đã chế tạo ra một cỗ thô ráp nguyên hình.

	Cái này cùng Klein trong ấn tượng xe tự hành phi thường nhất trí.

	Cưỡi thử về sau, Klein lại cung cấp mấy cải tiến ý kiến, biểu thị cuối tuần liền đến thanh toán bộ phận thứ hai đầu tư, cũng hi vọng có thể sớm ngày dẫn vào người đầu tư mới, khiến hạng mục này mau chóng tiến vào nhà máy hóa giai đoạn.

	Vấn đề duy nhất là, Repad cho rằng mình là người phát minh, có quyền mệnh danh sản phẩm.

	Hắn đối "Xe tự hành" xưng hô thế này không hài lòng, ý định áp dụng càng thông tục "Xe đạp" .

	Klein đối với cái này không thèm để ý chút nào.

	Giữa trưa, trở lại phố Minsk số 15 về sau, hắn còn chưa kịp lấy xuống mũ, liền nghe đến hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	"Chính nghĩa" tiểu thư? Nhanh như vậy liền sưu tập tốt lụi bại quý tộc tư liệu? Klein suy tư chuẩn bị tiến vào phòng khách, đi lầu hai.

	Đúng lúc này, hắn lại nghe thấy chuông cửa thanh âm, vội vàng xoay người mở cửa, nhìn thấy sát vách Sammer gia hầu gái Julian.

	"Moriarty tiên sinh, Sammer phu nhân muốn mời ngài chủ nhật đi tham gia tiệc trưa, đến lúc đó sẽ có không ít hàng xóm." Vị này hầu gái nói như đọc thuộc lòng.

	Klein tối hôm qua sau khi trở về, đã đem cầm tay máy ảnh cho Sammer phu nhân, cùng đối phương trao đổi vài câu, nhưng lại không có được đến tiệc trưa nhắc nhở.

	Cũng thế, trên tạp chí nói, trung sản giai cấp mời người dự tiệc sẽ không ngay mặt nhắc, đều là rất chính thức phái người hầu hoặc là hầu gái tới cửa mời. . . Này rất phù hợp Sammer phu nhân diễn xuất. . . Klein đầu tiên là nghi hoặc, chợt minh ngộ, đáp ứng chủ nhật sẽ đúng giờ đi.

	Có cơm trưa miễn phí, ai không vui? Hơn nữa Sammer tiên sinh cùng phu nhân cũng không phải rất khó chung đụng người, chỉ cần có thể không thèm để ý bọn họ khoe khoang. . . Klein ở trong lòng lặng yên bồi thêm một câu.

	Đưa mắt nhìn hầu gái Julian rời đi về sau, hắn đóng lại đại môn, đi hướng đầu cầu thang, trên đường tầm mắt quét qua có chút bừa bộn phòng khách, phòng ăn cùng phòng bếp.

	Có vài ngày không quét dọn. . . Ta một người đàn ông độc thân, có thể duy trì loại trình độ này sạch sẽ rất không tệ. . . Ta quá nhiều bí mật, nói không chừng sẽ còn gặp tập kích, chuyên môn mời hầu gái tạp vụ trong nhà không phải quá tốt, ngạch. . . Không bằng chủ nhật cùng Sammer phu nhân thương lượng một chút, khiến nàng mỗi tuần phái chính mình hầu gái qua đến quét sạch hai lần, ta thanh toán thù lao tương ứng. . . Rất nhiều khách trọ cùng chủ thuê nhà đều có tương tự ước định. . . Klein bộ pháp trầm ổn, không nhanh không chậm tiến vào lầu hai phòng ngủ, kéo màn cửa.

	Tiến vào sương xám phía trên về sau, hắn phát hiện kia khẩn cầu quả nhiên đến từ "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Vị này quý tộc thiếu nữ ngồi tại trên ghế dương cầm, hai tay ấn phím đàn, nhưng không có đàn tấu, mà là thấp giọng tụng niệm "Không thuộc về thời đại này Ngu Giả" tôn danh:

	". . . Ta sưu tập đủ hết thời quý tộc tư liệu, thỉnh cầu cử hành hiến tế nghi thức, xin ngài chuyển giao cho 'Thế giới' tiên sinh."

	Thật nhanh. . . Không hổ là "Chuyên nghiệp". . . Klein lập tức cấp ra đáp lại.

	Mới từ vương thất văn chương quan viên cùng nghiên cứu phương diện này chuyên gia nơi đó trở về Audrey hơi có điểm mới lạ hoàn thành hiến tế nghi thức, đem thật dày bản thảo ném vào kia phiến hư ảo đại môn.

	"Ta sẽ chuyển giao cho 'Thế giới'." Klein ngữ khí lãnh đạm cắt đứt liên hệ.

	Lần này, hắn không có nóng lòng trở về thế giới hiện thực, mà là ngay tại chỗ lật qua lật lại lên bản thảo, tìm đến Pound gia tộc đối ứng kia bộ phận.

	Pound gia tước vị là Tử tước xác thực đến từ "Bối Thệ chi chiến", bọn họ về sau là trung thực vương thất kẻ ủng hộ, tại quân đội cùng tự thân đất phong có không nhỏ thế lực.

	Nhưng ba mươi hai năm trước, gia tộc này liên tục có hai vị người thừa kế nhiễm phải bệnh nặng mà chết, ngay lúc đó lão tử tước chỉ có thể đem bàng chi một vị hài tử tiếp đến trong nhà.

	Cũng không lâu lắm, lão tử tước qua đời, vị kia hài tử bởi vì tuổi không lớn lắm, tại người hầu dụ hoặc cùng xúi giục dưới, thay đổi quản gia, biến thành hoàn khố.

	Chỉ là bảy tám năm công phu, hắn liền bại sạch đại bộ phận tài sản, bị hàng làm Nam tước, ngay cả gia tộc tại Backlund phòng ốc đều bán sạch.

	Này về sau trong vài năm, hắn tước vị lần nữa bị giảm xuống, chỉ còn tòng Nam tước.

	"Nhiễm phải bệnh nặng mà chết? Chỉ sợ ngay cả thi thể cũng không tìm tới đi, đều ở mảnh này kiến trúc dưới đất bên trong cùng gian phòng, tại kia đẫm máu ngoài cửa lớn. . . Lão tử tước khẳng định là cố ý che giấu chuyện này, không có khiến vương thất, quân đội cùng giáo hội điều tra. . . Như vậy xem đến, Pound gia tộc cũng là hơn ba mươi năm trước mới ngẫu nhiên phát hiện kia phiến kỷ thứ tư kiến trúc dưới đất, có lẽ, có lẽ tầng hầm cửa mật chính là bọn họ tu kiến. . . Nhưng, bên trong cùng gian phòng kia thi thể không chỉ hai cỗ a. . . Tại cổ lão niên đại bên trong, còn có người đi vào qua, thăm dò qua?

	Ân, phải tìm Pound tòng Nam tước tâm sự, lấy không bại lộ thân phận phương thức. . .

	Klein dừng lại suy nghĩ, nhìn về cuối cùng kia đoạn, nhìn thấy muốn nội dung:

	"Pound tòng Nam tước, hiện thuê trụ tại khu Hoàng Hậu phố Silveras số 29."

	PS: Cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu!
Kết chương.