Chương 535 : Cố Xán còn là cái kia Cố Xán (2).
Hai người cùng đi đến chính cửa phòng ngoài thanh sắt, đứng sóng vai, Lưu Chí Mậu cười nói: "Còn trẻ không làm vui cười, thiếu niên không tầm hoan, phụ lòng tốt thời gian."

	Cố Xán lắc đầu, nói ra: "Thiếu niên bay lên di động, thời gian tốt, có thể có bao lâu."

	Lưu Chí Mậu ồ lên một tiếng, có chút kinh ngạc, quay đầu cười nói: "Nhìn không ít sách?"

	Cố Xán gật đầu nói: "Sơn thủy công báo, dưới núi tạp thư, cái gì đều nguyện ý xem một ít. Dù sao chỉ trải qua vài ngày trường tư, có chút tiếc nuối, từ hẻm Nê Bình đến rồi Thư Giản hồ, kỳ thật liền cũng không có như thế nào chuyển ổ, đều muốn thông qua công báo cùng sách vở, biết nhiều hơn một ít bên ngoài thiên địa."

	Lưu Chí Mậu liếc mắt bên hông cái thanh kia quạt nan, cười nói: "Là kiện thứ tốt."

	Cố Xán gỡ xuống quạt xếp, đưa về phía lão nhân, ánh mắt thanh tịnh nói: "Nếu là sư phụ ưa thích thì lấy đi."

	Lại để cho cái này đồ vật lộ diện thời điểm, cũng đã có nghĩa là Cố Xán làm tốt về 1 môn lấy hay bỏ quyết định rồi.

	Lưu Chí Mậu vẫy vẫy tay, "Bản thân giữ đi. Người nào đưa cho ngươi?"

	Cố Xán nói ra: "Một cái bạn bè của bạn."

	Bạn bè của bạn, rồi lại không là bằng hữu của hắn.

	Dù là người kia là Lưu Tiện Dương.

	Có thể Cố Xán chưa từng có đem Lưu Tiện Dương cho rằng cái gì bằng hữu.

	Từ nhỏ chính là, Lưu Tiện Dương chẳng qua là người kia bằng hữu, dù là Cố Xán đều muốn thừa nhận, Lưu Tiện Dương là trấn nhỏ quê hương số lượng không nhiều lắm không có ý xấu đấy. . . Người tốt.

	Thế nhưng là Cố Xán như trước sẽ không đem Lưu Tiện Dương làm bằng hữu.

	Cố Xán rất không thích Lưu Tiện Dương cái loại này không có tim không có phổi tùy tiện, còn thích cầm mẫu thân của hắn hay nói giỡn, vì vậy Cố Xán nhiều lần vẻ mặt nước mũi nước mắt, đuổi theo Lưu Tiện Dương đánh nhau.

	Thường thường đến cuối cùng, Lưu Tiện Dương sẽ cười hì hì nhận sai nhận lỗi.

	Sau đó vẻ mặt tràn đầy vệt nước mắt con sên nhỏ, sẽ ốm yếu đi theo một người khác, cùng đi hồi hẻm Nê Bình.

	Đi tới đi tới, cái kia con sên nhỏ thường thường sẽ tươi cười rạng rỡ, không còn ưu sầu.

	Vì vậy hắn Cố Xán bằng hữu.

	Cho tới bây giờ chỉ có một.

	Trước kia là, về sau còn là, đời này đến chết đều như thế.

	Thế nhưng là hắn Cố Xán đời này cũng sẽ không trở thành người kia người như vậy.

	Cố Xán chính là Cố Xán.

	Dưới đời này liền chỉ có một Cố Xán.

	Nhưng mà hắn nguyện ý cải biến lời nói và việc làm.

	Hơn nữa hắn học được vô cùng tốt, sửa được cực nhanh.

	Bởi vì người kia tại ly biệt được nữa, đã từng nói qua một câu.

	Mộc thanh tú xuất phát từ lâm, cùng thanh tú mộc về rừng ở bên trong, là hai cái đạo lý.

	Lưu Chí Mậu cuối cùng nói ra: "Cố Xán, biết rõ cái gì gọi là của cải sao?"

	Cố Xán cười nói: "Mời sư phụ chỉ giáo."

	Lưu Chí Mậu nói ra: "Không phải là phố phường thân hào eo quấn bạc triệu, ruộng tốt vạn mẫu, cũng không phải trên quan trường cả nhà đều tướng chủng, phụ tử cùng triều hội, thậm chí cũng không phải trên núi tiên nhân như mây."

	Lưu Chí Mậu chỉ nói phân nửa, như trước không có cho ra đáp án.

	Cố Xán nhấm nuốt một phen, gật đầu nói: "Đã hiểu, là một gia đình, ra sai lầm lớn sau đó, bổ cứu được trở về, không phải là cái loại này nói không có sẽ không có."

	Lưu Chí Mậu tiếc nuối nói: "Ta Lưu Chí Mậu sẽ không có thể làm được, bị kiếp nạn này khổ sở về sau, rút cuộc là lại để cho Chương Yếp thất vọng rồi, dù là may mắn đã thành Ngọc Phác cảnh, cũng là phổ điệp tiên sư một cái chó nhà."

	Cố Xán mỉm cười nói: "Thanh Hạp đảo còn có ta Cố Xán."

	Lưu Chí Mậu lắc đầu, "Là chúng ta Thư Giản hồ còn có một Cố Xán!"

	Sơn trạch dã tu, ân oán rõ ràng.

	Cho dù là thầy trò giữa, cũng như thế.

	Lưu Chí Mậu lóe lên rồi biến mất, phản hồi Chân Cảnh tông tổ sư đường chỗ Cung Liễu đảo, bắt đầu bế quan.

	Cố Xán một đêm không ngủ.

	Chẳng qua là tại trong tiểu viện chậm rãi tản bộ.

	Tuy rằng Lưu Chí Mậu che đậy trong phòng ngôn ngữ động tĩnh, thế nhưng là lão nhân đi ra sau phòng, cũng không tận lực che giấu.

	Vì vậy Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi tự nhiên sẽ hiểu vị này Tiệt Giang chân quân đến cùng rời đi.

	Mã Đốc Nghi mở cửa sổ ra, trái phải nhìn quanh sau đó, lấy ánh mắt hỏi thăm Cố Xán có phải hay không có phiền toái.

	Cố Xán cười vẫy vẫy tay, ý bảo không cần nàng lo lắng.

	Về phần cái kia Tằng Dịch, tính tình chất phác khiếp nhược, vì vậy một mực trốn ở trong phòng, phối hợp lo sợ bất an.

	Nhưng mà tu hành một chuyện, chính là như thế cổ quái, Tằng Dịch tu hành căn cốt tốt, tu hành tư chất nhưng là Mã Đốc Nghi rất tốt, đồng thời Tằng Dịch cơ duyên rất tốt, Mã Đốc Nghi hậu thiên tính tình hiển nhiên càng tốt.

	Đến cuối cùng, thì là Tằng Dịch càng có hy vọng đi được càng cao hơn xa.

	May mà chết qua một lần Mã Đốc Nghi, căn bản không quan tâm những thứ này.

	Vì vậy Cố Xán có chút thời điểm, có chút hâm mộ Tằng Dịch tỉnh tỉnh mê mê không ra khiếu, cũng hâm mộ Mã Đốc Nghi vô ưu vô lự.

	Tằng Dịch trằn trọc, cuối cùng mơ màng thiếp đi.

	Cố Xán thở dài, cái này Tằng Dịch nếu là ở năm đó Thư Giản hồ tu hành, dù là đã có hôm nay điểm này cảnh giới tu vi, chủ động còn là dê vào miệng cọp, xương cốt không dư thừa.

	Thông qua phủ tướng quân bên kia từng tràng tất cả lớn nhỏ tiệc rượu, Cố Xán phát hiện một chút manh mối.

	Thư Giản hồ quy củ đính lập, vị kia nhất định là hào phiệt xuất thân trẻ tuổi tướng quân Quan Ế Nhiên, nhất định là trước đó đã nhận được một phần sổ sách đấy, bởi vì Cố Xán sẽ cảm thấy quen thuộc.

	Cho nên nói hôm nay Thư Giản hồ, khắp nơi đều có vị kia Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh dấu vết rồi.

	Cố Xán cầm trong tay quạt xếp, vỗ nhè nhẹ đánh đầu vai, tự nhủ: "Muốn học đấy, còn rất nhiều."

	Trong tay hắn cái thanh này Thần Tiêu trúc chế tạo mà thành quạt nan.

	Trước sau hai mặt đều có viết lưu niệm.

	Gió mát trăng sáng. Ngũ lôi sinh sôi.

	Hẳn là Lưu Tiện Dương tự tay viết ghi tại mặt quạt trên đấy, là cùng hắn Cố Xán khoe khoang thuần nho Trần thị đi học bản lĩnh đây.

	Thế nhưng là Cố Xán cho tới bây giờ đều cảm thấy nếu như Lưu Tiện Dương cùng người kia cùng đi hướng trường tư, Lưu Tiện Dương cũng chỉ có ở sau lưng ăn bụi bặm phần.

	Nhưng mà thế sự, lại làm cho người kia đi giang hồ, Lưu Tiện Dương tại đi học.

	Vì vậy Cố Xán một mực không quá ưa thích như vậy thế đạo.

	Về phần giấu ở trong tay áo cái kia bản tiên gia bí tịch, Cố Xán một đêm này đều không có đi đọc qua.

	Ta Cố Xán tu hành, cần sốt ruột sao?

	————

	Tảng sáng thời gian, Cố Xán mở cửa, ngồi ở bên ngoài trên bậc thang, môn thần cùng câu đối xuân đều là năm trước cửa ải cuối năm mua được.

	Đã từng có cái con sên, tuyên bố cấp cho hẻm Nê Bình nào đó tòa nhà đeo lên hắn ghi câu đối xuân.

	Lúc ấy, người kia hẳn là rất vui vẻ đấy, vì vậy dùng sức nhào nặn con sên đầu, nói năm nay hai nhà câu đối xuân hồng giấy, đều hắn đến bỏ tiền.

	Đây không phải nói nhảm sao?

	Từ khi người kia đi Long Diêu làm học đồ sau đó, hẻm Nê Bình hẻm nhỏ cái đuôi trên cái kia gia đình, môn thần câu đối xuân, cái nào một lần không phải là hắn tiêu tiền mua được đưa đến trong nhà hay sao? Càng nghèo người, ngược lại mà lại là vì người khác tiêu tiền càng nhiều nữa người.

	Kỳ quái tai.

	Dưới đời này làm sao lại sẽ có loại người này.

	Cố Xán ngồi ở bậc thang dưới đáy, khuỷu tay chống đỡ cao hơn bên cạnh trên bậc thang, yên tĩnh chờ đợi đối diện cái kia gia đình mở cửa.

	Bởi vì bên kia có một cái rắm lớn đứa nhỏ, trên mặt quanh năm treo hai cái dính nhỏ rồng xanh.

	Vì vậy Cố Xán mới có thể lựa chọn ở chỗ này thuê phòng ở lại.

	Đối diện là một cái nhà nghèo người ta, cha mẹ đều tại, làm lấy có thể nuôi sống gia đình việc cần làm, vừa mới đi học không bao lâu tiểu gia hỏa, bên trên còn có cái tỷ tỷ, lớn lên khó coi, tên cũng không dễ nghe, thiếu nữ ôn nhu yếu ớt đấy, da mặt còn mỏng, dễ dàng xấu hổ, mỗi lần nhìn thấy hắn, sẽ phải cúi đầu bước nhanh đi.

	Cố Xán đương nhiên sẽ không thích như vậy một vị phố phường phường gian thiếu nữ.

	Đối diện nghênh ngang đi ra một vị chuẩn bị đi hướng trường tư đứa nhỏ, kéo ra cái mũi, thấy được Cố Xán về sau, hắn triệt thoái phía sau hai bước, đứng ở ngưỡng cửa, "Họ Cố đấy, nhìn cái gì đâu rồi, tỷ của ta như vậy một vị đại mỹ nhân, cũng là loại người như ngươi tiểu tử nghèo có thể trông mà thèm hay sao? Ta khuyên ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à, ngươi không xứng với tỷ của ta! Ta cũng không muốn hô ngươi anh rể."

	Cố Xán ngồi thẳng thân thể, nhẹ nhàng lấy quạt nan vỗ vào đầu gối.

	Tên kia nhịn không được nhìn nhiều quạt nan vài lần, nhảy xuống cánh cửa, nhanh như chớp chạy đến Cố Xán bên người ngồi, vươn tay, "Cho ta đùa nghịch đùa nghịch."

	Cố Xán cười hỏi: "Còn chưa cút đi chi, hồ, giả, dã?"

	Tiểu gia hỏa bạch nhãn nói: "Những cái này chi, hồ, giả, dã, lại sẻ không chạy đi chạy trốn, ta trễ chút đi, cùng phu tử nói bụng đâu đau."

	Cố Xán liếc mắt nói: "Vậy ngươi phải tại đi trên đường, hướng trên mông đít vệt chút ít bùn đất, trường tư tiên sinh mới có thể tin tưởng ngươi."

	Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút, đột nhiên tức miệng mắng to: "Họ Cố đấy, ngươi ngốc hay không ngốc? Phu tử cũng sẽ không đánh ta, ô uế quần, trở về nhà, mẹ ta vẫn không thể đánh chết ta!"

	Tiểu gia hỏa mắng xong sau đó, hỏi: "Họ Cố đấy, ngươi sẽ túm văn, sẽ dạy hai ta câu, ta tốt cùng hai cái bằng hữu khoe khoang học vấn đi."

	Cố Xán thuận miệng nói ra: "Thôn đông lão ông phòng hổ mắc, hổ đêm nhập thất ngậm kia đầu. Tây nhà hài đồng không nhìn được hổ, chấp can xua đuổi hổ như cây roi ngưu."

	Tiểu gia hỏa cả giận nói: "Nhiều như vậy chữ? Muốn thiếu một ít đấy, khí thế càng đủ một chút!"

	Cố Xán ồ một tiếng, thuận miệng bịa chuyện nói: "Thiếu niên đêm mài đao, muốn nói kẻ nghịch ta, đứng chết quỳ cũng chết."

	Tiểu gia hỏa nhíu mày, "Sát khí quá nặng đi, ta sợ bị người đánh, chẳng qua cũng không phải là không thể được nói, chỉ có thể cùng những cái kia chạy bất quá ta người nói."

	Cố Xán cười ha ha, một cái tát vỗ vào tiểu gia hỏa trên đầu, "Ngươi cái này cổ lanh lợi nhiệt tình, giống ta khi còn bé."

	Cố Xán dừng lại tiếng cười, "Câu này khốn nạn lời nói, nghe qua liền đã quên đi, ta mặt khác dạy ngươi một câu, càng có khí phách."

	Tiểu gia hỏa dùng sức gật đầu, "Tranh thủ thời gian đấy!"

	Cố Xán nghiêm túc nói: "Mỗi ngày trên giường lạnh lẽo."

	Tiểu gia hỏa thẹn quá hoá giận, một cái tát đánh vào người nọ trên bờ vai, "Ngươi mới đái dầm đây!"

	Cố Xán đột nhiên nghi ngờ nói: "Đúng rồi, phu tử sẽ không đánh ngươi? Ngươi không thường xuyên khóc cái mũi về nhà sao? Nói cái kia lão phu tử là một cái lão vương bát đản, thích nhất cầm đánh gậy đánh các ngươi?"

	Tiểu gia hỏa lay động đầu vai, cười đùa nói: "Ngươi đây cũng không biết, chúng ta trường tư thay đổi vị mới phu tử á..., lấy trước kia cái có thể khiến người chán ghét, đọc sách tốt, chưa bao giờ đánh không mắng, liền chuyên môn nhìn chằm chằm vào mấy người chúng ta đọc sách không tốt, đánh cho đến chết, cùng chúng ta trộm nhà hắn đồ vật tựa như, ta đều muốn lấy lớn lên một ít, không phải là mông đồng rồi, đã có mấy cân khí lực, liền vụng trộm đánh hắn một trận. Hôm nay vị này nha, rất tốt, cũng không đánh người, quản cũng mặc kệ mấy người chúng ta, hôm nay thật sự là thoải mái thời gian ôi!!!."

	Cố Xán cười cười, "Vậy là ngươi càng ưa thích hôm nay tiên sinh dạy học rồi?"

	Tiểu gia hỏa sửng sốt một chút, "Họ Cố đấy, ngươi hôm nay lúc ra cửa, đầu cho ván cửa gắp đi? Sao luôn hỏi cái này một ít ngốc vấn đề? Đổi thành ngươi đi trường tư đọc sách, không thích mới phu tử? Hôm nay chúng ta mấy cái lại náo, chỉ cần không ầm ĩ đến những cái kia ngoan ngoãn đâu đọc sách, mới phu tử chưa bao giờ quản, đừng nói đánh cho, mắng cũng không mắng một câu, rất tốt!"

	Cố Xán tiếp tục thân thể ngửa ra sau, mỉm cười nói: "Chỉ để ý đệ tử tốt phu tử, cũng coi như tốt phu tử sao? Cái kia thiên hạ này, cần tiên sinh dạy học làm cái gì?"

	Tiểu gia hỏa than thở, "Họ Cố đấy, đầu óc ngươi thật sự bị hư. Kỳ thật đi, ta trước kia còn là rất nghĩ đến ngươi theo ta tỷ tốt, lúc này, coi như hết. Ta đọc sách sẽ không cái gì đã có tiền đồ, nếu là tương lai anh rể sẽ không hăng hái tranh giành chút ít, về sau làm sao nha."

	Cố Xán cười nói: "Ngươi làm sao sẽ biết chính mình đọc sách không có đã có tiền đồ, ta xem ngươi liền rất lanh lợi a."

	Tiểu gia hỏa rũ cụp lấy đầu, "Không riêng gì bây giờ mới phu tử, thầy đồ cũng nói ta đây sao bất hảo không chịu nổi, cũng chỉ có thể cả đời không có đã có tiền đồ, thầy đồ mỗi mắng ta một lần, thước liền nện tay ta tâm một lần, liền mấy đánh ta nhất hăng say, hận chết hắn."

	Cố Xán vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, "Lớn lên về sau, nếu là ở đường phố gặp cái kia hai vị phu tử, mới phu tử, ngươi có thể không thèm quan tâm đến lý lẽ, dù sao hắn chẳng qua là lấy tiền làm việc, không tính người dạy học, có thể nếu là gặp vị kia thầy đồ, nhất định phải gọi hắn một tiếng tiên sinh."

	Tiểu gia hỏa bỗng nhiên ngẩng đầu, nổi giận đùng đùng nói: "Bằng cái gì! Ta sẽ không!"

	Cố Xán ngẩng đầu nhìn lên trời, "Chỉ bằng vị tiên sinh này, còn đối với ngươi ôm lấy hy vọng."

	Tiểu gia hỏa nghe được như lọt vào trong sương mù, nhẫn nhịn cả buổi, thử dò hỏi: "Ngươi cũng bị tính khí cực kém phu tử hung hăng đánh qua?"

	Cố Xán nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Bất quá hắn tính khí rất tốt."

	Tiểu gia hỏa chậc chậc nói: "Đáng thương, thật đáng thương, không thể so với ta tốt hơn chỗ nào nha, hắc, ta so với ngươi còn tốt hơn chút ít, thầy đồ không thấy á..., mới phu tử không đánh người."

	Tiểu gia hỏa đứng lên, lau mặt 1 cái, vụng trộm hướng Cố Xán đầu vai 1 mạt, chạy vội chạy thoát.

	Cố Xán quay đầu nhìn lại, đều là cái kia nhóc con nước mũi.

	Cố Xán lặng yên vỗ áo, đánh xơ xác những cái kia dấu vết.

	Đứng lên, phản hồi tòa nhà, đóng cửa lại về sau, buộc tốt quạt xếp tại bên hông.

	Rất nhiều người đều đáng chết, hơn nữa về sau đã định trước chỉ biết càng ngày càng nhiều, có thể điều kiện tiên quyết là Cố Xán được trước còn sống, về sau dùng cái gọi là việc thiện tích góp từng tí một thế lực, phụ lấy khống chế nhân tâm bịp bợm thủ đoạn, lại dùng quy củ giết người, tuy rằng không quá sảng khoái, nhưng mà hắn lại có thể nói cái gì đó? Chuyện tốt ta cũng làm, người xấu ta cũng giết, hơn nữa giết được ngươi Trần Bình An đều tìm không ra nửa điểm tật xấu!

	Cố Xán lưng tựa cửa phòng.

	Chính là bị tổn thương tâm.

	Bởi vì hẻm Nê Bình con sên nhỏ, nguyên lai thật đã chết rồi.

	Tại Trần Bình An trong lòng, tại Cố Xán trong lòng, đều chết hết.

	Cố Xán.

	Xán.

	Người kia vô cùng hy vọng mỹ ngọc tươi sáng.

	Vĩnh viễn đều sẽ không có.

	Sương phòng vang lên tiếng mở cửa.

	Cố Xán trong nháy mắt tháo xuống quạt xếp, đột nhiên mở ra, che lấp khuôn mặt.

	Sau một lát, Cố Xán khép lại quạt xếp, dáng tươi cười sáng lạn, chào hỏi nói: "Tằng Dịch."

	Tằng Dịch cười gãi gãi đầu, ừ một tiếng.

	Kỳ thật cái trán cùng trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

	Cố Xán đi vào chính phòng, đọc sách đi.
Kết chương.