Chương 20: Truyền kỳ đấu sĩ

	Bảy giờ tối, Tự Do thành · khu thứ tư.

	Trị an của nơi này đã không cách nào dùng hỏng bét để hình dung, trên đường, Tô Hiểu gặp được năm tên ăn cắp, đi qua hẻm nhỏ lúc, gặp được ba lần đánh cướp đấy.

	Thú vị chính là, Tô Hiểu gặp được đánh cướp sau đó, quy trình như sau:

	Bọn cướp từ trong hắc ám lao tới → rút ra lưỡi sắc → cùng Tô Hiểu nhìn nhau, tiếp đó bọn cướp liền bắt đầu dùng lưỡi sắc vừa rút ra cạo râu.

	Quỷ sợ ác nhân, ác nhân sợ ác đồ ác hơn bọn hắn, ngang ngược sợ liều mạng, không muốn sống đấy, sợ dám giết cả nhà hắn đấy.

	Hắc ám thế giới quy tắc chính là như thế, tương đương so với ai càng hung ác thôi, Tự Do thành · khu thứ tư tình huống cũng là như thế.

	Tô Hiểu tối nay tới đây, chỉ mang theo Bahar cùng Dorothy, A Mỗ thì đi ngoài thành, cứ điểm đại bản doanh phe mình đã dừng ở 10 km bên ngoài.

	Liệp Triều ra chuyến xa nhà, muốn đem Leigh · Siniway xếp vào đến "Sở thẩm phán", trở thành quan viên tầng giữa chỗ đó, cũng không phải là chuyện đơn giản.

	Chuyện này thông qua mấy tầng quan hệ, đầu tiên là Caesar tìm tới đồng bọn làm ăn của mình, thương nhân · Azba, càng nhiều người xưng hắn là thương nhân nô lệ · Azba.

	Azba là Nhân tộc, chuyên môn buôn bán Trư đầu nhân, Dị hóa thú, cùng với Quyến tộc hoặc Nhân tộc bị sở thẩm phán phán xử thân phận tù nô.

	Gia hỏa này có gian xảo của người làm ăn, cũng có tàn nhẫn của người trong hắc ám thế giới, đặc trưng lớn nhất của hắn là, mỗi lần đến địa phương mới, tên rác rưởi này đều sẽ tìm địa phương đi chơi gái, chơi gái đến mất liên lạc loại kia.

	Theo lý thuyết, lấy thân phận thương nhân nô lệ của hắn, không cần đi chơi gái đấy, dùng hắn lời nói nguyên gốc là, hắn bán ra chính là hàng hoá, hàng hoá nhập hàng lúc là bộ dạng gì, xuất hàng lúc liền là bộ dạng gì, cái này không quan hệ phẩm hạnh, nhân phẩm các loại, mà là quy củ, buôn bán muốn có quy củ, tại hắc ám thế giới buôn bán càng phải như vậy.

	Thông qua Azba quan hệ, Caesar lấy Tô Hiểu cung cấp hoạt tính khoáng thạch làm thẻ đánh bạc, liên lạc với một tên sở thẩm phán trung cao tầng, không phải mấy vị đại pháp quan tầng trên cùng, nhưng trong tay lão đầu tử kia cũng có quyền lợi rất lớn.

	Tại sở thẩm phán làm đến một cái chức quan tầng giữa, so với trong tưởng tượng càng đơn giản, cũng càng đắt, lão hấp huyết quỷ tham lam kia mở miệng chào giá 3000 kg hoạt tính khoáng thạch, thông qua Caesar biết được tin tức này về sau, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến là chuyện gì xảy ra.

	3000 kg hoạt tính khoáng thạch mua một cái chức quan tầng giữa của sở thẩm phán, nhìn như không đắt lắm, nhưng đây chỉ là sơ kỳ tiền đặt cọc mà thôi, lão hấp huyết quỷ kia cho Leigh · Siniway an bài chức vị, là bộ môn trực thuộc quản hạt của hắn.

	Leigh · Siniway muốn duy trì địa vị bây giờ, tiếp sau muốn liên tục không ngừng hướng lão hấp huyết quỷ kia cống lên, mãi đến tài phú của hắn bị hút khô, lão hấp huyết quỷ kia sẽ một cước đem Leigh · Siniway đá ra, tiếp đó tại trên chỗ ngồi này, an bài lên dê béo khác, tiếp tục hút máu.

	Tô Hiểu lúc trước còn khó hiểu, quan hệ này mua chuộc cũng quá đơn giản, trước mắt nhìn tới, đây cũng là cái câu cá đấy, cùng đoàn thể thợ săn dùng 【 dung dịch kịch biến 】 câu cá kia, không có khác biệt trên bản chất.

	Sở thẩm phán bên kia, Tô Hiểu thật sự không quan tâm bị câu cá, Leigh · Siniway không phải cá, đây là khối bom, để lão hấp huyết quỷ kia cùng Leigh · Siniway đánh nhau liền được.

	Nếu như Leigh · Siniway thất bại, nói rõ hắn cũng chỉ như vậy , nếu như hắn thắng rồi, sở thẩm phán bên kia cục diện liền mở ra.

	Liệp Triều nhiệm vụ lần này, là đem Leigh · Siniway đưa đến sở thẩm phán, để tránh dọc đường xảy ra bất ngờ, sau đó, nàng liền có thể trở về.

	Tô Hiểu đi tại giữa ánh đèn đường cùng người đi đường, 7 giờ tối khu bốn vô cùng náo nhiệt, Dorothy phía sau vừa đạt được lực lượng không lâu, lúc này nhìn cái gì đều mới lạ, có chút vênh váo là chuyện khó tránh khỏi.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, chờ ngươi rất lâu rồi."

	Caesar ngồi ở trên quán ven đường chỗ không xa, tại Bahar bỏ tiền tính tiền về sau, Caesar ngồi ở đó trì hoãn một hồi, mới chậm rãi đứng người lên, dưới tình huống biết sẽ có người mời khách, Caesar nhất định phải ăn đến dưới cổ, mới sẽ thỏa mãn.

	Cùng Caesar cùng chung, Tô Hiểu đi tới bên trong khu bốn, đến bên này về sau, hắn thấy được không ít thủ vệ vác súng ống mặc đồ chiến đấu nửa kim loại, mang mũ giáp nhìn đêm, đầu mục của đám thủ vệ thấy được Caesar về sau, dùng dụng cụ quét hình Caesar củng mạc sau mới cho đi.

	Tiếp tục tiến về trước, trên đường biến thành an tĩnh, tại phần cuối con đường này, là thông đạo dốc cực giống bãi đỗ xe dưới đất, thông đạo này hoàn toàn là bằng kim loại, trên sườn dốc hướng xuống có vết phòng trượt.

	Thuận theo thông đạo rộng chừng mười mét đi xuống, mơ hồ có tiếng người từ phía trước truyền đến.

	Cửa kim loại dày nặng chia hai tự động mở ra, một cỗ sóng nhiệt nhào tới, mà cùng đấy, là tiếng người ầm ĩ, trong đó có tiếng rao hàng, tiếng cuồng tiếu, thậm chí còn hỗn tạp tiếng súng lục cỡ nhỏ.

	Ánh đèn huỳnh quang chói mắt trước mặt mà đến, để người không khỏi nheo lại con ngươi, lần nữa nhìn kỹ mọi thứ phía trước sau sẽ phát hiện, đây là một chỗ không gian dưới đất lớn đến không thấy được giới hạn, nơi đây tựa như thị trường, mái nhà cao mười mấy mét, là lộ ra xà thép, giá đỡ các loại, một hàng lớn bóng đèn không thấy được phần cuối bị cố định tại mái nhà, mỗi cái đều có 20 cm to, dài hơn 3 mét.

	Lồng sắt lớn nhỏ không đều xếp chồng, lưu lại từng cái thông lộ rộng 3 mét, các loại xe cộ dừng khắp nơi đều là, mỗi chiếc xe đều có rương hàng rất dài.

	Quyến tộc hoặc Nhân tộc bị giáng làm tù nô , đều bị nhốt tại trong lồng sắt, Dị hóa thú cũng đều là đãi ngộ tương tự, Trư đầu nhân thì đều mang xích cổ, mỗi cái xích cổ ở giữa đều có xích sắt nối liền.

	Không sai, nơi đây là thị trường ngầm, địa phương trong Tự Do thành với lượng lưu động tài phú lớn nhất, cũng hắc ám nhất.

	"Caesar, ngươi đi đâu, bên này."

	Một tên người lùn mang kính râm tròn nhỏ đứng ở trên lồng sắt, hắn chính là thương nhân nô lệ · Azba, người quản lý thị trường ngầm của Tự Do thành, cũng chính là cái này lão đại.

	Azba kính râm tròn nhỏ + âu phục, là hắn phù hợp, hắn bụng phệ, cái mũi biến nhọn, để người không khỏi hoài nghi, hắn ngoại trừ nhân loại huyết mạch bên ngoài, còn có hay không huyết thống của tộc quần khác.

	Azba cùng Caesar đứng chung một chỗ về sau, còn không cần nói, nói bọn hắn là hảo hữu nhiều năm, tuyệt đối có người tin.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã 7 giờ 20 phút, Bố Bố Uông bên kia muốn ra tay rồi, nhóm đoàn thể thợ săn kia tại khu hai, tối nay Bố Bố Uông một mình hành động.

	Trừ đi sở thẩm phán bên kia 3000 kg hoạt tính khoáng thạch tiêu dùng, cùng với mua sắm Trư đầu nhân chỗ ở, đồ ăn loại ưu các loại, hoạt tính khoáng thạch trong tay Tô Hiểu còn thừa 5281 kg, trong đó muốn lưu sẵn 1000 kg, dùng cho cứ điểm tấn thăng đến T4 cấp lúc nhu cầu.

	Có thể dùng hoạt tính khoáng thạch, còn thừa 4581 kg, những hoạt tính khoáng thạch này, Tô Hiểu đều chuẩn bị dùng cho mua sắm Trư đầu nhân.

	"Byakuya, đối với hàng hoá của ta hài lòng không?"

	Azba đi tới bên người một tên Trư đầu nhân, bởi vì vấn đề chiều cao, chỉ có thể dùng sức vỗ xuống chân của Trư đầu nhân này.

	Tên Trư đầu nhân này mở hai mắt ra, trong mắt không có chết lặng cùng mê man của Trư đầu nhân khác, đây là tên Trư đầu nhân với tư duy chủ quan hoàn chỉnh, hơn nữa giỏi về chiến đấu, đây là đấu sĩ trong Trư đầu nhân, chuyên môn bán cho giác đấu tràng của từng cái hoàn thành.

	Bình thường tráng niên giống đực Trư đầu nhân cu li, giá trị tại 2 kg hoạt tính khoáng thạch khoảng chừng, tuổi già một chút 1 kg hoạt tính khoáng thạch, mà giống cái Trư đầu nhân, giá cả cũng tại 1 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Trư đầu nhân đấu sĩ thì bất đồng, bọn hắn rẻ nhất đấy, cũng muốn 30 kg trở lên hoạt tính khoáng thạch, đắt nhất đấy, giá trị từng bị nâng đến 58600 kg hoạt tính khoáng thạch, truyền kỳ đấu sĩ · Oink.

	Truyền kỳ đấu sĩ · Oink không chết tại trong giác đấu tràng, mà là chết bởi trên đường dẫn dắt các Trư đầu nhân đấu sĩ đứng lên phản kháng, cuối cùng hắn là bị sở thẩm phán phán quyết, vừa xuống toà án liền bị xử tử.

	Năm đó, đám Quyến tộc là thật sự sợ rồi, tất cả Trư đầu nhân cu li khi đào khoáng, nhất định phải mang lên xiềng xích lao động, Trư đầu nhân đấu sĩ toàn thể bị giam giữ, tất cả giác đấu tràng ngừng kinh doanh.

	Tình huống này liên tục 6 tháng sau, lấy Azba đám người cầm đầu thị trường ngầm thương minh, toàn bộ đình chỉ hướng sở thẩm phán cung cấp giúp đỡ phương diện tiền bạc.

	Sở thẩm phán lúc ấy là vừa muốn uống sữa bò, lại không muốn thả bò sữa ra chuồng bò, bên kia sợ chọc giận tới "Tháp chuông", "Quyến tộc đồng minh", cùng với "Cực Quang nghị hội", thuộc về vừa tham lam, lại không muốn đắc tội người.

	Cuối cùng chết hai tên đại pháp quan, Azba các loại đầu lĩnh thị trường ngầm chết hơn phân nửa, Azba bản thân vì vậy mất đi một chân về sau, hết thảy khôi phục bình thường.

	Giác đấu tràng khôi phục buôn bán, Trư đầu nhân công nhân xiềng xích giải trừ, truyền kỳ đấu sĩ · Oink danh tự này dần dần bị quên đi, chỉ có phủ đầu của hắn, còn trưng bày tại trong kho chứa của sở thẩm phán, thanh phủ đầu này, từng bổ chết qua 3 tên đại pháp quan, 57 tên sĩ quan đồng minh, 62 tên tín đồ, tổng cộng giết chết Quyến tộc 19492 tên.
Kết chương.