Chương 590 : Toàn thân trở ra.
Lục Thiên Thiên xuất ra lệnh bài, tám tên Tông môn chi chủ vội vàng thu hồi thả ra uy áp khí tức.

	Cái này khiến chuẩn bị bóp nát Khai Ấn chi phù, chuẩn bị giả bộ cái canh đại 13 Quân Thường Tiếu ánh mắt hiển hiện kinh ngạc.

	Dạ Tinh Thần trong lòng cũng là nổi lên gợn sóng.

	Bàn về bối phận, Băng Đế thuộc về Tinh Vẫn đại lục thế hệ trước cường giả đỉnh cao, năm đó thành tựu Võ Đế về sau, đối phương đã ẩn thế thật lâu, không từng có hạnh thấy tôn dung.

	Không nghĩ tới cho đến ngày nay, Lục Thiên Thiên có thể được đến hắn y bát, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu đại cơ duyên!

	"Nữ oa!"

	Huyền Linh tông Tông chủ nói: "Ngươi nói có thể là thật?"

	"Ngươi là đang chất vấn Băng Đế chi lệnh?"

	Lục Thiên Thiên thanh âm hoàn toàn như trước đây băng lãnh, không có pha tạp bất cứ tia cảm tình nào.

	Vạn Cổ tông đệ tử nghe được rất dễ chịu.

	Vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là ban đầu hương vị, chúng ta Đại sư tỷ một điểm không thay đổi!

	Không.

	Thay đổi!

	Sư tỷ tản ra băng hàn chi khí so trước kia càng dày đặc, khí chất vậy càng thêm cao lạnh, càng lúc càng giống không dính khói lửa trần gian tiên tử!

	Cự Nhân hóa Tiểu Long Long ánh mắt hiển hiện sợ hãi, liền ngay cả tăng cao hỏa diễm vậy lập tức yếu hóa không ít.

	Đây là tới tự từng bị băng phong về sau, sinh ra to lớn bóng ma tâm lý!

	Lục Thiên Thiên nói: "Các ngươi có thể chất vấn lời ta nói, nhưng có thể nghi ngờ Băng Đế chi lệnh sao?"

	Không thể!

	Lệnh bài trung thấu phát một cỗ vô thượng hàn uy.

	Tám tên Võ Hoàng có thể khẳng định, đây tuyệt đối là Băng Đế đại nhân tín vật, mà không phải một lượng bạc liền có thể tạo ra mô phỏng phẩm!

	Lục Thiên Thiên nói: "Các ngươi cũng đều là Băng Đế tiền bối năm đó sáng tạo Tông môn chi nhánh, bây giờ ta là hắn truyền nhân y bát, các ngươi vì sao lại không bái?"

	Tám tên Võ Hoàng sắc mặt đột biến.

	Bọn hắn lẫn nhau nhìn nhau một cái, dù có vạn phần không muốn, lại cũng chỉ có thể chắp tay nói: "Thất lễ."

	"To hơn một tí."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có nghe rõ!"

	Nhìn thấy bọn này Tông chủ, đối đệ tử lệnh bài rất kiêng kị, hắn bắt đầu tao bao!

	Về phần Nan Thu chi đao vậy sớm thu hồi, bởi vì hoàn toàn không vận dụng tất yếu, cũng là tiết kiệm được một trương Khai Ấn chi phù.

	Gặp Quân tông chủ kia ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, tám tên Võ Hoàng kém chút vén lên tay áo, đem hắn vây quanh hung hăng cuồng loạn một trận, nhưng Băng Đế chi lệnh tại trước mặt lập trứ, tựa như một tòa núi lớn ép không dám thở.

	Vạn năm trước Băng Đế tuyệt đối là vô thượng quyền uy , bất kỳ người nào không dám ngỗ nghịch.

	Nhất là những này Đông Bắc Lô châu thế lực, tiền thân đều là từ Băng Đế sáng tạo Tông môn tách ra, từ đầu đến cuối tôn làm tiên tổ đến cung phụng.

	Cho nên, bọn hắn chỉ có thể chắp tay, lần nữa nói: "Thất lễ!"

	Thanh âm to, lực lượng mười phần!

	Quân Thường Tiếu hài lòng nói: "Này còn tạm được."

	Bộ dáng thật muốn ăn đòn, nếu như không phải cách màn hình, tác giả đều nghĩ bàn hắn.

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Còn không đi?"

	". . ."

	Tám tên Võ Hoàng sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	Đến Đông Bắc Lô châu đập phá quán gia hỏa còn chưa trả ra thê thảm đau đớn đại giới, cứ đi như thế thực sự không cam tâm a!

	"Các ngươi không đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta đi."

	Đại đệ tử tìm được, Cực Hàn cung vậy thu thập, hắn không có vướng víu, mang đệ tử đi rất an tường.

	"Lúc này đi rồi?"

	"Nói nhảm, nữ nhân kia có Băng Đế chi lệnh, gặp lệnh như gặp nhân, tám tên Tông chủ khẳng định không dám lỗ mãng!"

	"Cái này Vạn Cổ tông thực ngưu bức, đệ tử lại là Băng Đế tiền bối truyền nhân y bát!"

	Đứng ở đằng xa Đông Bắc Lô châu Võ tu đều nghị luận lên, đồng thời vậy ý thức được, hôm nay Cực Hàn cung triệt để cắm ngã nhào!

	Núp trong bóng tối lưỡng tổ chức lớn cao thủ có chút mộng.

	Bọn hắn lúc đầu dự định tại Quân tông chủ nguy nan lúc xuất thủ tương trợ, kết quả hoàn toàn không có cơ hội đăng tràng!

	Dạng này cũng tốt.

	Nếu như lưỡng tổ chức lớn xuất hiện, cho dù bảo vệ Quân Thường Tiếu, việc này cũng sẽ từ Tông môn ân oán trong nháy mắt thăng cấp làm hai châu ân oán, sẽ chỉ làm vấn đề nghiêm trọng hơn hóa.

	. . .

	Một tràng xung đột, theo Lục Thiên Thiên lộ ra Băng Đế chi lệnh tuyên bố kết thúc, Quân tông chủ mang đệ tử cũng coi như toàn thân trở ra.

	Nói đến toàn thân trở ra, để cho ta nhớ tới. . . Được rồi, trực tiếp nguyên địa nở hoa đi.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  vô vãng bất thắng 】 thu hoạch được điểm cống hiến 2000 điểm!"

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  toàn thân trở ra 】 thu hoạch được điểm cống hiến 3000 điểm!"

	"Đinh! Điểm cống hiến: 20000/20000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  vô vãng bất thắng 】 thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng, Kinh Nghiệm chi phù ×1, Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×5."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  toàn thân trở ra 】 thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng, Kinh Nghiệm chi phù ×1, Thượng phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch ×1."

	Vô vãng bất thắng đại biểu, giết tới Cực Hàn cung, dùng tuyệt đối thực lực ngược đối phương không hề có lực hoàn thủ.

	Toàn thân trở ra đại biểu, dù là có tám tên Võ Hoàng vây khốn, vẫn thành thạo điêu luyện an toàn thoát ly, không có cái gì tổn thất.

	"Thoải mái!"

	Đi tại băng thiên tuyết địa bên trong Quân tông chủ la lớn.

	Thoải mái nhất, vẫn là ban thưởng hai tấm Kinh Nghiệm chi phù cùng Thượng phẩm Kiếm Đạo tư chất cải tạo dịch!

	Dựa theo lúc trước kinh nghiệm đến nhìn, sử dụng về sau, thỏa thỏa có thể đột phá Cửu phẩm Kiếm Võ song Vương, tái hơi tu luyện một đoạn thời gian bước vào đỉnh phong, liền có thể kích phát Sử Thi nhiệm vụ!

	Bước vào Võ đạo chi hoàng, ở trong tầm tay!

	Nhất là Thượng phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch, này muốn sau khi phục dụng, Kiếm đạo chi hoàng dễ như trở bàn tay!

	. . .

	Một chỗ hàn phong lạnh lẽo băng đồi dưới, Vạn Cổ tông đệ tử tạm thời dừng lại chỉnh đốn.

	Tại Cực Hàn cung kinh lịch một tràng chém giết, mặc dù thống khoái, đã nghiền, nhưng vậy có Lang Kỵ binh không thể tránh khỏi bị thương.

	Cũng may có Linh khải hộ thể, nhục thân lại cực mạnh, đơn giản là vết thương nhẹ.

	"Các sư huynh!"

	Lý Phi thiên ngồi xổm ở băng thạch trước ôm đầu, run lẩy bẩy nói: "Ra tay nhẹ một chút!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người đem hắn vây lại, từng cái cầm nắm đấm, ánh mắt nổi lên khiếp người hồng mang.

	Tại Cực Hàn cung, bọn hắn không chỉ có muốn phân tâm đi cùng địch nhân giao chiến, trả lại hắn meo phân tâm đến đề phòng đằng sau tùy thời bắn tới đạn!

	Tô Tiểu Mạt âm trầm cười nói: "Ta chịu tứ súng, liền đánh tứ quyền."

	"Móa, ta chịu lục súng!" Lý Phi phát điên nói.

	Điền Thất nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta mặc dù chỉ chịu hai thương, nhưng toàn đánh vào trên mông, ngay cả chỗ cong đều không quải, này nếu không phải sớm bảo vệ, hậu quả khó mà lường được!"

	"Còn chờ cái gì!"

	Tô Tiểu Mạt một bước phóng ra, chế trụ Lý Thượng Thiên thân thể, dắt cuống họng nói: "Mấy ca, bàn hắn!"

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	A —— —— —— —— ——

	Phiến khắc thời gian, Lý Thượng Thiên bị ngược đầu đầy bao lớn, con mắt híp thành một đầu tuyến, bộ dáng phải nhiều bi thảm bi thảm đến mức nào.

	Nãi nãi!

	Ta về sau cũng không tiếp tục nghịch súng!

	Băng đồi phía trên.

	Lục Thiên Thiên từ một đám chơi đùa sư đệ trên thân thu hồi ánh mắt, nói: "Để Chưởng môn lo lắng."

	Nói ra mấy chữ này, khiến người ngoài ý.

	"Nhân không có việc gì liền tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, nhớ kỹ, môn phái đã thăng làm Tông môn, về sau muốn gọi Bản tọa Tông chủ."

	"Minh bạch, Tông chủ." Lục Thiên Thiên nói.

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao kế thừa Băng Đế y bát?"

	Lục Thiên Thiên nói: "Ta tại Vô Ngân Băng hải cùng Cực Hàn cung cường giả giao thủ, không địch lại bị thương mà chạy, ngoài ý muốn xâm nhập Băng Đế khi còn sống ẩn cư chi địa."

	"Bị thương mà chạy?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Làm tổn thương ta Tông môn Đại đệ tử, không có đem Cực Hàn cung trực tiếp diệt, coi như hắn vận khí tốt."

	Nhìn xem trước mặt mang theo tức giận bóng lưng, Lục Thiên Thiên trong lòng dâng lên ấm áp, nguyên bản tại vừa rồi liền có vỡ tan tâm cảnh, lần nữa vỡ ra từng đạo khe hẹp.

	Gần nhất có thể vững chắc xuống tâm như chỉ thủy cảnh, xem như triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	--

	PS, cầu phiếu
Kết chương.