Chương 415 : Chân Long chi danh.
Hơn 10 phút sau đó, Phượng Hoàng Thành bên trong, chiến trường đã cơ bản bị đánh quét sạch sẽ. 

Bạch Bằng lúc này nhìn về phía chân trời, đại đoàn hồng vụ lại lần nữa đánh úp lại, tốc độ còn rất nhanh. 

Hắn tự giễu cười cười. 

Viện quân cuối cùng là đến. 

Hơn nữa xem này trận thế, giống như còn là Lam Linh tộc Tử Lâm tộc hai tộc dắt tay nhau mà tới. 

Nói thật, hắn sở dĩ không quá tưởng cùng nhân loại liên minh, trừ một chút bên ngoài nguyên nhân bên ngoài, còn có cái trọng yếu nguyên nhân chính là sợ bị hố. 

Quy phụ tộc Tử Lâm tộc dưới trướng, Cổ Sinh Vật nhất tộc đã ăn quá nhiều thiệt thòi. 

Mà tại hắn ấn tượng bên trong, nhân loại xảo trá giảo hoạt trình độ còn tại Tử Lâm tộc phía trên. 

Này nhượng hắn nội tâm không thể không kiêng kị. 

" Bạch thành chủ! Tình hình chiến đấu như thế nào? " 

Hai tộc viện quân còn không rơi xuống, Bạch Bằng trong đầu trước vang lên một cái vội vàng thanh âm. 

Hít sâu một hơi, Bạch Bằng trầm giọng trả lời: " Tử Ngọc đại nhân, chúng ta đánh lui Thanh Nhãn tộc tiến công! " 

Trả lời hết, hai tộc viện quân vừa vặn rơi tại hắn trước người cách đó không xa. 

Trong đó cầm đầu Chân Vương cường giả, Tử Lâm tộc trưởng lão Tử Ngọc trên mặt còn tàn lưu một chút chấn kinh chi sắc. 

" Đánh lui Thanh Nhãn tộc tiến công? Thương vong như thế nào? " 

Tử Ngọc đến gần hỏi. 

" Thương vong không lớn. " 

Bạch Bằng chi tiết trả lời. 

Tử Ngọc biểu lộ trở nên kinh ngạc, theo sau hắn giống như ý thức đến dạng này có chút không ổn, lúc này mới thu liễm tâm tình. 

Trầm mặc mấy giây, hắn bắt đầu dùng tinh thần lực hoành quét toàn bộ Phượng Hoàng Thành. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc Hóa Thân cảnh cùng trở lên tồn tại hắn cơ bản đều có ấn tượng, này quét qua phía dưới, hắn phát hiện xác thực một cái đều không thiếu. 

" Này không hợp lý a......" 

Nói thật, hắn chạy tới thời điểm đã làm hảo Cổ Sinh Vật nhất tộc thương vong thảm trọng chuẩn bị. 

Này một lần Thanh Nhãn tộc tới đánh lén, rõ ràng là mưu đồ đã lâu. 

Hải Linh Thành tuy nhiên dựa gần, có thể trợ giúp, nhưng Lam Linh tộc trong xương cốt chướng mắt Phượng Hoàng Thành những này gia hỏa, mỗi lần trợ giúp đều phải chậm nhất phách. 

Hắn tuy nhiên trong lòng tức giận, nhưng cũng không thể nói cái gì. 

Dù sao Lam Linh tộc thực lực so với bọn hắn muốn cường, hai tộc liên minh bên trong Lam Linh tộc chiếm cứ chủ đạo địa vị. 

Hắn tội gì vì một lệ thuộc chủng tộc đi đắc tội Lam Linh tộc. 

Trên thực tế, hắn tới trên đường đã tại tưởng như thế nào trấn an Phượng Hoàng Thành này đám người. 

Chỉ là không nghĩ tới thực đến Phượng Hoàng Thành nhưng là loại này kết quả. 

" Thanh Nhãn tộc hẳn là không có phái nhiều ít cường giả qua tới? " 

Đám người bên trong vang lên một tiếng hỏi thăm thanh âm. 

Nói chuyện chính là Lam Linh tộc nhất danh Hóa Thân cảnh cường giả, bọn hắn lần này trợ giúp chỉ phái ra ba gã Hóa Thân cảnh cùng với hơn hai mươi danh Ngưng Hình cảnh, hắn là vì đầu chi nhân. 

" Cái kia cũng không phải, là Thanh Sơn tự mình dẫn đội qua tới, Chân Vương có ba vị, Hóa Thân cảnh vượt qua hai mươi vị...... Cộng lại qua ngàn người. " 

Bạch Bằng nói ra. 

Lần này không đợi hai tộc chi nhân lại hỏi thăm, Bạch Bằng sau lưng Diệp Hoàng giành trước nói ra: " Sự tình là dạng này......" 

Diệp Hoàng đem chiến đấu trải qua đầu đuôi gốc ngọn nói ra tới. 

Đương nhiên, nàng chỉ là nói Chân Long đột nhiên trở về, cũng không có đề cập Hà Mộc danh tự, càng không có đề nhân loại. 

Hai tộc mọi người nghe sửng sốt một hồi. 

" Các ngươi Viễn Cổ nhất tộc chân chính thủ lĩnh? " 

" Kích sát nhiều danh Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh? " 

" Bị tám gã Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh vây công, còn có thể chiến thắng? " 

" Thật sự có như thế lợi hại? Hắn tại nơi nào đâu? " 

......

Nghe được những này nghi vấn, Diệp Hoàng trả lời: " Xác thực như thế, chỉ bất quá hắn quanh năm tại bên ngoài tu hành, cơ bản không phản hồi trong tộc, lần này đột nhiên trở về, chúng ta cũng rất ngoài ý muốn. 

Về phần hắn tại nơi nào...... Chiến đấu kết thúc phía sau, hắn lại đi, chúng ta cũng không biết hắn cụ thể đi nơi nào. " 

Tử Ngọc nghe này nhìn về phía Bạch Bằng. 

Bạch Bằng hơi hơi gật đầu, xem như thừa nhận. 

Tử Ngọc đối với cái này cũng không có hoài nghi, Phượng Hoàng Thành những này gia hỏa hắn rất hiểu rõ. 

Không có bao sâu tâm cơ, cũng sẽ không nói dối. 

Này Diệp Hoàng thực nếu là nói bậy, đằng sau cái kia quần khờ hàng nhóm sớm liền lòi, không đến mức như hiện tại như dạng này lộ ra một mặt sùng bái thần sắc. 

Chỉ là không nghĩ tới......

Này Cổ Sinh Vật nhất tộc dĩ nhiên còn có cái ẩn tàng thủ lĩnh. 

Hơn nữa thiên phú như thế cường đại. 

Khó mà tưởng tượng, nhất danh Hóa Thân cảnh cư nhiên liền có thể xoay chuyển loại này chiến cục. 

Này phải là một cái bao nhiêu cường Hóa Thân cảnh? 

Mặt khác tộc hắn không biết, dù sao bọn hắn Tử Lâm tộc không có như thế cường Hóa Thân cảnh. 

Bên kia Lam Linh tộc người tựa hồ còn có chút không tin, có mấy người thậm chí đi xem xét lên phụ cận chiến đấu dấu vết, tưởng theo chiến đấu dấu vết bên trong tìm đến chút mánh khóe. 

Bên cạnh Mặc Lân thấy vậy không chút nào khách khí, trực tiếp đem lúc trước nhặt chút chiến lợi phẩm ném đến bọn hắn trước mặt. 

Đó là Thanh Nhãn tộc Hóa Thân cảnh nhóm tùy thân mang theo một ít đồ vật, giá trị xa xỉ, chỉ bất quá phần lớn đều đã tàn phá. 

Nhìn xem trên mặt đất một phiến nghiền nát hộ giáp, Lam Linh tộc người cũng tin cái thất thất bát bát. 

......

" Chân Long......" 

Tử Ngọc thì thào nói nhỏ, trong nội tâm không khỏi sinh ra mấy phần kiêng kị. 

Liền tại lúc này, hắn tùy thân mang theo một khối tử sắc lệnh bài đột nhiên sáng lên tới. 

Ngay sau đó tử sắc lệnh bài bên trong truyền ra nhất đạo tinh thần ba động. 

" Tử Ngọc, Chân Long là ai? 

Thanh Nhãn tộc bên kia đối một cái gọi Chân Long người truyền đạt tất sát lệnh. 

Hóa Thân cảnh như có thể giết hắn, ban thưởng tám tộc thánh quả các nhất mai. 

Chân Vương cảnh có thể giết hắn, ban thưởng cũng thập phần phong phú. 

Bây giờ Thanh Nhãn tộc bên kia đều xao động đứng lên, nghe nói Thanh Thần đều đem trở về...... Nói muốn chiếu cố hắn. " 

Nghe được này đưa tin, Tử Ngọc sắc mặt mấy biến. 

Tất sát lệnh, đó là Thanh Nhãn tộc nội bộ treo thưởng lệnh. 

Chỉ có đối Thanh Nhãn tộc có nhất định uy hiếp người mới có tư cách bị truyền đạt tất sát lệnh. 

Lam Linh tộc Tử Lâm tộc cùng Thanh Nhãn tộc chinh chiến như vậy nhiều năm, Chân Vương cảnh phía dưới bị truyền đạt tất sát lệnh chỉ có không đến mười người, không có chỗ nào mà không phải là kinh nghiệm chiến trận chiến công hiển hách hạng người. 

Nhưng này cái gọi là Chân Long, chỉ tham gia nhất chiến mà thôi. 

Hơn nữa này nhất chiến mới đi qua bao lâu? 

Cái kia Thanh Sơn khả năng mới hồi trong tộc vài phút a? 

Như thế ngắn ngủi thời gian tất sát lệnh dĩ nhiên đều ra tới, thậm chí đều truyền tới chính mình trong tộc. 

Xem điệu bộ này, Thanh Sơn chỉ sợ tại trên đường lúc trước hết không thể chờ đợi được mà đem tình báo truyền về trong tộc. 

Này là hạng gì kiêng kị? 

Về phần Thanh Thần......

Này chính là Thanh Nhãn tộc Chân Vương cảnh phía dưới đệ nhất nhân, tại toàn bộ mặt trăng đều thanh danh hiển hách. 

Nếu không phải vì truy cầu cực hạn, hắn sớm liền bước vào Chân Vương cảnh. 

Bình thường hắn đều tại bên ngoài tìm kiếm vài loại hiếm thấy tài nguyên, hoặc là đi khiêu chiến các lộ cường giả......

Không nghĩ tới lần này cả hắn đều kinh động. 

" Chân Long là Phượng Hoàng Thành cái kia quần gia hỏa chân chính thủ lĩnh, bình thường đều tại bên ngoài tu hành...... Căn cứ ta lý giải tương quan tin tức, hắn đích xác cường kinh người, xa không phải bình thường Hóa Thân cảnh có thể so sánh. " 

Tử Ngọc trả lời. 

" Nguyên lai là dạng này......

Tại bên ngoài tu hành...... Ừ, quả nhiên, các tộc đều có các tộc sinh tồn phương thức. 

Tử Ngọc, ngươi là cái người thông minh, chính mình xem xử lý a. " 

Đón lấy tử sắc lệnh bài quy về ảm đạm. 

Tử Ngọc nhìn xem lệnh bài thật lâu không nói. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc kinh lịch này nhất chiến thanh danh càng lộ ra, cái kia Chân Long càng là nhất chiến thành danh. 

Thanh Nhãn tộc như thế kiêng kị hắn, khẳng định hội bởi vậy chuyên môn nhằm vào Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

Lại tăng thêm cái kia tất sát lệnh tồn tại, nói không chừng đều hội có không ít Thanh Nhãn tộc Chân Vương tưởng trong bóng tối xuất thủ. 

Loại tình huống này, bọn hắn bên này nếu là còn không làm ra chút biến hóa, cái kia Phượng Hoàng Thành chỉ sợ dùng không được bao lâu liền hội bị hủy diệt. 

Bởi vì cái gọi là địch nhân càng tưởng làm lại càng muốn đi cản trở. 

Tử Lâm tộc lần này nhất định phải bảo vệ Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

Nếu là dưới trướng ai ngoi đầu lên, ai liền bị diệt, cái kia còn đánh cái cái gì? Về sau ai còn dám ngoi đầu lên? 

Hơn nữa......

Trong lòng hắn cũng có chút kiêng kị cái kia Chân Long. 

Hắn thậm chí có chút lo lắng Cổ Sinh Vật nhất tộc tại bọn hắn trong tay bị diệt sau đó, một ngày kia cái kia Chân Long hội trở về giận chó đánh mèo bọn hắn. 

Tuy nói bát đại tộc tại mặt trăng phía trên chiếm cứ tuyệt đối cường thế địa vị, nhưng mặt trăng phía trên cũng có một chút độc hành cường giả. 

Những này cường giả hành tung lơ lửng không chừng, phi thường khó chơi, cái nào tộc đều không nguyện ý đắc tội. 

Này Chân Long liền có thành vì loại này người tiềm chất. 

Nghĩ tới đây, hắn không có lại do dự, trực tiếp đi đến Bạch Bằng trước mặt, một mặt quan tâm nói: " Bạch thành chủ, này nửa năm qua các ngươi trấn thủ Phượng Hoàng Thành, vì ta Tử Lâm tộc ra không ít lực. 

Này nhất chiến càng là kích sát Thanh Nhãn tộc nhiều danh Hóa Thân cảnh cường giả, nhưng nói thật, các ngươi này cử cũng tính triệt để đắc tội Thanh Nhãn tộc. 

Vì bảo hộ các ngươi an toàn, cũng vì về sau các ngươi có thể càng hảo vì ta Tử Lâm tộc xuất lực, kể từ hôm nay, từ ta tới trấn thủ Phượng Hoàng Thành. 

Về phần các ngươi Cổ Sinh Vật nhất tộc, trước hết đi Tử Lâm Thành tu dưỡng một đoạn thời gian a. "
Kết chương.