Chương 2 : Ngươi là Chưởng môn?.
Quân Thường Tiếu sở dĩ gọi Quân Thường Tiếu, là bởi vì phụ mẫu hi vọng hắn cả một đời miệng cười thường mở, thật vui vẻ.

	Xuyên qua Tinh Vẫn đại lục, trở thành một phái Chưởng môn mở ra hệ thống về sau, hắn đã hoàn toàn quên, mình nên dùng cái gì phương thức tới mở một chút tâm tâm cười lên.

	Để Thiết Cốt Tranh Tranh phái trở thành tối cường môn phái, kéo mười vạn đệ tử nhập bọn, đây tuyệt đối khó như lên trời!

	Huống chi.

	Còn có trăm năm kỳ hạn!

	Nhà khác hệ thống hoặc là đưa trang bị, hoặc là đưa kinh nghiệm, hoặc là một đao 999 cấp, vì sao đến nơi này của ta giống như này thao đản?

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng nói: "Thân là người xuyên việt, đi ra ngoài đụng phải đồng hành, làm sao có ý tứ cùng bọn hắn chào hỏi?"

	Uể oải về uể oải.

	Đã tới, liền phải hảo hảo sống sót không phải?

	Quân Chưởng môn bắt đầu câu thông rõ ràng là vòng tay Không Gian giới chỉ, rất nhanh chi thành lập quan hệ.

	"Hi vọng bên trong có thần trang thần kỹ đi."

	Quân Thường Tiếu cầu nguyện, suy nghĩ dung nhập kỳ diệu không gian trong.

	Tiến vào trong không gian giới chỉ bộ về sau, phát hiện hư vô mờ mịt khu vực trừ một cục gạch bên ngoài, lại không có cái gì đồ vật.

	Thần trang đâu, thần kỹ đâu!

	Dầu gì cho cái Thần thú trứng, để cho ta chậm rãi ấp cũng được a.

	Đáng tiếc.

	Cái gì đều không, chỉ có một cục gạch!

	Quân Thường Tiếu chưa từ bỏ ý định đi qua, âm thầm mong đợi nói: "Chẳng lẽ là Thần khí?"

	Thư đã thấy nhiều hắn, biết một tên hợp cách người xuyên việt, một tên thiên tuyển chi tử, dù là tại hầm cầu đào ra tảng đá, cũng sẽ là thất truyền thật lâu thượng cổ Thần khí!

	Quân Chưởng môn bắt đầu huyễn tưởng tay trái cầm gạch, tay phải cầm xuyên, tiêu tiêu sái sái lưu lạc giang hồ mỹ diệu hình tượng.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu bắt lấy cục gạch bên trên, rõ ràng cảm giác có rất nhỏ nhảy lên.

	Trong lòng của hắn đột nhiên mừng lớn nói: "Có tim nhảy âm thanh, chẳng lẽ lại cục gạch trong cất giấu một tên ngưu bức đại năng, tỉnh lại về sau hội truyền ta tuyệt đỉnh thần công?"

	Càng nghĩ càng kích động, đem Thần khí cầm tới trước mắt.

	Trở tay xem xét, Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng kết, máu trong cơ thể ức chế không nổi, có thuận yết hầu trên đỉnh khả năng tới.

	Cục gạch hiện ra màn hình, phía trên biểu hiện văn tự cùng một chuỗi số lượng —— tự bạo còn thừa thời gian 99 năm 35 5 ngày 23 lúc 58 phân 46 giây.

	Góc dưới bên trái có một đoạn ngắn chữ, chú giải: Trong vòng trăm năm hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, bạo tạc trang bị tự hành giải trừ.

	"Đinh! Đinh!"

	Mấy lần nhảy vọt, thời gian giảm bớt.

	"Mả mẹ nó hắn đại gia!"

	Quân Thường Tiếu một tay đem cục gạch quẳng xuống đất, tức miệng mắng to: "Đây không phải Thần khí, đây là bom!"

	"Đinh!"

	Cục gạch rơi xuống trên mặt đất, màn hình biểu hiện thời gian từ 23 lúc 58 phân, nhảy đến 22 lúc 58 phân!

	"Túc chủ!"

	Hệ thống nhắc nhở thanh âm truyền đến: "Vật này tên là Linh Hồn Bạo Phá khí, có độc lập tư duy cùng cảm xúc, nếu như chọc giận nó không cao hứng, sẽ chỉ làm thời gian đếm ngược tăng tốc."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Hệ thống, ta không chơi, ta muốn về nhà. . ."

	Hệ thống cơ giới hoá nói ra: "Hệ thống đã khởi động, túc chủ nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, nếu như quá trình bên trong tiêu cực đối đãi, ngồi ăn rồi chờ chết, Linh Hồn Bạo Phá khí hội sớm dẫn bạo."

	Quân Thường Tiếu tứ chi mở ra, vô lực buồn nói: "Đao đâu, đao đâu, ta muốn tự sát. . ."

	"Đinh!"

	"Thỏa mãn túc chủ thủ nguyện, nhận lấy Nan Thu Chi đao một thanh!"

	"Hưu —— "

	Trong không gian hiện ra một thanh bảo đao.

	Quân Thường Tiếu kém chút thổ huyết, mình muốn về nhà nguyện vọng không thực hiện, muốn đao tự sát hắn sảng khoái thỏa mãn, cái này hố cha đồ chơi!

	. . .

	Quân Thường Tiếu cảm giác mình bị hố.

	Nhưng đi vào Tinh Vẫn đại lục, lại mở ra hệ thống, chỉ có thể nhận mệnh, thế là đem hệ thống bảng số liệu điều đến trước mắt, xem xét tỉ mỉ.

	Môn phái tên, môn phái Chưởng môn, môn phái thành viên những này số liệu thông tục dễ hiểu.

	Để hắn không hiểu là, bảng bên trên 'Môn phái kiến thiết: Cấp 1' 'Môn phái điểm cống hiến: 0/100' là cái quỷ gì?

	"Túc chủ."

	Hệ thống truyền đến thanh âm: "Môn phái kiến thiết bao hàm rất nhiều, cấp bậc càng cao, liền có thể mở ra càng nhiều môn phái công năng."

	"Tỉ như?"

	"Túc chủ có thể dùng ý niệm chạm đến môn phái kiến thiết, mở ra chi tiết cặn kẽ bảng."

	"Còn có chức năng này?"

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, lấy suy nghĩ chạm đến 'Môn phái kiến thiết' bốn chữ, trước mắt lập tức bày biện ra cỡ nhỏ bảng, phía trên có ngắn gọn giải thích.

	Môn phái kiến thiết cấp 1: Công năng tạm thời chưa có.

	Môn phái kiến thiết cấp 2: Mở ra Luyện Dược các.

	Môn phái kiến thiết cấp 3: Mở ra Chú Tạo các.

	Môn phái kiến thiết cấp 4: Mở ra Phù Chú các.

	Môn phái kiến thiết cấp 5: Mở ra Linh Thú các.

	Đằng sau có một hàng chữ nhỏ hiện ra, nội dung là —— môn phái kiến thiết lên tới cấp 5, mới có thể quan sát đến tiếp sau công năng.

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	"Môn phái kiến thiết làm sao tăng lên?"

	"Tăng lên môn phái kiến thiết, túc chủ nhất định phải tuyển nhận càng nhiều thành viên."

	"Dạng này a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Môn phái điểm cống hiến có ý tứ gì?"

	Hệ thống giải thích nói: "Môn phái điểm cống hiến có thể dùng đến hối đoái Môn Phái Thương thành bên trong bảo vật."

	"Môn Phái Thương thành?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Tại hắn nhận biết bên trong, rất nhiều tiểu thuyết nhân vật chính, thu hoạch được hệ thống sau đều có Thương thành tồn tại, thậm chí còn có thể đưa tân thủ gói quà lớn, trực tiếp cho một bộ giai đoạn trước trang bức đánh mặt trang bị!

	Quân Thường Tiếu nhìn kỹ mấy lần hệ thống bảng, khó hiểu nói: "Làm sao không có Môn Phái Thương thành?"

	"Túc chủ cần thu hoạch được chí ít 1 điểm cống hiến giá trị, mới có thể mở ra ẩn tàng Môn Phái Thương thành bảng."

	"Làm sao tăng lên điểm cống hiến?"

	"Mở ra Môn Phái Thương thành, túc chủ nhất định phải tuyển nhận càng nhiều thành viên."

	Nghe đến đó, Quân Thường Tiếu tính minh bạch.

	Cái gọi là Tối Cường Môn Phái hệ thống, vô luận kiến thiết vẫn là điểm cống hiến, hết thảy đều không thể rời đi chiêu mộ thành viên!

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu ý chí chiến đấu sục sôi mà nói: "Từ ngày mai trở đi, bắt đầu chiêu mộ thành viên!"

	Hiện thực rất tàn khốc.

	Bởi vì khi hắn mở ra hai phiến mất sơn phá cửa, dán lên đối ngoại chiêu thu đệ tử thông cáo, liên tiếp một tháng đều không ai hỏi thăm.

	Lại chờ nửa tháng sau.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu nản lòng thoái chí lúc, Lục Thiên Thiên tới.

	Nàng dừng ở cổng dán thiếp chiêu thu đệ tử bố cáo trước, làm sơ do dự đi tới, nói: "Ta muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Chính ngồi xổm ở trước điện trên cầu thang ăn mì Quân Thường Tiếu, lập tức liền trợn tròn mắt.

	Đau khổ chờ hơn mười ngày, ngay tại tuyệt vọng thời khắc, vậy mà tới một cái mỹ nữ, chuyện này với hắn tới nói, không thể nghi ngờ là siêu cấp hạnh phúc!

	Lục Thiên Thiên nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Ngươi là kẻ ngu?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem bát đũa vứt bỏ, nhiệt tình vì đó làm nhập môn thủ tục.

	Khi hắn xuất ra đại biểu Chưởng môn thân phận Chưởng môn đại ấn, Lục Thiên Thiên thì lại lấy chất vấn giọng điệu nói: "Ngươi là Chưởng môn?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu ưỡn ngực, chân thành nói: "Bản tọa chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn."

	"Ta rút khỏi."

	"Mỹ nữ, đừng! Đừng! Đừng!"

	. . .

	Sử xuất tất cả vốn liếng, cùng mặt dày mày dạn dây dưa, Quân Thường Tiếu rốt cục lưu lại Lục Thiên Thiên, khiến cho hoang vu môn phái không còn chỉ có hắn một người.

	"Đinh!"

	"Môn phái thành viên: 2/100!"

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 1/100!"

	"Đinh!"

	"Điểm cống hiến đạt tới yêu cầu, hệ thống mở ra —— Môn Phái Thương thành!"

	Một trận leng keng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu lôi ra môn phái giao diện thuộc tính, chỉ thấy nhiệm vụ chính tuyến phía dưới, trống rỗng thêm ra 'Môn Phái Thương thành' bốn chữ.

	"Quả nhiên có Thương thành a!"

	Quân Thường Tiếu đại hỉ sau khi, suy nghĩ chạm đến Môn Phái Thương thành.

	"Xoát!"

	Cảnh tượng trước mắt biến đổi, cùng loại nhà kho bảng hiện ra, phía trên bày ra rất nhiều thương phẩm!

	"Cửu Chuyển Tẩy Tủy đan!"

	"Long Tượng Bàn Nhược chưởng!"

	"Kinh Hồng Du Long Bộ pháp!"

	"Ngũ Hành Âm Dương quyết!"

	"Thiên Niên Hàn Băng chiến giáp!"

	"Thánh Viêm chi thể!"

	Nhìn xem Môn Phái Thương thành liệt kê ra võ kỹ, đan dược, chiến giáp, Quân Thường Tiếu nhịp tim đi theo gia tốc.

	Vẻn vẹn nghe danh tự liền biết, những vật này tuyệt đối ngưu bức a!

	Một giây sau, quân Chưởng môn thần sắc ngưng kết, bởi vì mỗi kiện vật phẩm phía dưới hiện ra hối đoái yết giá, thấp nhất cũng là 1 vạn điểm điểm cống hiến cất bước!

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy, nói: "Đắt như thế?"
Kết chương.