Chương 736 : Lôi Long sóng trào.
Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Tô Bình lập tức đi ra ngoài, tìm tới Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng học tiếng Liên Bang địa phương, để các nàng trước tiên ở kia nghỉ ngơi một ngày, chính mình muốn đi xa nhà một chuyến.

	Không có giải thích thêm.

	Về cửa hàng về sau, Tô Bình đem cao cấp Vị trí gửi nuôi bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu, Tử Thanh Cổ Mãng tất cả đều kêu lên, tất nhiên muốn ra cửa săn bắt, tự nhiên đến võ trang đầy đủ.

	Làm tốt hết thảy sung túc chuẩn bị về sau, Tô Bình đem cửa hàng tạm thời đóng cửa một ngày, dù sao mới đến, cũng không có nhân khí, sẽ không ảnh hưởng đến nhiều ít sổ sách buôn bán.

	Xuất phát!

	Tô Bình lợi dụng tinh lệnh lãnh chúa, định vị địa chỉ, đăng nhập nơi đó tinh cầu kêu gọi xe nền tảng, kêu một cỗ xe bay tới.

	Cái này tinh lệnh lãnh chúa cực kỳ nhanh gọn, tương đương với tùy thân trí tuệ nhân tạo quản gia, hết thảy cần, đều có thể ở phía trên giải quyết, mà lại bởi vì là tinh lệnh lãnh chúa, quyền hạn khá cao, có thể che giấu mình chân thực tin tức.

	Rất nhanh, một cỗ lơ lửng xe bay đi vào Tô Bình trước mặt.

	Tô Bình lên xe, ngón tay chạm đến cửa xe, tại nơi cửa xe có vân tay quét hình, trực tiếp xác minh hắn vừa mới hoàn thành thân phận đăng ký, không cần lại cùng lái xe xác nhận cái gì, mà lại. . . Nơi này cũng không có lái xe.

	Đây là không người trí tuệ nhân tạo điều khiển xe bay, sẽ căn cứ hắn đưa vào hướng dẫn đem nó đưa tới chỗ.

	Mặc dù là tại Lôi Á tinh cầu bên trên lần thứ nhất đi ra ngoài, nhưng lúc trước hệ thống bản đồ quét hình, đã đem Lôi Á tinh cầu đơn giản một chút tin tức đưa vào đến trong đầu của hắn, hắn trước mắt vị trí, là Woffett thành phố, cũng là Kemp châu bảy đại một tuyến kinh tế thành phố một trong.

	Tại Lôi Á tinh cầu bên trên, hết thảy có mười ba lục địa, diện tích là Lam Tinh 48 lần tả hữu, trong đó chín đại châu là nhân loại vừa nơi ở, Kemp châu ở trong đó, chỉnh thể kinh tế coi như không tệ, xếp tại thứ năm thứ sáu tả hữu, không có hạng chót.

	Mà mặc khác bốn châu, hoàn cảnh tương đối ác liệt, phía trên cư trú đông đảo tinh sủng, mặc dù cũng có người ở lại, nhưng số lượng cực ít, đồng thời ngoại trừ những này cực một số nhỏ dân bản xứ bên ngoài, còn lại, đều là ở tại Cai châu bên trên hạ trại săn bắt giữa các hành tinh thám hiểm giả.

	Tại ở trong đó.

	Lôi Á tinh cầu nghe tiếng tại Zeruprun tinh hệ Hãn Không Lôi Long Thú, liền tại Lôi Minh châu bên trên, Cai châu là mười ba lục địa bên trong, cương thổ diện tích lớn thứ hai châu, cũng là vết chân hiếm thấy nhất địa phương, cho dù là một chút những tinh cầu khác đến giữa các hành tinh thám hiểm giả, đều cực ít có người dám hạ trại tại Cai châu bên trên, thường thường sẽ ở tại địa phương khác, các loại lúc cần phải, mới có thể ngồi thống nhất quân dụng máy bay hành khách bay qua.

	Tại Lôi Minh châu bên trên, nghe nói có to lớn phong ấn kết giới, đem Cai châu ngăn cách.

	Toàn bộ Lôi Minh châu bên trên, có thành bầy Hãn Không Lôi Long Thú hoạt động, những này Hãn Không Lôi Long Thú vừa tới trưởng thành, liền có Hư Động cảnh chiến lực, cực kỳ đáng sợ, tùy tiện chạy ra mấy cái, xâm nhập vào cư dân thành phố, liền đủ để tạo thành cực kỳ khủng khiếp phá hư.

	Giờ phút này, Tô Bình đầu tiên là nhờ xe đi cưỡi thông hướng Lôi Minh châu chuyến bay.

	Chuyến bay sẽ đỗ tại Lôi Minh châu trung chuyển địa, Kroline ở trên đảo, tại Cai ở trên đảo cơ bản đều là tiến về Lôi Minh châu săn thú giữa các hành tinh thám hiểm giả, cùng một chút kẻ liều mạng.

	Một khi bắt được một đầu Hãn Không Lôi Long Thú, chí ít có thể bán vài tỉ, cái này có thể để tuyệt đại đa số người, giàu có hưởng thụ cả đời!

	Nửa giờ sau, Tô Bình đi tới gần nhất trạm hàng không.

	Hùng vĩ, mới tinh, trống trải, trạm hàng không giống một cái vũ trụ căn cứ, các nơi địa phương, đều để Tô Bình cảm giác mới lạ.

	Trong đó hấp dẫn người nhất, là trạm hàng không chờ trên sảnh không, rõ ràng là một cái siêu cấp kính viễn vọng, ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy vũ trụ tinh không!

	Tô Bình không biết kia là hình chiếu, vẫn là thật, tóm lại cảm giác rất mênh mông, rất cao đại thượng.

	Hắn đi theo ven đường các nơi bảng hướng dẫn, đi trước xếp hàng mua vé.

	Từ nơi này đến Kroline ở trên đảo phiếu, chính là mười tám vạn một tấm, tuy nói Lôi Á tinh cầu là cấp ba tinh cầu, người đồng đều kinh tế thu nhập phổ biến tương đối cao, nhưng mười tám vạn tinh tệ, cũng là cơ sở người làm việc một năm tiền lương!

	Quả nhiên, chỉ là vé vào cửa, liền đem người nghèo cự ngoài cửa.

	Chút nào không đau lòng bỏ tiền, mua được phiếu, Tô Bình tìm tới hưởng ứng phòng chờ máy bay nghỉ ngơi, bên trong có khách quý nghỉ ngơi mướn phòng, cần khác bỏ tiền, Tô Bình không muốn, hắn mua phiếu cũng là vé thường, khoang hạng nhất lời nói, muốn 58 vạn, tăng gấp mấy lần.

	Dù sao đều là đến đồng dạng địa phương, mặc dù tiền này tới không đau lòng, nhưng Tô Bình vẫn là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

	Nếu không phải Lôi Á tinh cầu cấm chế tư nhân ngự không phi hành, hắn đều nghĩ trực tiếp tự mình bay qua.

	Tại phòng chờ máy bay bên trong, Tô Bình nhìn thấy không ít các loại mô hình người như vậy, mặc dù đều là nhân loại, nhưng Liên bang bản đồ quá lớn, thực dân các cái hành tinh, mà khác biệt tinh cầu hoàn cảnh có chỗ khác biệt, dẫn đến tại những tinh cầu kia bên trên sinh ra người, cũng đều chậm rãi tiến hóa đến màu da hoặc màu mắt, màu tóc chờ, đều xuất hiện sai lầm.

	Ngoại trừ mái tóc màu tím Lôi Á tinh nhân, Tô Bình còn chứng kiến có màu cà phê tóc, mái tóc màu vàng óng, mái tóc màu đen, tóc hồng, thậm chí. . . Còn có mái tóc màu xanh lục.

	Kia màu sắc, thực sự quá chói mắt.

	Thông qua hệ thống tại địa đồ quét hình lúc đưa vào tin tức, Tô Bình ngược lại là nhận ra trong đó một số người lai lịch, đều là những tinh cầu khác tới.

	Tô Bình phát hiện, mình ngồi ở nơi này, không ít người cũng đang đánh giá hắn.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, lập tức minh bạch nguyên nhân, hắn bộ dáng này. . . Ở đây cũng là có chút khác loại, tấm này khu vực Á Lục gương mặt đẹp trai, ở đây tính phần độc nhất.

	Không bao lâu, máy bay hành khách đến.

	Tô Bình đi theo đám người đồng thời xếp hàng, xét vé qua trạm, ngồi lên xe chuyển vận, đi vào sân bay bắt đầu đăng ký.

	Hắn ngồi chính là bên trong bài vị đưa, là một cái ghế hàng thứ năm, nơi này máy bay hành khách cùng Tô Bình trong ấn tượng cũng có chút khác biệt, càng lớn, thư thích hơn.

	Tại Tô Bình đăng ký nhập tọa không lâu, tả hữu hai bên vị trí đều người đến, hai nam hai nữ nhao nhao nhập tọa, hai nữ tử một cái mười tám mười chín tuổi bộ dáng, một cái hai bốn hai lăm, hai nam tử tương đối trưởng thành, một cái hai mươi bảy hai mươi tám, một cái khác hơn ba mươi, nhanh bốn mươi dáng vẻ, mặt mũi tràn đầy cổ ngắn.

	Vừa ngồi xuống không lâu, Tô Bình tả hữu hai nam hai nữ liền cùng một chỗ hàn huyên.

	Nói đều là Tô Bình nghe không hiểu lời nói, cũng không phải là Liên bang tiếng thông dụng, tựa hồ là chính bọn hắn tinh cầu quê hương lời nói.

	Tô Bình nhìn hình dạng của bọn hắn, cũng không phải là Lôi Á tinh nhân, tóc màu xám nhạt, đôi mắt là màu nâu, trong đó thiếu nữ kia đôi mắt tương đối thanh tịnh, tại màu nâu ở giữa con ngươi chỗ, có một vòng nhàn nhạt màu vàng sậm, tương đối bắt mắt.

	Nhìn thấy bọn hắn tại châu đầu ghé tai, Tô Bình có chút không nói gì, người của hai bên hiển nhiên đều biết, hết lần này tới lần khác hắn ngồi ở giữa, cái này có chút. . . Quá giới!

	Bất quá hắn dù sao cũng là thấy qua việc đời người, chỉ cần ngươi không cảm thấy xấu hổ, như vậy xấu hổ liền là người khác.

	Tô Bình rất lạnh nhạt mà ngồi xuống, ở hai bên hắn giao lưu hai nam hai nữ, mỗi lần tương hỗ nói chuyện, đều phải phía sau lưng rời đi dựa vào ghế dựa, hướng về phía trước nghiêng mới có thể nhìn thấy đối phương.

	Trong đó trung niên nam tử kia tựa hồ nói cái gì trò cười, đem Tô Bình bên tay trái hai nữ chọc cho che miệng bật cười.

	Rất nhanh, máy bay hành khách cất cánh, tại Tô Bình bên tay phải thanh niên kia đang khi nói chuyện, chú ý tới ngồi ở giữa Tô Bình, khẽ cười nói: "Vị huynh đệ kia, nhìn ngươi khí độ bất phàm, ngươi cũng là đi Lôi Minh châu sao?"

	Nói chính là tiếng Liên Bang.

	"Các ngươi cũng là?"

	Tô Bình từ phát tán trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, nhìn mấy người bọn họ một chút, lập tức thoải mái.

	Lúc trước không có chú ý, nhưng giờ phút này cảm giác phía dưới liền phát hiện, mặc dù mấy người kia đều thu liễm khí tức, tu vi nhưng đều là Hãn Hải cảnh, trong đó vị kia người trung niên, càng là một vị ẩn tàng sâu hơn Hư Động cảnh cường giả.

	Thực lực như thế tổ bốn người, lại dựng chính là lần này máy bay hành khách, đi Lôi Minh châu cũng liền không kỳ quái.

	"Ha ha, đều là đi thử thời vận, vị huynh đệ kia cũng là xông lần này Lôi Long sóng trào đi a, xưng hô như thế nào?" Thanh niên này có chút hay nói, cười nói.

	Tại đường đi bên trên, chung quy sẽ gặp phải một chút hay nói người nói nhiều.

	Tô Bình cũng không có ác cảm gì, ngược lại là bởi vì hắn mà hơi nghi hoặc một chút, nói: "Ta gọi Tô Bình, các ngươi gọi tên ta là được, ngươi nói Lôi Long sóng trào là?"

	"Tô Bình? Danh tự thật đặc biệt." Thanh niên này nói một câu, nhìn thấy Tô Bình thần sắc nghi hoặc, hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi không biết?"

	Tô Bình lắc đầu.

	Thanh niên này có chút sững sờ, cùng bên cạnh đồng bạn liếc nhau, thanh niên đối với Tô Bình nói: "Tô Bình huynh đệ, nhìn ngươi rất trẻ, ngươi là một người đi Lôi Minh châu a, không có đồng bạn?"

	Tô Bình lần nữa lắc đầu.

	Thanh niên có chút yên lặng, cười khổ nói: "Tô Bình huynh đệ, cái này Lôi Long sóng trào là Hãn Không Lôi Long Thú sinh sôi kỳ, tám năm một lần, năm nay lúc này, vừa vặn chính là lần này sinh sôi kỳ, lúc này dễ dàng nhất bắt được Hãn Không Lôi Long Thú, bọn chúng vừa sinh sôi kết thúc, có còn không có sinh sôi, sức chiến đấu thật to suy giảm, chúng ta đều là đến tìm vận may."

	Tô Bình giật mình, nguyên lai là trùng hợp gặp phải sinh sôi kỳ.

	"Ngươi không biết cái này Lôi Long sóng trào, lại một người trôi qua, là nghĩ đi làm gì a?" Lúc này, bên cạnh kia một mặt sứ trắng giống như tinh xảo thiếu nữ sắc mặt cổ quái nói.

	Bên cạnh một cô gái khác nghe vậy, giận nàng một chút, nói: "Karina, không cho phép không có lễ phép!"

	Tô Bình nghe hiểu thiếu nữ này ý tứ, cảm thấy mình là đang giả vờ mộng, hắn không có giải thích, khẽ cười nói: "Giống như các ngươi, cũng là đi săn bắt, nghe nói cái này hi hữu, đáng tiền."

	Thanh niên ngẩn người, hắn vừa cùng Tô Bình giao lưu lúc, liền lặng lẽ cảm giác qua Tô Bình khí tức, lại không có thể cảm giác ra, hơn phân nửa là Tô Bình có so sánh là cao cấp thu liễm khí tức bí pháp, hoặc là có ẩn tàng khí tức bí bảo, hắn cũng không có quá thâm nhập cẩn thận cảm giác, nếu không dễ dàng bị nhận thấy được, sẽ có vẻ không lễ phép.

	"Cái kia, mạo muội hỏi thăm, Tô Bình huynh đệ ngài là Hãn Hải cảnh a?" Thanh niên mang theo nghi vấn hỏi.

	Dám đơn đả độc đấu đi Lôi Long châu, đạt tới Hãn Hải cảnh tu vi là tối thiểu, nếu như ngay cả Hãn Hải cảnh đều không có, vậy đi liền là chịu chết, trừ phi là một chút Vong Linh chi đồ, lợi dụng một ít trên chợ đen mua dược tề, hoặc là những biện pháp khác, đến đi săn, nhưng nguy hiểm hệ số cực cao, không thành công, liền thành phân!

	"Ừm." Tô Bình gật đầu, cái này cũng không có gì tốt che giấu, trừ phi là đi dã ngoại đi săn, bằng không hắn xưa nay không để ý che giấu tu vi của mình.

	Về phần khí tức của hắn, vừa lúc là bởi vì hắn tại tu luyện phụ thân Tô Viễn Sơn truyền thụ Vụ Ẩn Thần Tức Thuật, thời khắc tại vận chuyển công pháp, dễ dàng cho nhanh chóng nắm giữ.

	Nhìn thấy Tô Bình gật đầu, mấy người đều là sững sờ, thanh niên khẽ cười nói: "Tô Bình huynh đệ tuổi còn trẻ, chính là Hãn Hải cảnh, thiên phú đến a! Tự giới thiệu dưới, ta gọi Harry, vị này là Banson đại ca, vị này là biểu muội của ta, Anna Lisa, cái này cũng không cần giới thiệu, nghịch ngợm Karina."

	Nghe được hắn, gọi là Karina thiếu nữ lập tức thè lưỡi, tức giận nói: "Biểu ca không cho ngươi nói như vậy ta, ta mới không có nghịch ngợm!"

	Harry cười cười, đối với Tô Bình nói: "Nếu như ngươi không có đồng bạn lời nói, ngược lại là có thể cùng chúng ta đồng thời. . ." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía bên cạnh gần cửa sổ ngồi tên là Banson người trung niên, nói:

	"Banson đại ca, ngươi thấy được a?"

	Banson khẽ nhíu mày, chuyển đầu nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, màu nâu đôi mắt đang suy tư.

	Tô Bình không chờ hắn mở miệng, liền lắc đầu nói: "Không được, ta địa phương muốn đi, cùng các ngươi khả năng không giống nhau lắm, mà lại ta quen thuộc độc lai độc vãng, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh."

	Nghe vậy, Banson từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, mắt nhìn Tô Bình, giống như đang đánh giá, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, lại quay đầu đi, không nói gì.

	Harry ngẩn người, gặp Tô Bình không giống tại khách khí, lập tức cũng nghĩ đến cái gì, cười cười, không có lại thuyết phục.

	Dù sao cũng là tại máy bay hành khách bên trên mới vừa gặp, còn chưa quen thuộc, mời cùng một chỗ săn thú, người khác có một ít lo lắng, Harry cảm thấy mình có thể hiểu được.

	Dù sao. . . Tại Lôi Minh châu bên trên, hàng năm chết mất không ít săn thú người, đều chưa hẳn là chết tại yêu thú trong tay.
Kết chương.