Chương 1255: Đột nhiên sáng ngọn đèn

	Song Kiều trấn tranh đấu vẫn còn tiếp tục.

	Mà tại quỷ vực bao phủ thành phố Đại Hán, chân chính Trương Tiện Quang cũng đã bắt đầu hành động.

	"Quỷ bưu cục có một ít phiền phức còn không có xử lý, ngươi đi quá gấp." Nhiếp Anh Bình mở miệng hỏi.

	Trương Tiện Quang giờ phút này hành tẩu tại quỷ họa thế giới bên trong, bọn hắn muốn đi trước khoảng cách Song Kiều trấn một chỗ không xa thôn trang, ở nơi nào, hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng.

	"Lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói ta lo lắng ngoài ý muốn nổi lên, ta hiện tại mặc dù là bưu cục người quản lý, nhưng trên thực tế ta nắm giữ linh dị lực lượng phi thường, vô cùng ít ỏi, nếu không phải ta cùng Dương Hiếu tạo mối quan hệ, lợi dụng tên tuổi của hắn che chở, ta tại bức tranh bên trong đoán chừng đã sớm không tiếp tục chờ được nữa."

	"Dù sao lúc trước vì kế hoạch thực hành, ta khống chế linh dị lực lượng toàn bộ cũng chuyển cho một cái khác ta." Trương Tiện Quang thổ lộ ra mình bây giờ điểm khác lạ.

	Trên thực tế chân chính hắn là miệng cọp gan thỏ, dù sao linh dị lực lượng cũng chỉ có một phần, chỉ có thể cho một người dùng.

	Nhiếp Anh Bình nói: "Ngươi thật đúng là gan lớn, nếu như bị khám phá, hoặc là ta tới chậm một bước, ngươi đoán chừng sẽ bị cái kia Tôn Thụy lưu tại quỷ bưu cục."

	"Tại quỷ bưu cục ta không chết được, cái kia Tôn Thụy năng lực không đủ, ngăn không được ngươi, ta như thường có thể thoát khốn."

	Trương Tiện Quang nói: "Không phải ta lúc đầu tại sao muốn xử lý cái kia Điền Hiểu Nguyệt, để bưu cục đời thứ tư người quản lý một mực chậm chạp không có thượng vị?"

	"Đời thứ nhất người quản lý liền trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh?" Nhiếp Anh Bình hỏi.

	"La Tùng Văn a?"

	Trương Tiện Quang nói: "Ta cùng hắn trao đổi qua kế hoạch này, hắn không phản đối cũng không ủng hộ, cho nên hắn ngầm cho phép ta làm hết thảy, có lẽ trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, sự kiện linh dị tầng tầng lớp lớp, hắn chống cả một đời cuối cùng tình huống vẫn như cũ rối loạn, chưa hẳn không có muốn thử một chút ta kế hoạch này ý nghĩ, dù sao con đường này trước kia cũng không có người đi qua, ta dù là không hoàn toàn thành công, kém nhất cũng chí ít có thể cam đoan một phiến khu vực an toàn, lưu lại một chỗ Tịnh Thổ."

	"Cái này người đời trước đều có một cọng lông bệnh, đó chính là không quá thích can thiệp hậu bối lựa chọn, cho nên tại hắn bắt đầu tách rời tự thân linh dị, chuẩn bị xử lý thân hậu sự thời điểm, phía ngoài ta lần nữa về tới quỷ bưu cục sau đó thuận nước đẩy thuyền, tiễn hắn lên đường."

	"Người quản lý tại quỷ bưu cục bên trong sẽ không chết, thế nhưng là một khi rời đi quỷ bưu cục, liền sẽ chết đi, cái này đã là bảo hộ, cũng là nguyền rủa."

	"Kỳ thật ta còn là tương đối cảm tạ hắn, dù sao không có hắn ngầm đồng ý ta hết thảy kế hoạch cũng sẽ không thành công.

	"

	Nói xong lời cuối cùng Trương Tiện Quang cũng có mấy phần cảm khái.

	Hắn rất nhiều người kỳ thật không muốn giết, nhưng là có một số việc không có cách, không giết người không thành được đại sự.

	"Lý giải." Nhiếp Anh Bình gật đầu nói.

	Rất nhanh.

	Hai người bước chân ngừng lại, bọn hắn đi tới thôn trang này một tòa không đáng chú ý nhà lầu trước.

	"Trương Tiện Quang, Nhiếp Anh Bình, các ngươi đã tới?"

	Rất nhanh, cửa mở ra, một nam một nữ hai người đi ra, bọn hắn tuổi tác không nhỏ, ước chừng chừng năm mươi, cũng là ngự quỷ giả, trước kia là bưu cục người mang tin tức, đồng thời thành công đưa xong tin thoát ly quỷ bưu cục, nhưng là rời đi quỷ bưu cục sau lại đứng trước lệ quỷ khôi phục nan đề.

	Lúc kia sinh động ở bên ngoài Trương Tiện Quang xuất hiện, đồng thời tìm được bọn hắn.

	Thế là, bọn hắn thành Trương Tiện Quang đồng đội.

	"Đỗ Hồng, Trương Oánh, vất vả ngươi, Hà Nguyệt Liên thế nào? Lại còn sống như vậy?" Trương Tiện Quang nhẹ gật đầu.

	"Nàng cầu sinh dục tương đối mạnh, không có muốn tự sát ý nghĩ, mà lại nàng một mực thật phối hợp, cái này cho chúng ta tiết kiệm không ít phiền phức." Đỗ Hồng nói.

	"Vậy là tốt rồi."

	Trương Tiện Quang đi vào trong phòng, lại trông thấy Hà Nguyệt Liên một người thất hồn lạc phách ngồi trên ghế không nói câu nào.

	"Ngươi tựa hồ nhận mệnh?" Hắn nhìn chằm chằm Hà Nguyệt Liên hỏi.

	Hà Nguyệt Liên có chút ngẩng đầu nhìn hắn một cái: "Ngươi không phải liền là muốn giết ta tương đối có giá trị a? Ta một người bình thường đối mặt các ngươi những cái này ngự quỷ giả ngoại trừ nhận mệnh có thể có biện pháp nào?"

	"Cũng đúng, nhiều khi người đều là thân bất do kỷ, kỳ thật ta không muốn giết ngươi, chỉ là có chút thời điểm để cho ổn thoả, không thể không hy sinh hết một số người." Trương Tiện Quang thở dài nói.

	"Dối trá." Hà Nguyệt Liên mắng một câu.

	Trương Tiện Quang nói ra: "Thích mắng liền mắng thêm vài câu, không quan hệ, dù sao có một số việc ta làm hoàn toàn chính xác thực không đúng, nhưng kế hoạch vẫn như cũ là muốn tiến hành."

	Lúc này, trước đó cái kia gọi Đỗ Hồng cùng Trương Oánh hai cái ngự quỷ giả đi theo gian phòng cách vách bên trong đem màu đỏ rương gỗ mang ra ngoài.

	Cái rương run nhè nhẹ, bên trong không biết chứa cái gì đồ vật.

	"Ngươi đã biết mình tướng mạo tồn tại, nhưng là ngươi đoán chừng không rõ ràng, quỷ họa bên trong nữ tử khi còn sống cũng là một vị ngự quỷ giả, nàng sau khi chết phòng ngừa tự thân lệ quỷ khôi phục, đem tự thân linh dị tách rời, cho nên mới tạo thành một kiện lại một kiện kinh khủng sự kiện linh dị."

	"Tách rời linh dị giống như vỡ vụn ghép hình, chỉ cần đem từng kiện thu thập trở về, đồng thời chắp vá tốt, như vậy thì có thể đem phục sinh."

	"Mặc dù phục sinh không còn là trước kia cái kia ngự quỷ giả, thậm chí đều không nhất định bảo trì thanh tỉnh ý thức, nhưng là kế thừa linh dị lực lượng lại là chân thực."

	"Ta hiện tại mặc dù không có đem tất cả ghép hình thu thập đủ, thế nhưng là thông qua một chút phương pháp khác vẫn như cũ có thể bổ túc gom góp, mà ngươi đem gánh chịu đây hết thảy."

	Trương Tiện Quang chỉ vào Hà Nguyệt Liên nói.

	"Ta thành ngự quỷ giả, trước tiên chính là giết sạch các ngươi."

	Hà Nguyệt Liên cười lạnh nói, nàng minh bạch, chính mình là một cái đối tượng thí nghiệm.

	"Nếu như ngươi có thể làm được lời nói giết sạch chúng ta cũng không quan hệ." Trương Tiện Quang bình tĩnh nói.

	Hắn sở dĩ cần cái này Hà Nguyệt Liên là bởi vì tướng mạo của nàng mười phần trọng yếu.

	Quỷ họa là hồi ức mới có thể phát động giết người quy luật tồn tại, nói cách khác, trên người nó linh dị có đủ hồi ức đi qua năng lực, cho nên nhất định phải tìm một cái giống nhau như đúc người mới được, nếu không hồi ức sinh ra sai lầm, cùng trong trí nhớ người không nhất trí, lớn như vậy xác suất xảy ra vấn đề.

	Mà Hà Nguyệt Liên thành công khống chế hết thảy sau đó, như vậy hắn đem thay thế đây hết thảy.

	"Ầm!"

	Giờ phút này, màu đỏ rương gỗ mở ra.

	Một cỗ khí tức âm lãnh nương theo lấy nhàn nhạt vị xác thối tràn ngập ra.

	Màu đỏ trong hòm gỗ lớn lại nằm một bộ khô gầy thây khô, cái này thây khô mặc quần áo màu đỏ, giống như xuất giá quần áo, trên đầu che vải đỏ, không nhìn thấy mặt, nhưng là vẻn vẹn lần đầu tiên liền có thể phân biệt, cái này thây khô tân nương trên người mặc cùng quỷ họa bên trên nữ tử mặc rất tiếp cận.

	Bất quá giờ phút này cỗ thây khô lại bị một cái cũ kỹ xích sắt cho khốn trụ.

	Xích sắt tựa hồ là một kiện linh dị vật phẩm, có thể vây khốn lệ quỷ để lấy không có cách nào thoát khốn.

	Nhưng mà cái này thây khô tân nương nhưng như cũ đang giãy dụa, tựa hồ tráng kiện xích sắt cũng không có cách nào đem đóng chặt hoàn toàn.

	"Còn thiếu một đôi giày." Nhiếp Anh Bình nói: "Ngươi định làm gì?"

	"Tranh một đôi đi ra, mặc dù chỉ có thể duy trì thời gian ngắn ngủi, nhưng là cũng đủ rồi."

	Trương Tiện Quang từ trong túi lấy ra một cái hộp, mở ra sau đó bên trong là như máu tươi đẹp thuốc nhuộm.

	Đây là bức tranh bên trong thuốc nhuộm.

	Rất quỷ dị đồ vật.

	Cái đồ chơi này có thể đem vẽ ra tới đồ vật biến thành chân thực tồn tại, mặc dù chỉ tồn tại ở bức tranh thế giới bên trong, nhưng vẫn như cũ có đủ linh dị lực lượng.

	Bất quá nơi này là quỷ họa thế giới, cái này thuốc nhuộm tác dụng có thể thời gian duy trì đoán chừng liền rất có hạn.

	"Đã đều chuẩn bị xong, như vậy bắt đầu đi, ta đi đem quỷ họa bên trong lệ quỷ dẫn trở lại." Nhiếp Anh Bình nói

	"Thây khô tân nương dắt tay quỷ họa bên trong lệ quỷ, tin tưởng một màn này sẽ rất thú vị." Trương Tiện Quang nói, trong lòng của hắn cũng chờ mong.

	Cùng lúc đó.

	Song Kiều trấn vứt bỏ lầu dạy học thế cục giờ phút này lại là có một ít biến hóa.

	Dương Gian thành công phán đoán, ngăn chặn Trương Tiện Quang khởi động lại, đồng thời quỷ ảnh bao trùm, cắt đứt vứt bỏ trong phòng học nguồn sáng, đem cái này Trương Tiện Quang vây ở nơi này.

	Mặc dù không đủ để xử lý hắn, nhưng lại để cho người ta thấy được hi vọng thắng lợi.

	Dù sao Trương Tiện Quang khuyết điểm đã tìm được.

	"Giấu ở nơi này Trương Tiện Quang có ba cái, chân nhân ngay tại trong đó, hắn hiện tại làm không được khởi động lại, nhưng là không có ánh sáng chúng ta liền tiếp xúc không tới hắn, linh dị tập kích tạm thời bỏ dở, thế nhưng là dạng này dông dài cũng không phải biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp động thủ, miễn cho lại xuất hiện biến cố gì." Dương Gian mở miệng nói.

	"Mà trước mắt đơn giản nhất cũng là biện pháp hữu hiệu nhất đó chính là nhóm lửa một ngọn đèn dầu, đem Trương Tiện Quang soi sáng ra đến, sau đó cùng hắn sống mái với nhau, ba cặp ba, chúng ta không phải là không có phần thắng."

	"Chúng ta có thể đem người bên ngoài kêu đến." Bóng tối bên trong, Liễu Tam đề nghị.

	"Lý Quân, Vệ Cảnh tình huống ngươi cũng nhìn thấy, Hà Ngân Nhi chiêu hồn mấy cái, trong tay có thể còn lại bao nhiêu cái môi giới lại còn không ít nói, Chu Đăng mới bên trên đội trưởng thực lực hơi có vẻ không đủ, duy nhất có thể tạo được tác dụng có lẽ chính là cái kia tình báo không rõ Lục Chí Văn, thế nhưng là đem hắn điều trở lại lời nói, những người khác xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?"

	"Đừng quên, bên ngoài còn có quỷ sai, còn có Trương Tiện Quang núp trong bóng tối đồng đội."

	Lý Nhạc Bình nói ra: "Vậy liền ba cặp ba, trực tiếp liều rơi hắn, ta trạng thái đã không thích hợp, không có thời gian do dự."

	Chỗ hắn tại trạng thái mất khống chế, nhưng lại đang cực lực bảo trì lý trí.

	"Các ngươi hai cái ngăn lại một cái Trương Tiện Quang, còn lại hai cái giao cho ta." Dương Gian nói.

	"Một đối hai, ngươi làm đến a? Thật không sợ ta đem ngươi giết đi, ngươi bây giờ không có cách nào dùng con quỷ kia mắt, thực lực nhận lấy rất lớn hạn chế, loại cảm giác này không dễ chịu đi." Trương Tiện Quang nghe được những cái này đối thoại, hắn làm ra đáp lại.

	Loại này thảo luận đã không cần thiết trốn tránh, tất cả mọi người đợi tại quỷ ảnh bao trùm trong phòng học, động thủ sống mái với nhau là chuyện tất nhiên.

	"Là không dễ chịu, nhưng là xử lý ngươi cũng không có vấn đề." Dương Gian lạnh lùng nói.

	"Ừm? Thanh âm gì, rỉ nước rồi?" Chợt, Trương Tiện Quang khẽ di một tiếng.

	Dương Gian không nói lời nào, dưới chân của hắn đã bắt đầu chảy ra nước đọng, đồng thời chung quanh trên vách tường cũng bắt đầu toát ra giọt nước, không khí biến đặc biệt ẩm ướt.

	Quỷ hồ tại quỷ họa thế giới bên trong rất khó thành hình, mặc dù hắn tại Song Kiều trấn lưu lại vết tích, góp nhặt nước hồ, thế nhưng là lúc này cũng tạm thời không trông cậy được vào, một chiêu này chuẩn bị ở sau chỉ có thể tiếp tục giữ lại.

	Bởi vậy hắn hiện tại không có tính toán sử dụng quỷ hồ linh dị, mà là lấy nước giống vi môi giới, đem đầu kia ác khuyển bày biện ra.

	Lập tức.

	Đen nhánh hoàn cảnh bên trong đột nhiên nhiều một đôi đỏ bừng hung ác con mắt, một như dã thú gầm nhẹ quanh quẩn.

	"Đầu kia ác khuyển a? Quả nhiên, thời điểm mấu chốt nhất đến rồi ngươi vẫn là dùng lên nó." Trương Tiện Quang giọng điệu ngưng trọng, nhưng là đối với cái này lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Dương Gian tại ẩn giấu thủ đoạn hắn vẫn luôn biết.

	Dù sao nhạt giọng nói đến cuối cùng ai cũng không thể khẳng định có cái gì ngoài ý muốn sẽ xuất hiện, giữ lại một chút át chủ bài là rất có cần thiết.

	Nhưng là hiện tại, Dương Gian không có ý định bảo lưu lại.

	"Xem ra ngươi thật sự là định liều mạng, như vậy tới đi, ba cặp ba, cái này rất công bằng, không phải sao?" Trương Tiện Quang thanh âm tiếp tục vang lên.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là yên lặng lấy ra một chiếc hoa sen vàng hình dáng ngọn đèn.

	Trương Tiện Quang bày ở trên đất ngọn đèn hắn không dám nhóm lửa, linh dị vật phẩm vẫn là dùng chính mình tương đối yên tâm.

	"Đèn sáng lên, phân sinh tử." Dương Gian lạnh lùng nói.

	Liễu Tam cùng Lý Nhạc Bình hai người lập tức chuẩn bị kỹ càng, bọn hắn đều hít sâu một hơi , chờ đợi sáng ngời thời điểm.

	Để cho ổn thoả, Dương Gian giờ phút này lợi dụng quỷ ảnh phân biệt hướng Liễu Tam cùng Lý Nhạc Bình đưa đi một cái chết thay búp bê.

	Hai người theo bản năng tiếp được sau đó lập tức trong lòng minh bạch.

	Dương Gian chính mình cũng không chút do dự, trực tiếp sử dụng chết thay búp bê.

	Một cái chết thay búp bê tránh thoát tay của hắn, trực tiếp rơi vào trên mặt đất, sau đó một đường chạy chậm đến không còn hình bóng.

	Sử dụng trước, để phòng bất trắc.

	Làm đủ chuẩn bị sau đó, Dương Gian lúc này mới đốt lên đèn dầu xác.

	Đèn dầu xác một điểm đốt, lập tức đen nhánh hoàn cảnh bên trong nhiều một đám sáng ngời,

	Lờ mờ phát vàng ngọn đèn chiếu sáng chung quanh.

	Ẩn tàng linh dị lập tức liền hiện ra tại trước mắt.

	Mà tại chiếu sáng một nháy mắt.

	Ba cái giống nhau như đúc Trương Tiện Quang trực tiếp hiện ra tại trước mắt, mà giờ khắc này ba người này cũng đã đem Dương Gian vây quanh, đồng thời trong tay vết rỉ loang lổ đại đao hướng về hắn rơi xuống.

	Giờ khắc này Dương Gian con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Cái này Trương Tiện Quang còn không thèm chú ý Lý Nhạc Bình cùng Liễu Tam, muốn tập hợp tất cả lực lượng đem Dương Gian giết đi.

	"Ngươi chọn sai đối thủ." Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia băng lãnh cười.

	Dù cho là Trương Tiện Quang cũng phạm vào một cái trí mạng sai.'

	Đó chính là chân chính Dương Gian không phải cỗ thân thể này, mà là bao trùm phòng học màu đen quỷ ảnh.
Kết chương.