Chương 60 : Địa cầu thật là nguy hiểm.
Văn phòng Các Hành động Bất thường tổng bộ, Hank đang trong phòng làm việc của mình thông qua mã hóa kênh cùng Người Dơi còn có siêu nhân ở cái kia đối thoại. Corvin đám kia người tuổi trẻ không rõ ràng lắm tình huống, nhưng làm một văn minh người lãnh đạo kiêm đặc công đầu lĩnh, nếu là hắn không có đoán được cái này mười người ngoài hành tinh có thể hạ xuống ở National thị có vấn đề mới kỳ quái đâu, liền bầu trời treo cái đó tháp quan sát, người ta có thể nghênh ngang tiến vào địa cầu? Nhất định là Người Dơi người này lại ở nghĩ ý định quỷ quái gì .

	Dù sao cùng siêu nhân còn có Người Dơi hai vị này đại lão tiến hành qua tinh thần liên tiếp, Hank đại khái có thể thăm dò hai người này ở Liên minh Công Lý trong địa vị, một chủ thu phát, một chủ khống trận, thiếu một thứ cũng không được.

	"Hai người các ngươi rốt cuộc muốn làm gì, Người Dơi, siêu nhân, cái này mười người nên không đột phá nổi các ngươi tháp canh theo dõi mới đúng, ngươi đang đánh cái gì chú ý đâu, Người Dơi?" Hank nhìn trong video yên lặng Người Dơi còn có siêu nhân hỏi.

	"Bọn họ cần rèn luyện, Ron, nếu lựa chọn thành là anh hùng, liền cần học được xử lý chuyện như vậy vụ, chúng ta không thể nào mỗi thời mỗi khắc cũng trên địa cầu." Người Dơi trầm giọng hồi đáp, một đầu khác liên tuyến siêu nhân cũng không có ở phương diện này nói nhiều một câu.

	"Ngươi tra được cái gì sao?"

	"Một ít, cho nên kế tiếp mỗi một bước phải cẩn thận hơn, ta cùng siêu nhân cũng sẽ không ra mặt, National thị giao cho ngươi, đúng, trước đối với St.Johan cô nhi viện thu dưỡng danh sách tra thế nào rồi?" Người Dơi không có tiếp tục cái đề tài này, hỏi ngược lại Hank trước để cho hắn làm chuyện.

	"Còn cần chút thời gian, mười năm xây ngăn tài liệu, còn phải từng cái một đi xác minh, lượng công việc rất lớn , hơn nữa lại tăng thêm đến rồi mười khách ngoài hành tinh. Chờ một hồi trò chuyện tiếp, Carla bên kia có mặt mũi ." Thấy được máy vi tính sáng lên một cái khác truyền tin, Hank nói đơn giản đôi câu, liền cùng siêu nhân còn có Người Dơi cắt ra truyền tin, trang bìa hoán đổi, liền xuất hiện ở Lex phân bộ Lena còn có Carla.

	Màn ảnh bên kia, ở vào Lex phân bộ Lena cũng rốt cuộc đem mười bên trong phi hành khí lấy ra sinh vật tổ chức hàng mẫu phân tích đi ra, ở xác nhận tốt mỗi người sinh vật đặc tính sau cũng ngay lập tức liên tiếp Hank bên này, đem tình báo hội báo quá khứ.

	"Buổi sáng tốt lành, Lena tiểu thư, xem ra các ngươi là tra được những thứ gì đúng không, Kamen Rider đi đâu?"

	"Hắn có chuyện rời đi trước , Hank cục trưởng, ta bây giờ liền đem ta bên này tra được nội dung cùng ngươi nói một chút đi."

	"Chờ, ta đem kênh liên tiếp đến công nhiều lần." Thao tác một cái về sau, đang tiến hành các loại sự vụ xử lý Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công cũng nhìn thấy Lena cùng Carla hình ảnh, "Bây giờ, ngươi có thể bắt đầu ."

	"Các vị, căn cứ ta ở trong phi hành khí lấy ra sinh vật tổ chức hàng mẫu, lần này tới đến National thị tổng cộng là năm cái hành tinh khác loài, ở sinh vật đặc tính phương diện, cần thiết phải chú ý có ba cái, một huyết dịch có vô cùng nồng độ cao axit, ngoài ra còn có ký sinh công năng như vậy, một cái khác thời là cần phóng xạ tính nguyên liệu làm làm sinh mệnh nguồn gốc, người cuối cùng tắc là có đối nhân loại huyết dịch tiến hành cắn nuốt đặc tính, dĩ nhiên, đối với những thứ này mang theo hành tinh khác khoa học kỹ thuật tới địa cầu người ngoài hành tinh mà nói, có lẽ bọn họ bây giờ đã bắt đầu làm xong ngụy trang, nằm vùng ở bên người chúng ta, nhưng lấy mấy cái này đặc tính làm manh mối, luôn có thể tra được chút gì, dù sao cuộc sống của bọn họ thói quen theo chúng ta không giống nhau. Cái khác mấy cái không có quá nhiều để ý , đơn thuần chính là một loại khác carbon sinh vật, không có gì có thể nghiên cứu ."

	Làm phụ trách cái này khối Emir, cũng ở đây Lena nói ra mấy cái này người ngoài hành tinh sinh vật đặc tính về sau, cũng để cho thủ hạ bắt đầu ở National thành phố tiến hành toàn thành phố so với, nhìn một chút có hay không phát sinh cái gì ly kỳ, cổ quái vụ án, đồng thời cũng phái người hướng National thị kia mấy nhà cùng nguyên tố phóng xạ phủ lên câu nhà máy lên đường, nhìn một chút có thể hay không tìm được chút dấu vết.

	"Như vậy chuyện kế tiếp liền ta cầu các ngươi rồi, ta bên này sẽ cho các ngươi cung cấp một ít tính nhắm vào đạo cụ, hy vọng có thể phát huy được tác dụng, dĩ nhiên, hư hại cũng phải bồi thường ."

	"Cám ơn, Lena tiểu thư." Vô luận trước đối Lena giác quan như thế nào, Emir cũng rất đúng Lena nói tiếng cám ơn, liền bây giờ mà nói, Lena cho bọn họ cung cấp trợ giúp rất lớn.

	"Không có gì."

	Đơn giản đáp lại một câu, Lena liền cắt đứt truyền tin, mà bên kia ở quán cà phê cùng Corvin nhận lấy đầu Dick cũng trở về đến cục cảnh sát, bắt đầu xử lý lên chuyện ngày hôm nay vụ, bất quá bởi vì có Corvin tình báo, Dick đối với toàn bộ ở tối hôm qua đến sáng sớm hôm nay nhận được điện thoại báo cảnh sát cũng ôm cực kỳ nhạy cảm thái độ, đặc biệt là những thứ kia xem ra thì không phải là như vậy bình thường vụ án, trời mới biết có phải hay không là người ngoài hành tinh làm không phải.

	"Cảnh sát, ngươi xem một chút cái này, đây là thị nhà máy phát điện đánh tới điện thoại báo cảnh sát, nói bọn họ bên kia có đại lượng clo nguyên tố bị lấy trộm, nhưng hiện trường không tìm được bất cứ dấu vết gì."

	Vừa mới ngồi xuống, một kẻ cảnh viên liền cho Dick đưa tới một phần điện thoại báo cảnh sát báo cáo, ừm? Bản thân cũng bởi vì Corvin tình báo trở nên có chút nhạy cảm Dick thấy được phần báo cáo này sau một cái liền hoài nghi, sờ một cái trong vải lót trí nhớ thể cùng Lost Driver, Dick cảm thấy mình nên qua đi một chuyến.

	"Báo cáo cho ta, ta đi một chuyến, chớ cùng Claire cảnh sát điều tra nói." Đưa qua phần báo cáo này, Dick mặc quần áo tử tế liền xuất phát.

	Cùng lúc đó, một nhà người đến người đi bên trong quán cà phê, chín cái quần áo bảnh bao nam nhân ngồi vây chung một chỗ, trên mặt mỗi người đều là lãnh đạm nét mặt, tán phát khí tràng để cho chung quanh hưởng thụ cà phê khách hàng đều có chút kính nhi viễn chi. Mà bọn họ cũng không thèm để ý chút nào loại này lạnh nhạt, thản nhiên uống cà phê. Ngồi ở chủ vị cái đó quét mắt một cái, rồi mới lên tiếng: "Lục cánh trùng đi đâu."

	"Nó không có ý định tham dự hội nghị của chúng ta, bề ngoài của nó không cách nào ngụy trang, chỉ làm cho ta mang câu, nên làm công việc nó sẽ không cho ngươi vẩy nước." Leto bên cạnh tráng hán ồm ồm nói.

	"Vậy thì do hắn đi, các ngươi vào một ngày ngụy trang, cũng hiểu được đủ tin tức đi? Viên tinh cầu này so với chúng ta tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn a ~" Leto nhìn chung quanh đám người, lúc này mới có chút thần tình nghiêm túc nói.

	Cái khác ngụy trang người ngoài hành tinh cũng gật đầu một cái, bọn họ trước quá tự cho là đúng, nguyên cho là mình đám người như vậy vô thanh vô tức lẻn vào địa cầu, những ngày kế tiếp chính là bọn họ muốn làm gì thì làm thời gian, nhưng khi hắn nhóm dùng trong tay khoa học kỹ thuật hiểu địa cầu về sau, cái ý nghĩ này trong nháy mắt tan biến.

	Ai có thể nói cho bọn họ biết, một đại đội bản thân tinh hệ cũng không có vượt qua đi ra văn minh là thế nào đánh lui vũ trụ đại lão văn minh Apokolips tấn công ! Vì sao một cái tinh cầu bên trong sẽ tồn tại Green Lantern Corps người, còn có một cặp bay tới bay lui loài người, cái đó màu đỏ áo choàng người Krypton trên địa cầu thêm được biến thái như vậy sao! Nói thật, làm Leto hiểu tới địa cầu mấy năm này biến hóa thời điểm, thậm chí cũng cảm thấy có phải hay không phái bản thân tới người đối với mình khó chịu, muốn tìm cái lý do giết chết chính mình.

	Như vậy một có thể cùng vũ trụ đại lão văn minh cương phải tinh cầu, còn đem Darkseid đánh lui tinh cầu thật chính là bọn họ mấy cái có thể tùy tiện làm loạn ? Hắn thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi từ nhóm người mình tiến vào Thái Dương Hệ bắt đầu liền đã bị người ta giám thị. Hắn không phải người ngu, một có thể đánh lui Apokolips tấn công văn minh, kém thế nào đi nữa cũng không thể nào không phát hiện được có người xâm lấn đến tinh cầu của mình, trừ phi là bọn họ cố ý , một nghĩ đến cái khả năng này, Leto tâm liền lạnh nửa đoạn. Rất hiển nhiên, cái khác đồng bạn cũng cùng hắn một cái ý nghĩ, sớm liền không có trước cái loại đó ý khí phong phát.

	"Nếu đều hiểu , vậy ta cũng không muốn nói nhiều , cái này có lẽ sẽ là chúng ta một lần cuối cùng tụ hội, sau ngày, ở nhà tù Phantom không có đến trước khi tới, ta sẽ giữ vững cái thân phận này không thay đổi, ta cũng không muốn bị đám kia cái gọi là siêu anh hùng đuổi theo chạy, các ngươi cũng tốt nhất chớ đem ta kéo đi vào, không phải, ta liền trước hết giết các ngươi!"

	"Ngươi yên tâm, ta mục đích tới nơi này chỉ có một, chính là báo thù, tòa thành thị này người bảo vệ Super Women, mẫu thân của nàng nhưng mà năm đó xử ta ở tù cái tên kia, nếu nữ nhân kia theo Krypton tiêu diệt , nàng kia nợ chỉ đành để cho con gái của nàng tới hoàn lại , về phần ta cuối cùng có thành công hay không, ngươi cũng không cần lo lắng ngươi sẽ bại lộ."

	Ngồi ở Leto bên cạnh qua Toth cũng nhận rõ ràng định vị của mình, ban đầu hắn ở Krypton lấy tổn thương tội bị xử ở tù, cũng không phải là cái sẽ thế nào dùng đầu óc gia hỏa, đối với mình mang theo nhiệm vụ hắn cũng chỉ là đơn giản nghĩ đến bạo lực phá hư mà thôi. Nếu Leto không có tính toán gây sự tâm tư, vậy hắn cứ dựa theo tâm tình của mình tới chính là .

	Mà ở qua Toth bên cạnh mấy vị một khối tới tới địa cầu đồng bạn cũng không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì, chẳng qua là ở đó lặng lẽ uống cà phê, không nói một lời, cho đến cà phê uống xong, một người trong đó lúc này mới lên tiếng.

	"Chúng ta cái chủng tộc này là trời sinh vũ trụ thợ săn, săn thú là chúng ta cái chủng tộc này vĩnh viễn sẽ không dừng lại trò chơi, cho nên chúng ta biết dùng phương thức của chúng ta ở tòa thành thị này săn thú, về phần cái khác , không cần ngươi quản."

	Leto gật đầu một cái, đều là một đường đồng hành tới , bao nhiêu còn là hiểu rõ điểm, cái này mấy người đồng bạn hắn vẫn còn tin được , trừ vị cuối cùng, cái đó mặt cù lần ở đó uống cà phê gia hỏa.

	"Như vậy ngươi đây?"

	"Ta... Đồng ý."

	Lấy được người cuối cùng chính xác trả lời về sau, Leto cũng không có tiếp tục uống vào tâm tình, thu thập xong vật liền chuẩn bị lách người.

	"Nếu như vậy, chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi, hi vọng chúng ta sau này còn có gặp mặt lại một ngày."

	Vừa mới đến địa cầu thời gian một ngày, Leto đã bỏ đi trước đó toàn bộ kế hoạch, một số thời khắc, không biết nếu so với biết tốt, đối với một có thể đánh lui Apokolips tấn công tinh cầu, Leto bày tỏ, người nào thích tới gây sự ai tới, hắn chỉ muốn yên lặng làm người địa cầu, lại bắt đầu lại từ đầu.
Kết chương.