Chương 485 : Nã pháo!.
Ba tháng qua, Lang Kỵ đường thành viên mặc dù vẫn là ngàn người, không được đến mở rộng, nhưng thực lực nhưng lại có nhảy vọt tăng lên, tu vi thuần một sắc đỉnh phong Võ sư!

	Quân chưởng môn cũng là dốc hết vốn liếng, từ khoáng mạch đào ra thiên nhiên Linh thạch, lấy ra hết để bọn hắn tăng cao tu vi.

	Mình lấy Linh thạch tu luyện, mấy ngày liền có thể tại Võ Tông cấp độ thăng lưỡng phẩm.

	Lang Kỵ đường thành viên bất quá Võ sư cấp độ, lại có các loại tài nguyên vô não tiếp tế, đột phá đơn giản không nên quá nhẹ nhõm!

	Đào Nguyên tỉ mỉ chế tạo kỵ binh, lúc trước bị ngược không hề có lực hoàn thủ, bây giờ Lang Kỵ đường thực lực chỉnh thể đề cao nhất đại tầng, đi chiến Bạch Hổ quân đoàn năm vạn Thiết Kỵ binh, tự nhiên càng thêm thành thạo điêu luyện!

	Này không.

	Chung Nghĩa đem người sát đi vào, tựa như mọi việc đều thuận lợi lợi kiếm, vọt tới nơi đó, giết tới nơi đó, không cho đối thủ bất luận cái gì có thể sống tiếp cơ hội!

	Một hiệp xuống tới.

	Vốn định đem Lang Kỵ binh vây quanh Thiết Kỵ binh, tổn thương ba, bốn ngàn người!

	Trong lúc đó, bọn hắn cũng phản kích qua, nhưng Lang Kỵ đường thành viên toàn thân huyễn hóa lấy áo giáp, trang bị đến tận răng, hoàn toàn chính là di động tường đồng vách sắt.

	"Giết!"

	Chung Nghĩa lần nữa quát to.

	Ngao ô!

	Ngao ô!

	Cụ Phong lang đem tốc độ triệt để bày ra.

	Tại Thanh Dương thành trên chiến trường, bọn chúng một hồi xếp thành cá nhân chữ, một hồi xếp thành cái nhất tự, mười phần đắc chí!

	"Phốc —— —— "

	Một tên Thiết Kỵ binh bị Bá Vương thương xuyên thấu ngực, sau đó từ trên chiến mã bị đánh bay ra ngoài, vừa dứt trên mặt đất, đến tiếp sau Cụ Phong lang chính là điên cuồng giẫm đạp mà đi.

	Giết!

	Giết!

	Lang Kỵ đường thành viên phẫn nộ hét lớn, trong tay Bá Vương thương điên cuồng vung vẩy, từng người từng người binh sĩ bị đâm giết xuống ngựa.

	Giờ khắc này.

	Sinh mệnh trên chiến trường, hoàn toàn không đáng tiền.

	Lại là mấy hiệp về sau, mấy vạn danh Thiết Kỵ binh triệt để bị Lang Kỵ binh đảo loạn trận hình, mỗi người ánh mắt đều nổi lên sợ hãi.

	Những này cưỡi Cụ Phong lang mặc áo giáp Thiết Cốt phái đệ tử, đơn giản chính là từ trong Địa ngục đi ra ác ma!

	Lại thêm khổ cực chính là.

	Không chỉ có muốn đi đối mặt Lang Kỵ đường, còn muốn đối mặt đứng ở trạm canh gác đài Tiêu Tội Kỷ, bởi vì gia hỏa này mỗi nã một phát súng, tất mang đi một đầu sinh mệnh, có thể nói không phát nào trượt!

	Đương nhiên.

	Đứng ở một cái khác tháp canh Lý Thượng Thiên cũng tại tấp nập xạ kích, kỹ thuật mặc dù vẫn là cực kỳ cải bắp, nhưng ít ra sẽ không đả thương đến người mình.

	Bạch Thụy Hổ sắc mặt dị thường khó coi.

	Lang Kỵ binh thực lực quá mạnh, phe mình Thiết Kỵ binh bị ngược không hề có lực hoàn thủ!

	Xoát!

	Chiến kỳ huy động.

	Đến tiếp sau năm vạn bộ binh xông lên.

	Đối mặt loại này Lang Kỵ binh, phương pháp tốt nhất chính là dựa vào nhiều người tới áp chế, sau đó đem bọn hắn hao tổn tình trạng kiệt sức!

	"Chúng đệ tử nghe lệnh."

	Đứng ở trên cổng thành Quân Thường Tiếu, cất cao giọng nói: "Ra khỏi thành nghênh địch!"

	"Vâng!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi giẫm lên Tung Vân bộ nhảy xuống thành lâu, gấp không thể chờ phóng tới khu giao chiến vực.

	Hai người đã sớm muốn động thủ.

	Làm sao, Chưởng môn từ đầu đến cuối không hạ lệnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Chung Nghĩa mang thành viên ở phía dưới đại sát đặc sát!

	Bây giờ cho phép động thủ, lập tức tựa như thoát dây thừng. . . Chó dại!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Ti Mã Trọng Đạt cùng Thôi Bất Kiện mấy người cũng nhao nhao vọt vào.

	Trong lúc nhất thời, Thiết Cốt phái gần hai ngàn tên đệ tử toàn bộ giết vào chiến trường.

	Khi bọn hắn đem tu vi toàn bộ bạo phát đi ra, để Trường Tôn Phương Hoa khó có thể tin cả kinh nói: "Tất cả đều là đỉnh phong Võ sư!"

	Lãnh Tinh Nguyệt trừng tròng mắt nói: "Đây là Thất lưu môn phái sao?"

	"Thật có lỗi."

	Đứng ở bên cạnh Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta Thiết Cốt phái hiện tại là Lục lưu, không phải Thất lưu."

	". . ."

	Lãnh Tinh Nguyệt khóe miệng giật một cái.

	Coi như Lục lưu môn phái, cũng không có khả năng có hơn hai ngàn danh đỉnh phong Võ sư a!

	Mà lại những cái kia xông vào đám địch, điên cuồng giết chóc mấy tên đệ tử, thực lực vậy mà tất cả đều là lục Thất phẩm Võ Tông!

	Nếu như nàng biết, này chín mươi ngày đến, Thiết Cốt phái trên dưới nhiếp thủ bao nhiêu ngày nhưng Linh thạch, khẳng định hội lý giải, vì là gì có mạnh mẽ như vậy cảnh giới.

	. . .

	Phốc!

	Phốc!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi dựa vào tốc độ, đầu tiên xông vào trong quân địch, trong tay Hàn Phong kiếm lấp lóe quang mang, từng người từng người binh sĩ mới ngã xuống đất!

	Đây thật là chó dại!

	Gặp ai cắn ai, không lưu tình chút nào!

	Số hai khiên thịt đảm đương Dương Ngọc Hoa, mang lấy Kiên Thiết thuẫn xông đi vào, tựa như một cỗ máy ủi đất, trực tiếp kéo lấy mười mấy tên binh sĩ phi nước đại!

	Long Tử Dương cầm trong tay Bá Vương thương xông tới.

	Một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương xuất như long, vô tình thu hoạch chung quanh binh sĩ!

	Dù là tại Thiết Cốt phái nhìn như đánh xì dầu đệ tử, tỉ như Ti Mã Trọng Đạt, tỉ như Thôi Bất Kiện bọn người, giết vào trong bầy địch cũng cho thấy kinh khủng lực sát thương!

	Vốn định vây quét Lang Kỵ binh năm vạn bộ binh, lập tức bị vọt tới hơn hai ngàn danh Thiết Cốt phái đệ tử kéo lại!

	Bành!

	Bành!

	Ngã trảm quang mang đang lóe lên, Sơn Băng Địa Liệt quyền tại gào thét.

	Các loại hoa mỹ năng lượng cùng nhau bộc phát, hình tượng có thể xưng hùng vĩ!

	Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ tại hung hãn Thiết Cốt phái đệ tử trước mặt, tựa như cỏ dại bị từng dãy thu hoạch!

	Bạch Thụy Hổ biến sắc tái biến, trở nên càng ngày càng khó coi, cuối cùng lần nữa chiến kỳ huy động, lại có năm vạn bộ binh chém giết tới.

	Thực lực ngươi mạnh!

	Bản tướng quân liền dựa vào chiến thuật biển người, tới làm đến triệt để nghiền ép!

	"Chưởng môn."

	Tiết Nhân Quý cau mày nói: "Có chút không ổn."

	Thiết Cốt phái chung quy thế đơn lực bạc, rất khó cùng mấy chục vạn đại quân chống lại.

	Quân Thường Tiếu nói: "Để bọn hắn đều rút về tới đi."

	"Xoát!"

	Chiến kỳ huy động.

	Chung Nghĩa tiếp vào chỉ thị, lúc này quát: "Rút lui!"

	Xoát! Xoát!

	Lang Kỵ đường thành viên không có chút nào ham chiến, lái Cụ Phong lang hướng thành nội trở về.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi mấy người cũng tại giết không ít binh sĩ về sau, vẫn chưa thỏa mãn trở về Thanh Dương thành.

	Rất nhanh.

	Trên chiến trường chỉ còn lại Bạch Hổ quân đoàn binh sĩ.

	Từ dưới đất bày ra thi thể đến xem, trong khoảng thời gian ngắn chí ít chết trận hơn hai vạn danh.

	Thiết Cốt phái phương diện, bởi vì thực lực cường hãn, lại có tinh lương trang bị hộ thể, đệ tử không một trận vong.

	Đương nhiên.

	Có nhân thụ thương.

	Dù sao xông vào đám người về sau, hơi bất lưu thần, liền biết lọt vào hơn mười người oanh kích, thời gian dài khẳng định gánh không được!

	"Mẹ nó."

	Trở lại trong thành Dương Ngọc Hoa, nhe răng toét miệng nói: "Oanh thật đau a!"

	Hắn phía sau lưng quần áo toàn tan vỡ, hiển lộ ra Nhuyễn Ti giáp thượng, có các loại binh khí, võ kỹ công kích dấu vết lưu lại.

	"Hô!"

	Ti Mã Trọng Đạt miệng lớn thở dốc, nói: "Cũng may Chưởng môn để chúng ta kịp thời rút lui, không phải, thật bị đoàn đoàn bao vây, coi như không bị oanh sát, cũng có thể bị mệt chết."

	Trường Tôn Phương Hoa thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, ngươi đệ tử thực lực mặc dù không tệ, nhưng nghĩ thủ hạ Thanh Dương thành khẳng định không có hi vọng."

	Đây cũng không phải là tại xem thường Thiết Cốt phái, mà là thực sự cầu thị.

	Mấy ngàn tên đệ tử, dù là đều có đỉnh phong Võ sư tu vi, cũng có cực hạn, như thế nào đi chống lại ba mươi vạn đại quân!

	Tạ Quảng Côn cũng có chút lo lắng.

	Thiết Cốt phái đệ tử trùng sát một hiệp, liền đã rất rã rời, Quân chưởng môn nếu như không có chuẩn bị ở sau, tiếp xuống lại làm như thế nào cùng quân địch giao thủ!

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu lòng có lòng tin nói: "Trò hay vừa mới bắt đầu."

	Tiêu Tội Kỷ từ tháp canh nhảy ra ngoài, sau đó giẫm lên Tung Vân bộ hướng phía sau bước đi, tịnh tại mấy cái lên xuống ở giữa, dừng ở ngoài thành một ngọn núi sườn núi thượng, kéo cỏ dại, hiển lộ ra đã sớm chuẩn bị xong Dã Chiến pháo.

	Tạch tạch tạch!

	Hắn điều khiển tay lái, họng pháo chuyển động, cuối cùng hướng cửa thành đông phương vị, truyền âm nói: "Chưởng môn, đã hiệu đính hoàn tất."

	Quân Thường Tiếu không nói, ánh mắt từ đầu đến cuối khóa chặt ngoài thành.

	"Đạp đạp đạp!"

	Bạch Hổ quân mười vạn đại quân dậm chân mà đi, phía trước công thành lái xe đường.

	Đối mặt loại này trận thế, cũng không đủ binh lực, thật rất khó tới chính diện giao phong.

	"Xoát!"

	Một tên Tướng quân giơ lên chiến kỳ, quát: "Công thành!"

	"Nã pháo!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu truyền âm nói.

	Đứng tại Dã Chiến pháo tiền Tiêu Tội Kỷ trực tiếp điểm tại cái nút thượng, chỉ nhìn họng pháo lập tức phun ra ánh lửa, tịnh dâng lên cuồn cuộn khói đặc.

	Oanh —— —— —— ——

	Nổ vang âm thanh truyền lại mà tới.

	Thanh Dương thành tường thành lập tức bị chấn động đến run rẩy, thành nội kiến trúc tức thì bị chấn động đến chi chi rung động!

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt biến sắc.

	Cùng lúc đó, một đạo lôi kéo lưu quang chi vật xuất hiện tại trong tầm mắt, sau đó vạch ra ưu mỹ đường vòng cung, rơi vào đang chuẩn bị công thành Chân Dương quận trong đại quân.

	Ầm ầm!

	Trên chiến trường truyền đến nổ vang âm thanh, trong nháy mắt sinh ra bạo tạc, tịnh hình thành cực mạnh sóng xung kích!

	Hô hô —— —— ——

	Cuồng phong đột khởi, nồng vụ hiện ra.

	Diệu Hoa cung trưởng lão cùng các đệ tử đều trợn tròn con mắt, có nhân lỗ tai tức thì bị chấn ong ong loạn hưởng.

	Bạch Thụy Hổ lại thêm khổ cực, bởi vì khoảng cách bạo tạc điểm rất gần, trực tiếp bị khí lãng từ trên chiến mã bay ra, sau đó chật vật rơi xuống trên mặt đất.

	Hắn đầy rẫy hoảng sợ nói: "Cái này. . . Đây là cái gì!"

	Đây là pháo,

	pao —— pháo!
Kết chương.