Chương 358 : Sinh ý nóng nảy.
Cụ Phong lang vương thể trạng rất lớn, ngồi năm sáu người không có vấn đề.

	Nhưng nam nữ thụ thụ bất thân, Thượng Quan Hâm Dao làm sao có ý tứ cùng Quân Thường Tiếu ngồi chung cùng một chỗ đâu.

	"Chưởng môn."

	Nàng yếu ớt nói: "Chúng ta vẫn là ngồi xe ngựa đi."

	"Không cần." Quân Thường Tiếu nói.

	Thượng Quan Hâm Dao hai đầu lông mày hiển hiện xoắn xuýt.

	Mình là đệ tử, hắn là Chưởng môn, nếu như cứng rắn muốn cùng một chỗ ngồi, lại nên làm cái gì?

	Lại hoặc là.

	Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết?

	Thượng Quan Hâm Dao suy nghĩ thời khắc, Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem lấy ra Chưởng Môn cầu vãi ra.

	"Bành!"

	Thái Cực đồ án lấp lóe!

	"Hô hô!"

	Một đầu toàn thân tóc tím, lại có hồ quang điện tràn ngập hổ thú lập tức trống rỗng xuất hiện.

	Cái này. . .

	Thượng Quan Hâm Dao khó có thể tin nói: "Tử Điện ấu hổ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cưỡi trên Tử Điện ấu hổ, cười nói: "Ngươi ta riêng phần mình cưỡi một đầu."

	Nhìn thấy hổ thú không phản kháng, Thượng Quan Hâm Dao che miệng cả kinh nói: "Chưởng môn, cái này hẳn là cũng là ngươi Khế Ước thú?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Thượng Quan Hâm Dao tâm cảnh thật lâu khó mà bình tĩnh.

	Có một đầu Phong hệ hung thú, liền đầy đủ hiếm thấy, không nghĩ tới Chưởng môn còn có một đầu Lôi hệ hung thú!

	Cái này thực sự thật bất khả tư nghị!

	Vừa rồi rớt lại là cái gì đồ đâu, làm sao đột nhiên liền đem Khế Ước thú gọi ra tới?

	Kia là Chưởng Môn cầu.

	Cho dù Thượng Quan Hâm Dao đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, khẳng định chưa từng nghe qua.

	Núp trong bóng tối, phụ trách bảo hộ tiểu thư mấy tên Thượng Quan gia Võ giả, cũng bị rung động thật sâu!

	. . .

	"Ngao ô!"

	Trong sơn dã, Cụ Phong lang vương phi nhanh mà đi, bởi vì trên lưng nữ hài tu vi không cao, cho nên rất tốt khống chế tốc độ.

	Quân Thường Tiếu cưỡi Tử Điện ấu hổ, hành tại phía trước, trong lòng đắc ý.

	Không chỉ có kết tốt Thượng Quan Hoành, còn đem hắn võ học thiên phú cực cao tôn nữ thu làm môn hạ, vậy cũng là thu hoạch ngoài ý muốn đi!

	Ai.

	Rõ ràng có thể cưỡi Cụ Phong lang vương, tái mỹ nữ cùng một chỗ trở về Thiết Cốt phái, không phải đem Tử Điện ấu hổ triệu tới.

	Nói rõ cái gì?

	Không sai.

	Quân chưởng môn là thật bằng thực lực tại độc thân!

	. . .

	Đi đường tốc độ không nhanh, cho đến hoàng hôn tiến đến, Quân Thường Tiếu cùng Thượng Quan Hâm Dao tài trở về môn phái.

	"A?"

	"Chưởng môn mang về nhất nữ hài?"

	"Rất xinh đẹp nha!"

	"Từ mặc nhìn, hẳn là nhất người có tiền gia đại thiên kim đi."

	Đang bề bộn lục hoặc tu luyện đệ tử, nhao nhao tụ tập nghị luận lên.

	Thượng Quan Hâm Dao thì là mặt lộ vẻ ngượng ngùng, dù sao, một mực sống ở trong phủ, rất ít tại nhiều người trường hợp xuất hiện qua.

	"Thiên Thiên."

	Tiến vào đại điện, ngồi trên ghế, Quân Thường Tiếu phân phó nói; "Đây là tân nhập môn đệ tử, ngươi phụ trách an bài nhất cái sương phòng."

	"Nha."

	Lục Thiên Thiên nhìn thoáng qua Thượng Quan Hâm Dao, thản nhiên nói: "Đi theo ta đi."

	"Đa tạ sư tỷ."

	Thượng Quan Hâm Dao rất lễ phép nói.

	Trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Tốt lạnh khí tức, chẳng lẽ là một tên Băng hệ Võ tu?"

	Tư chất của nàng bất quá Phàm phẩm, tu vi cũng mới Khai Mạch thập đoạn, nhưng võ học thiên phú và kiến thức thượng nhưng vượt xa người đồng lứa.

	. . .

	Tây Nam Dương châu, Ma Sát tông phân bộ.

	Còn không có từ Thái Khôn tông sự kiện thượng phân ra tâm đại Đà chủ, giờ phút này chau mày.

	Hắn vừa đạt được đến từ Thiên Dụ học phủ Phó viện trưởng thân bút gửi thư, nói trước học phủ đạo sư Thượng Quan Hoành tôn nữ đã gia nhập Thiết Cốt phái.

	Đây là —— đang cảnh cáo mình!

	"Hừ."

	Đại Đà chủ nắm chặt thư tín, thản nhiên nói: "Không nghĩ tới kia nho nhỏ Thiết Cốt phái, vậy mà leo lên Thiên Dụ học phủ đầu này đùi."

	"Đại Đà chủ."

	Một tên thủ hạ nói: "Chúng ta nên làm cái gì?"

	"Đương nhiên là bẩm báo tổng bộ."

	Đại Đà chủ vội vàng viết thư, đem sự tình truyền đạt cho Ma Sát tông tổng bộ.

	Vài ngày sau.

	Phía trên hồi âm, nội dung chỉ có mấy chữ —— tạm dừng nhằm vào Thiết Cốt phái.

	Đại Đà chủ biết, tổng bộ cũng là kiêng kị Thiên Dụ học phủ, cho nên không nghĩ tới Thiết Cốt phái, đem tâm tư toàn đặt ở như thế nào trợ giúp cái khác phân đà đối kháng Thái Khôn tông.

	. . .

	"Chưởng môn."

	Giang Tà tiến vào đại điện, nói: "Vừa nhận được tin tức, Ma Sát tông phân đà, đã tạm dừng đối với chúng ta Thiết Cốt phái nhằm vào."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Xem ra, Thượng Quan lão gia tử đã vận tác."

	Quả nhiên.

	Vô luận Địa Cầu, vẫn là dị giới.

	Chỉ cần có đại năng lượng người, chính là dễ làm sự tình a!

	"Dễ chịu."

	Quân Thường Tiếu nằm trên ghế ngồi, tâm tình thật tốt.

	Tạm thời không có Ma Sát tông nhằm vào, cũng liền không cần ngày phòng đêm phòng.

	Bất quá.

	Bút trướng này, đến ghi lại.

	Chờ mình cùng môn phái có đầy đủ thực lực, nhất định phải cấp kia Tam lưu tông môn còn lấy nhan sắc!

	"Chưởng môn."

	Thượng Quan Hâm Dao đi vào đại điện, kinh ngạc nói: "Cái này Dịch Cân kinh, chẳng lẽ là Thần phẩm cấp độ tâm pháp?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Chính miệng tìm được chứng minh, Thượng Quan Hâm Dao nội tâm càng thêm rung động.

	Từ khi gia nhập Thiết Cốt phái, phục dụng Tố Thể đan, cũng tiếp xúc càng nhiều võ đạo tài nguyên về sau, vị này võ học thiên phú cực cao nữ hài, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều trong khiếp sợ vượt qua.

	"Chưởng môn."

	Thượng Quan Hâm Dao vui vẻ nói: "Có dạng này tâm pháp, dù là đệ tử võ đạo tư chất không cao, đồng dạng có thể nhanh chóng tăng lên nha!"

	Võ đạo cùng võ học là hai khái niệm.

	Nàng Linh căn không cao, đối võ đạo truy cầu không có mãnh liệt như vậy, càng hi vọng từ Chưởng môn nơi này giải càng nhiều võ học.

	Nhưng bây giờ có Thần phẩm tâm pháp, có các loại võ đạo tài nguyên, mình hoàn toàn có thể đem tâm tư toàn đặt ở võ đạo đi!

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đem cái cằm gối lên trên mu bàn tay, cười nói: "Gia nhập Thiết Cốt phái, bản tọa chỉ có một cái yêu cầu, chính là không ngừng mạnh lên, càng nhanh đi hơn mạnh lên!"

	"Đệ tử sẽ cố gắng." Thượng Quan Hâm Dao kiên định nói.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Tám tòa thành trì cửa hàng truyền đến tin tức, Tự Liêu đan đã toàn bộ bán hinh."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

	Đi chúc thọ trước, hắn đặc biệt vì mỗi một cái cửa hàng bổ sung một vạn khỏa sơ cấp Thú đan, bây giờ toàn bộ bán xong, nói rõ hiệu quả đã đạt được đại chúng tán thành.

	Đâu chỉ tán thành.

	Đơn giản đều nhanh điên cuồng!

	Mỗi cái thành trì Thiết Cốt Thú Liêu điếm chật ních Võ giả, mặc dù biết rõ không có hàng, vẫn đang chờ đợi.

	Trong đó không thiếu rất nhiều có đại chuồng ngựa gia tộc.

	Một viên đan dược ăn chống đỡ mười ngày, còn có thể để khỏe mạnh trưởng thành, tăng tốc độ cùng thể lực, đây tuyệt đối là nghịch thiên đồ ăn a!

	. . .

	Quân Thường Tiếu sớm liền có chuẩn bị, tại thời gian ngắn nhất, cấp bát cái thú liệu cửa hàng các chuyển vận 5000 khỏa sơ cấp Thú đan.

	Kết quả vừa tới hàng, ngày thứ ba liền bán hết, sinh ý phi thường nóng nảy!

	"Cái này quá nhanh đi."

	Biết được tin tức về sau, Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Sơ cấp Thú đan luyện chế rất nhanh, một đêm có thể ra mấy chục vạn khỏa cùng chơi, nhưng mấu chốt ở chỗ thịt thú vật cung ứng không được đến!

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

	Quân chưởng môn gấp.

	Có thể không vội sao?

	Một viên năm trăm lượng, một ngày bán bốn vạn khỏa, chính là hai ngàn vạn, đây tuyệt đối bạo lợi, không có hàng không thể nghi ngờ phi thường thao đản.

	"Muốn hay không đi thành trì thu mua thịt thú vật?"

	Cân nhắc thời khắc, Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Chưởng môn, Dạ sư đệ bọn hắn trở về."

	"Nhanh như vậy?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

	Dạ Tinh Thần xin xuất ngoại lịch luyện thời gian là một tháng, vừa mới qua đi không đến mười ngày đâu.

	Đừng nói nữa.

	Dạ Đế bọn người lúc đầu dự định lịch luyện một tháng đâu.

	Nhưng Chưởng môn cho nhiệm vụ là thu nhiều thịt thú vật, kết quả giết mười ngày, Không Gian giới chỉ toàn tràn đầy.

	"Sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ đề nghị: "Chúng ta không bằng trở về, đem trên thịt giao, lại tiếp tục lịch luyện a?"

	Như thế.

	Dạ Tinh Thần phiền muộn trở về.

	Ta hắn meo không phải đi lịch luyện, mà là đi cố ý săn bắt thịt thú vật!
Kết chương.