Chương 32:: Tốc độ cùng sức mạnh
 
 	Màu đỏ hồ quang lấp lóe, trên đất tàn chi đại đa số đều hóa thành tro tàn tung bay lái tới, chỉ có một khối thân người không biến mất, màu đỏ hồ quang chính là đến từ chỗ kia thân người.
 
 	"Trình độ như thế này thương cũng có thể khôi phục?"
 
 	Olivier con mắt thoáng trợn to, có chút không dám tin tưởng tình cảnh trước mắt.
 
 	Có thể Ice Queen Olivier không phải nữ nhân bình thường, tuy rằng kinh ngạc, có thể rất nhanh tiếp thu tình cảnh trước mắt.
 
 	Binh lính chung quanh đã tự giác lui về phía sau, đây là quái vật cùng quái vật gian chiến đấu, bọn họ không cần nói nhúng tay chiến đấu, liền là chịu ảnh hưởng đều sẽ chết.
 
 	Mười mấy giây sau, Sloth thân thể khôi phục.
 
 	"Chiến đấu thật là phiền phức, tốt muốn ngủ."
 
 	Sloth tuy rằng đằng đằng sát khí, trong miệng lại nói ra có sai lầm sĩ khí.
 
 	Đối chiến Sloth loại kẻ địch này, khiêu khích không hề có tác dụng, Tô Hiểu duy trì nhất quán phong cách, tuyệt không phí lời, dùng trong tay lưỡi dao sắc giải quyết vấn đề.
 
 	Thân thể về phía trước cung khúc, Tô Hiểu một đạp mặt đất xông về phía trước.
 
 	Cùng Sloth khí thế loại này bàng bạc xung phong không giống, Tô Hiểu nhằm phía kẻ địch lúc sẽ lưu lại mấy phần dư lực, thời khắc ứng đối đột phát tình huống.
 
 	Tô Hiểu rất dễ dàng liền cùng Sloth gần người, kẻ địch vọt tới trước tốc độ quá nhanh, hắn đơn giản không cho kẻ địch xung phong cơ hội.
 
 	Trảm Long Thiểm xẹt qua, một đạo ánh sáng màu xanh lam nhạt lưu ở trong không khí, cũng không lâu lắm từ từ tiêu tan lái tới.
 
 	Xì xì.
 
 	Lưỡi đao chỗ đi qua không có gì có thể ngăn trở, một cái cánh tay tráng kiện bay lên.
 
 	Sloth rên lên một tiếng, nhịn đau năng lực cực cường, 50 điểm pháp lực trị bị thiêu đốt lúc sản sinh đau nhức hầu như bằng cực hình, có thể Sloth lại không phản ứng gì.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu một đao, Sloth lập tức phản kích, một cái bao cát lớn nắm đấm đập về phía Tô Hiểu, quyền này tốc độ chỉ có thể dùng kinh sợ để hình dung.
 
 	Ô ~.
 
 	Khủng bố tiếng xé gió truyền đến, Sloth quyền này càng ở trong không khí phá tan tầng tầng sóng khí, cảnh tượng như thế này Tô Hiểu chỉ ở Spider Queen bắn ra viên đạn lúc gặp qua.
 
 	Quyết không thể bị bắn trúng, hắn có thể không có bất tử thể chất, bị quyền này bắn trúng liền là không chết cũng nửa tàn.
 
 	Có thể coi là Tô Hiểu nghĩ như vậy, kẻ địch nắm đấm không có một chút nào giảm bớt thế, tốc độ trái lại càng nhanh hơn.
 
 	"Soru."
 
 	Tô Hiểu ở nguy nan bước ngoặt linh cơ hơi động, phương hướng ngược sử dụng Soru.
 
 	Không có ai quy định Soru nhất định phải xông về phía trước, rút lui cũng được, chỉ là tốc độ chậm một chút.
 
 	Ầm.
 
 	Sloth nắm đấm nện ở Tô Hiểu ngực, Tô Hiểu vèo một tiếng bay ngược mà ra.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Sắt thép tính chất vách tường bị đập ra một cái hố to, chu vi nhiễm phun tung toé hình vết máu.
 
 	Tô Hiểu là theo trên tường trượt xuống đến, cũng không phải rơi xuống.
 
 	"Có chút không ổn."
 
 	Edward tuy rằng không đồng ý Tô Hiểu phong cách hành sự, có thể hai phe có cùng chung kẻ địch, Tô Hiểu bị 'Đánh bại' để hắn lo lắng lo lắng.
 
 	Trong nguyên tác, Olivier dùng tây bắc khí hậu lạnh giá đánh bại Sloth, nhưng khi đó Sloth không sử dụng toàn lực.
 
 	Xác thực nói, liền là ở cuối cùng cuộc chiến lúc Sloth cũng không dùng toàn lực, hắn quá lười rồi.
 
 	Có thể hiện tại không giống, Sloth nghĩ muốn báo thù, cừu hận để hắn tạm thời áp chế lười biếng.
 
 	"Chuẩn bị mở..."
 
 	Ovilla vừa mới chuẩn bị hạ lệnh lại phát hiện Tô Hiểu đã đứng lên, điều này làm cho nàng sững sờ, ý nghĩ đầu tiên là Tô Hiểu cũng là người nhân tạo, mấy giây sau nàng bỏ đi loại ý nghĩ này, theo Fullmetal Alchemist nơi đó tình báo biết được, người nhân tạo đều có rất mạnh sức khôi phục.
 
 	Cách đó không xa, Tô Hiểu đứng lên, máu tươi từ cằm nhỏ xuống, toàn thân đại vết thương nhỏ tổng cộng có mười mấy nơi, xương sườn sai vị, cũng may không có gãy vỡ, 35 điểm thể lực thuộc tính nhưng không phải là trang trí.
 
 	"Phi."
 
 	Tô Hiểu phun ra trong miệng máu tươi, lay một thoáng đầu, hắn có loại mắt nổ đom đóm cảm giác.
 
 	Sinh mệnh giá trị đã lướt xuống đến 27%, cú đấm này xác thực đủ tàn nhẫn, nếu như không phải thể lực thuộc tính hơi cao, cộng thêm Linh Ảnh Thể Chất sinh mệnh giá trị bổ trợ, hắn sẽ bị một quyền miểu sát.
 
 	Đối phương không chỉ có xung phong tốc độ nhanh, công kích lúc bùng nổ ra tốc độ đồng dạng nhanh.
 
 	Lấy ra một bình trung cấp luyện kim bí dược uống vào, không chỉ có như vậy, hắn còn lấy ra một bình rượu.
 
 	( rượu Rum )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Uống vào rượu Rum sau, tốc độ di động tăng cường 15%, đau đớn kháng tính tăng cường 60%, sức mạnh +3, nhanh nhẹn +3, thể lực +3.
 
 	Cho điểm: 60
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ngàn vạn không nên đi trêu chọc một cái uống say người.
 
 	...
 
 	Mấy cái đem rượu Rum uống sạch, ấm áp cảm ở trong bụng xuất hiện, ngực nặng nề cảm biến mất, trên người những vết thương kia cũng không còn đau đớn.
 
 	"Bất cẩn rồi."
 
 	Tô Hiểu có chút tự trách, tiến vào Fullmetal thế giới tới nay vẫn thuận buồm xuôi gió, điều này làm cho hắn có chút coi thường người nhân tạo.
 
 	'Chiến đấu giáo huấn (đau đớn thê thảm thiên): Không thể bởi làm nhất thời thuận lợi mà coi thường bất cứ kẻ địch nào.'
 
 	Tuy rằng các vị trí cơ thể đều ở mơ hồ làm đau, có thể Tô Hiểu đang cười, lần này giáo huấn đến rất đúng lúc, không chết đã kiếm được.
 
 	Tầm mắt khôi phục rõ ràng, sinh mệnh giá trị rất nhanh khôi phục lại 90% trở lên, trung cấp luyện kim bí dược đương nhiên không có này khuếch đại hiệu quả, là Bố Bố Uông sữa hắn một khẩu.
 
 	Năng lực 3: Trung tâm hộ chủ (chủ động): Tiêu hao 50% pháp lực trị, ở trong vòng ba giây khôi phục chủ nhân 60% sinh mệnh giá trị, làm lạnh thời gian 24 giờ.
 
 	Bố Bố Uông nhưng không phải là ở một bên xem cuộc vui, nó ở thời khắc chuẩn bị trợ giúp Tô Hiểu.
 
 	Sức gió trước mặt kéo tới, Sloth tên này tốc độ khủng bố tráng hán lại vọt tới.
 
 	Đồng dạng sai lầm Tô Hiểu sẽ không phạm lần thứ hai, hắn nhanh chóng nghiêng người, ở né tránh đồng thời đem Trảm Long Thiểm nằm ngang ở Sloth xung phong con đường trên.
 
 	Soạt một tiếng, Sloth bị cắt thành hai đoạn.
 
 	Bị cắt thành hai đoạn Sloth đánh vào trên tường, lại như hai đống thịt rữa vỗ vào trên tường.
 
 	Chưa kịp Sloth khôi phục, ánh đao liên tiếp lóe qua, hình thành một mảnh lưới đao, Sloth trực tiếp bị cắt nát.
 
 	Sloth rất nhanh khôi phục hình người, đã thăm dò kẻ địch phương thức chiến đấu Tô Hiểu từ từ lấy được thượng phong.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao tung hoành, máu tươi văng tứ phía, Tô Hiểu linh hoạt tránh né Sloth xông tới kích đồng thời, ở trên người kẻ địch lưu lại đạo đạo trảm vết tích.
 
 	Tuy rằng trước bị cái kia quyền đánh rất thảm, có thể Tô Hiểu đem nhịp điệu chiến đấu nắm giữ ở trong tay hắn.
 
 	Sloth bị giết số lần nhanh chóng tăng cường, một lần, hai lần, ba lần...
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu thở dốc có chút nặng nề, không phải thể lực của hắn không chống đỡ nổi, mà là trước bị thương có chút trọng.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm phát ra úy ánh sáng màu lam, tia sáng thậm chí có chút chói mắt, Thanh Cương Ảnh đã sử dụng tốt nhất mở ra mười phút, pháp lực cháy bùng hiệu quả xuất hiện.
 
 	Sloth nằm trên mặt đất thở dốc, trong cơ thể nó Hòn Đá Triết Gia sắp tiêu hao hết.
 
 	Lưỡi đao chém qua, một đao này phụ gia chân thực thương tổn đủ để kinh bạo cái khác Khế ước giả nhãn cầu.
 
 	"Chết... Thật là phiền phức, tốt muốn ngủ."
 
 	Sloth trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia phá nát lái tới, không có Hòn Đá Triết Gia chống đỡ, thân thể của hắn từ từ phân giải.
 
 	( ngươi giết chết lười biếng · Sloth )
 
 	( Sloth là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 7%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 28. 3%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 974 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím). )
 
 	( thành tựu nhiệm vụ đoạn tội đã hoàn thành (5/7). )
 
 	...
 
 	Tuy rằng đã giết chết Sloth, Tô Hiểu vẫn như cũ lấy ra một bình luyện kim bí dược uống vào.
 
 	Vật này không thể liên tục sử dụng, bằng không hiệu quả giảm mạnh, nếu như ngay cả tục sử dụng ba bình trở lên thậm chí sẽ không hiệu, cần mấy ngày trung hoà chống dược tính, khoảng mười phút uống vào một bình vừa vặn.
 
 	Chu vi nhân vật trong vở kịch cũng không thể tin, Tô Hiểu sẽ không đem chính mình an nguy giao do tay người khác.
Kết chương.