Chương 2584: Chinh phục
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ gần trong gang tấc, cường đại vô cùng khí tức không chỗ nào không có, tại hắn cường đại vô cùng khí tức bọc phía dưới, Binh Trì Hàm Ngọc cảm giác mình cả người không chỗ ẩn thân.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cái kia cường đại vô cùng khí tức thấm ướt nàng toàn thân, thấm thấm đến nàng thân thể mỗi một tấc da thịt, tại Lý Thất Dạ cái kia tràn ngập xâm chiếm cùng công kích khí tức phía dưới, Binh Trì Hàm Ngọc cảm giác mình là như vậy mềm yếu, là vô lực như vậy.
 
 	Đặc biệt là lúc này Lý Thất Dạ hô hấp gần như thế, nhiệt khí hô nàng cổ trắng thời điểm, một cỗ nóng rực thẳng xâm nhập trong cơ thể của nàng, nóng rực ướt át cảm giác tại nàng trong lòng bên trong lan tràn, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ cường thế chặt chẽ địa nhiếp ở trái tim của nàng, nhường nàng không có đường nào cự tuyệt, không có đường nào chống cự.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, người bên cạnh nàng đều đối với nàng cung kính, khi nào đối với nàng vô lễ như thế qua? Hoàng hoa đại khuê nữ nàng, cũng cho tới bây giờ không cùng khác giới thân mật qua , lúc Lý Thất Dạ bá đạo như vậy xâm chiếm thời điểm, cái này trong một chớp mắt nhường nàng rối tung lên.
 
 	"Như thế vưu vật, đã rơi vào trong tay của ta, vậy thì phải hảo hảo nhấm nháp nhấm nháp." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, chỉ là ngón tay nhẹ nhàng mà quẹt một cái mà thôi, chỉ tới rồi" bóc" một thanh âm vang lên, nàng xiêm y bên trên nút thắt một cái lại một cái đứt gãy buông ra.
 
 	Hơn nữa từng cái nút thắt đứt gãy buông ra là mười phần có tiết tấu, đó là một cái chậm rãi quá trình , lúc từng cái nút thắt đứt gãy buông ra thời điểm, nàng váy dài bắt đầu theo vai chảy xuống.
 
 	Toàn bộ quá trình mười phần chậm chạp, quần áo một tấc một tấc theo váy thơm chảy xuống, như nõn nà bình thường tuyết trắng hương cơ một tấc lại một tấc lộ ra.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc vốn chính là cái đại mỹ nhân, da thịt cũng như là bạch ngọc, ôn nhuận trơn trượt tay, sờ tới sờ lui là đặc biệt thoải mái, mười phần hấp dẫn.
 
 	"Không ——" Binh Trì Hàm Ngọc vì đó hoảng sợ, vội vàng đưa tay kéo tự mình trượt váy dài, nhưng là, ở thời điểm này Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, nháy mắt liền giữ ở hai tay của nàng, thoáng cái đem nàng hai tay giơ lên cao tại đầu, đặt ở trên tường, hai tay nhúc nhích không chỗ.
 
 	"Không, ngươi, ngươi giết ta." Binh Trì Hàm Ngọc hoảng sợ hét to một tiếng, trong lúc chưa phát giác nước mắt đầy mí mắt.
 
 	"Giết ngươi rồi, ở đâu mà dễ như vậy sự tình." Lý Thất Dạ nở nụ cười, dáng tươi cười đặc biệt ôn nhu, nhưng cái này nụ cười ôn nhu cũng là nguy hiểm như vậy, tràn đầy xâm lược cũng tàn tật bạo, hắn chính là một cái bạo quân!
 
 	Tại ôn nhu cười cười thời điểm, ngón tay của hắn nhẹ nhàng mà vuốt ve nàng cái kia tuyết trắng ôn nhuận làn da, bàn tay che nàng làn da phía trên, theo váy dài trượt mà nhẹ nhàng vuốt ve, động tác là như vậy ưu nhã, là cao quý như vậy, lại là bá đạo như vậy ngang ngược, không cho phép chút nào phản kháng cùng cự tuyệt.
 
 	"Ngươi, ngươi giết ta ——" Binh Trì Hàm Ngọc cũng không khỏi khóc lên, hét lên một tiếng.
 
 	"Không, ngươi biết hưởng thụ loại này bị dạy dỗ cảm giác, cái này sẽ cho ngươi dục sinh dục tử, trở thành hạnh phúc nhất nữ nhân." Lý Thất Dạ ưu nhã cười cười, từ từ nói: "Có thể bị ta Lý Thất Dạ dạy dỗ, đó là ngươi cả đời hạnh phúc lớn nhất, cũng sẽ ngươi trong cả đời hưởng thụ qua lớn nhất khoái hoạt, về sau ngươi sẽ không thể tự kềm chế yêu mến loại cảm giác này, yêu mến tại dưới người của ta giãy dụa ngâm thân cảm giác , mặc kệ ta chà đạp thảo phạt!"
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ thanh âm tại Binh Trì Hàm Ngọc bên tai quanh quẩn, thanh âm của hắn tràn đầy hấp dẫn, tràn đầy bá đạo, không cho phép nàng phản kháng chút nào, đặc biệt là cái kia hơi thở nóng bỏng xẹt qua tai của nàng sáo thời điểm, là nhạy cảm như vậy, không để cho nàng do run lên một cái.
 
 	Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc cũng không khỏi khóc ra thành tiếng, nước mắt xẹt qua nàng xinh đẹp khêu gợi khuôn mặt.
 
 	"Xem ta." Lý Thất Dạ thanh âm ở bên tai của nàng vang lên, đây là mệnh lệnh, bá đạo vô thượng, không cho phép nàng đi chống cự, tại hạ ý thức phía dưới, Binh Trì Hàm Ngọc ngẩng đầu lên, lê hoa đái vũ, nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Đem làm nàng ngẫng đầu nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, nàng thoáng cái liền trầm luân, người nam nhân trước mắt này trong một chớp mắt lộ ra bình thường không sở hữu lộ ra ngoài một mặt, bá đạo độc đoán, chí tôn vô thượng, ở đằng kia bá đạo vô luân trong hơi thở lại có tuyệt đối cuồng bạo , bất kỳ người nào ở trước mặt hắn đều phải thần phục.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ một đôi mắt thoáng cái bắt làm tù binh Binh Trì Hàm Ngọc phương tâm. Cái kia một đôi thâm thúy không gì sánh được con mắt nhường nàng thoáng cái trầm luân, hắn một đôi mắt tựu là không thấy đáy vực sâu, một khi té xuống, tựu là vạn kiếp bất phục, tiến nhập thế giới của hắn, bị hắn nhiếp đi hồn phách.
 
 	Tại trong thế giới của hắn, hắn là chí cao vô thượng, tuyên cổ vô địch, bá đạo vô cùng, chư thiên chúng thần đều thần phục cho hắn dưới chân, vạn thế sinh linh đều do mặc hắn chia cắt.
 
 	Đây là thế giới mạnh nhất nam nhân, tràn đầy chinh phục, hắn có thể chinh phục thế gian hết thảy, nàng một cái con gái yếu ớt, tại nàng cường bá xâm chiếm, chinh phục lực lượng phía dưới, cái kia chỉ có thần phục.
 
 	Tại đây chưa phát giác ra tầm đó, Binh Trì Hàm Ngọc một viên phương tâm mất phương hướng, tiến nhập Lý Thất Dạ thế giới, tại hắn độc tôn chinh phục trong thế giới, nàng cũng chỉ có thần phục , tùy ý hắn chà đạp.
 
 	Chút bất tri bất giác, Binh Trì Hàm Ngọc mất phương hướng, ở thời điểm này, nàng váy dài đã hạ xuống dưới chân, toàn thân trần trụi.
 
 	Nàng thân thể, xinh đẹp tuyệt luân, tràn đầy tràn ngập, trời sinh vưu vật nàng, một đôi hào nhũ chính là đẫy đà to lớn, rất tròn sung mãn, một màn kia đỏ tươi, thật sự là khiến người muốn tinh tế nhấm nháp. . .
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn che tại to lớn phía trên.
 
 	"Không muốn ——" ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc còn có một điểm lý trí, không thể hoàn toàn trầm luân, nàng không biết nơi nào tới khí lực, đi ngăn cản Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	Nhưng, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bá đạo bộc phát, tựa như cuồng bạo vô cùng bá đạo chí tôn, hai mắt sáng ngời thời điểm, vạn thế thần phục, hết thảy tồn tại đều ngã vào tại dưới thân thể của hắn.
 
 	"Không muốn ——" trong chớp mắt này, Binh Trì Hàm Ngọc phản kháng là như vậy yếu ớt, biến thành một tiếng thật nhỏ thì thầm mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn nắm đẫy đà, một trận vuốt ve chà xát đoàn, mọi cách chà đạp, đẫy đà trong lúc chưa phát giác càng thêm mạnh sung mãn.
 
 	"Ừm ——" trong chớp mắt này, Binh Trì Hàm Ngọc cảm giác tựa như hồn phi cửu thiên, thân bất do kỷ!
 
 	Chưa phát giác ra tầm đó, cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ đã là giơ lên nàng một đầu đùi ngọc, đem nàng đặt ở trên tường, động tác là như vậy thô bạo, là bá đạo như vậy. . .
 
 	Cửu Liên sơn, y nguyên bao phủ tại Lý Thất Dạ dư uy bên trong, tất cả mọi người run rẩy, tất cả mọi người đều câm như hến.
 
 	Tân hoàng vô địch, dạng này bóng mờ bao phủ tại trái tim tất cả mọi người trên, tân hoàng tựu là vô thượng chí tôn, trấn áp đến tất cả mọi người không thở nổi.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại toàn bộ Cửu Liên sơn vì đó yên tĩnh thời điểm, đột nhiên một tiếng kiếm minh bên tai không dứt, thiên địa bị run rẩy một chút.
 
 	Tại đây "Keng" một tiếng kiếm minh bên trong, kiếm quang phóng lên trời, tạo ra thiên địa, chiếu sáng vạn vực, tại đây tiếng kiếm reo phía dưới, nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, một thanh trường kiếm khóa hoành thiên địa, cuối cùng là "Phanh" một thanh âm vang lên, đính tại Cửu Liên sơn trong.
 
 	Đột nhiên vang lên kiếm minh, một kiếm hoành thiên, đính tại Cửu Liên sơn trên, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy một kiếm này đến từ chính Vạn Trận quốc.
 
 	"Bát Trận Chân Đế ——" chứng kiến một kiếm này đến từ chính Vạn Trận quốc, tất cả mọi người đều thoáng cái ý thức được đây là ai người xuất thủ, đều nhao nhao nhìn quanh.
 
 	"Bát Trận Chân Đế muốn tới, thật sự muốn tới." Không ít người ý thức được là ai sắp sửa xuất thủ thời điểm, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay tại tất cả mọi người ý thức được là ai muốn tới thời điểm, trong một chớp mắt, chỉ thấy Vạn Trận quốc thoáng cái phún dũng nhắc đến trăm ngàn vạn thanh thần kiếm.
 
 	Cái này trăm ngàn vạn thanh thần kiếm muôn hình muôn vẻ đều có, có rất nhiều màu sắc cổ xưa loang lổ cổ kiếm, có rất nhiều thần quang phun ra nuốt vào thần kiếm, cũng có chính là sinh khí dạt dào Tinh kiếm. . .
 
 	Nháy mắt trăm ngàn vạn thanh thần kiếm phóng lên trời, sâm la mật bố, tựa như là phải đem toàn bộ thế giới đánh cho nát bấy, tựa như là phải đem toàn bộ thế giới đóng xuyên đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, tất cả kiếm quang bạo phát ra sáng chói vô cùng quang mang, đãng quét vạn vực, lục sát chúng thần, đáng sợ sát ý liền ngay trong chớp mắt này tràn ngập giữa thiên địa, tựa hồ toàn bộ Cửu Bí đạo thống tất cả mọi người đều đã bị kinh động.
 
 	"Đây là cuồng nộ sao?" Chứng kiến trăm ngàn vạn thanh thần kiếm thoáng cái bạo phát ra cuồng bạo vô cùng sát lục khí tức thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, tựa hồ là cuồng bạo giết chóc.
 
 	"Keng, keng, keng" trong chớp mắt này, ngàn vạn thanh thần kiếm dường như cuồng bạo sóng lớn đồng dạng vọt tới, nháy mắt xông về Cửu Liên sơn, tốc độ cực nhanh.
 
 	Xa xa nhìn lại, trước mắt một màn như vậy mười phần đồ sộ, ngàn vạn thanh thần kiếm nháy mắt đánh thẳng tới thời điểm, giống như là triều dâng, phác thiên cái địa, muốn thắt cổ thế gian hết thảy.
 
 	"Keng, keng, keng" trăm ngàn vạn thanh thần kiếm liền ngay trong chớp mắt này đánh vào Cửu Liên sơn, nhưng cũng không phải đánh phía Hồng Hoang sơn, mà là từng thanh thần kiếm cắm vào Cửu Liên sơn mỗi một tòa đỉnh núi.
 
 	Hơn nữa, cái này xa còn chưa kết thúc, ngay tại luồng thứ nhất kiếm triều oanh lúc đến, xa cuối chân trời Vạn Trận quốc "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hào quang rực rỡ, tựa như mở ra một cái thần tàng, đã nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, lại là vô cùng vô tận thần kiếm vang trời mà lên.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kiếm minh thanh âm vang vọng cửu thiên thập địa, ức vạn thanh thần kiếm tề oanh mà đến, liền ngay trong chớp mắt này, toàn bộ thiên địa tựa như bị vô cùng vô tận thần kiếm bao phủ đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy ức vạn thanh thần kiếm dường như từng đợt rồi lại từng đợt triều dâng, theo Vạn Trận quốc băng băng mà tới, tại đây cuồn cuộn bên trong, "Keng, keng, keng" thanh âm bên tai không dứt, rung chuyển lấy toàn bộ thiên địa.
 
 	Chứng kiến toàn bộ thế giới đều tựa như bị vô cùng vô tận thần kiếm bao phủ, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Liên sơn bầu trời tựa như là rơi ra kiếm vũ, vô số thần kiếm bắn rơi, từng thanh thần kiếm cắm vào Cửu Liên sơn mỗi một tòa trên ngọn núi.
 
 	Ngắn ngủi thời gian ở trong, Cửu Liên sơn mỗi một tòa ngọn núi đều cắm đầy thần kiếm, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là thần kiếm ẻo lả, toàn bộ Cửu Liên sơn giống như là thành kiếm thế giới, tựa hồ thế gian hết thảy thần kiếm đều cắm vào tại đây.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, khủng bố vô cùng kiếm khí tràn ngập khắp cả Cửu Liên sơn, tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, bất luận ngươi là ở nơi nào, đều cảm giác được rét thấu xương kiếm khí.
Kết chương.