Chương 404 : Ngoan cố không thay đổi người, tru tam tộc.
Trên bầu trời, tiểu Kim cực tốc tiến lên.

	Tại phía sau lưng của nó thượng Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc ngồi xuống, trong bọn hắn bày biện bàn rượu.

	"Tần đại tướng quân, chúc mừng đạt tới Võ Tôn cấp tu vi, kính ngươi một chén."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Vốn là hắn dự định một thân một mình tiến về Thánh Kinh thành.

	Phượng Nhàn tại Âm Thần Tháp bên trong, hắn cùng tiểu Kim đều có Võ Tôn cấp tu vi.

	Vừa vặn Tần Trấn Nhạc đạt đến Võ Tôn cấp, Phượng Khinh Vũ để Tần Trấn Nhạc cùng đi.

	Thân vương một thân một mình lộ ra keo kiệt.

	"Tiêu thiên sư ta có thể đạt tới Võ Tôn cấp tu vi nhờ có ngươi."

	"Nên ta kính ngươi rượu mới đúng."

	Tần Trấn Nhạc nâng chén cảm kích nói.

	Hắn rõ ràng nếu không phải Tiêu Phàm giải quyết long mạch vấn đề, cho hắn công pháp, chúc phúc với hắn còn có thể hắn đan dược và bảo vật, hắn bây giờ vẫn là Võ Đế thất tinh.

	"Tần đại tướng quân khách khí."

	"Ta giúp ngươi bởi vì ngươi là người yêu nước."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hai người chạm cốc uống một hơi cạn sạch.

	Tần Trấn Nhạc khẽ thở dài: "Tiêu thiên sư ta bây giờ Võ Tôn cấp tu vi, nhưng tương lai tiên môn cường giả không ngừng hiện lên, quốc gia nên như thế nào?"

	Gần nhất Tần Trấn Nhạc toàn tâm tu luyện, hắn cũng không biết Thần Châu Đỉnh kế hoạch.

	Tiêu Phàm mỉm cười đem lợi dụng Thần Châu Đỉnh bày trận sự tình nói.

	Tần Trấn Nhạc con mắt to sáng.

	Bất quá rất nhanh hắn mày nhăn lại.

	"Trận pháp nếu như bố trí tốt, Đại Thừa kỳ cường giả có thể phá hủy sao?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Cơ bản không có khả năng."

	"Như hôm nay biến hóa bên trong, chờ Đại Thừa kỳ cường giả đi ra thiên địa quy tắc đã cố định, lại nghĩ cải biến muốn khó gấp trăm lần nghìn lần."

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu.

	"Nếu là dạng này bách tính tương đối được lợi, nhưng Tiêu thiên sư ngươi đến lúc đó sợ là phiền phức không nhỏ, sau lưng ngươi tiên môn có thể hay không bảo vệ tốt ngươi?"

	Tần Trấn Nhạc có chút lo lắng nói.

	Tại Tần Trấn Nhạc xem ra dạng này chỉnh, muốn làm chết Tiêu Phàm cường giả tuyệt đối không phải một cái hai cái.

	Đừng nói Độ Kiếp kỳ Đại Thừa kỳ, đến lúc đó Xuất Khiếu kỳ Hợp Thể kỳ cường giả đi ra Tiêu Phàm có thể cản?

	"Cẩu lợi quốc cuộc sống gia đình chết lấy, há bởi vì họa phúc tránh xu thế chi."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Dù là nắm giữ hệ thống Tiêu Phàm dạng này chỉnh, kỳ thật phong hiểm cũng không thấp.

	Thời gian mấy năm Đại Thừa kỳ cường giả liền ra tới.

	Độ kiếp, Hợp Thể kỳ cường giả đi ra sẽ sớm hơn.

	Đến lúc đó hắn thực lực chưa hẳn đầy đủ.

	"Nói không sai!"

	"Lời này đến uống một chén, ha ha!"

	Tần Trấn Nhạc cười to nói.

	Hai người chạm cốc lại uống một chén.

	Tần Trấn Nhạc có chút chần chờ nói: "Tiêu thiên sư gần nhất Lăng Tiêu thành bên trong có chút tin đồn, nói là bây giờ Thiên Huyền hoàng triều địch nhân càng nhiều."

	"Nói cái gì chúng ta trước kia cùng Đông Dương quốc, Thiên Cơ quốc, Cự Tượng quốc, Orson đế quốc, thậm chí phương xa thánh quang hoàng triều, Thần Ưng hoàng triều chờ coi như hòa bình."

	"Bây giờ bọn hắn đối với chúng ta địch ý tràn đầy."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Nói rõ chúng ta trở nên mạnh mẽ, nhưng còn chưa đủ mạnh."

	"Có dạng này ngôn luận bình thường."

	"Luôn có một số người quỳ lâu không nguyện ý đứng lên."

	Tần Trấn Nhạc thở dài một hơi cười nói: "Tiêu thiên sư ngươi xua đuổi khỏi ý nghĩ liền tốt."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Hắn không có gì nghĩ quẩn.

	Hòa bình không phải khẩn cầu tới.

	Tôn nghiêm tại trên mũi kiếm!

	"Tiểu Kim hạ xuống đi."

	Tiêu Phàm phân phó nói, bọn hắn trò chuyện một chút, tiểu Kim đến biên cảnh một cái quân thành.

	Nơi này đóng quân 20 vạn quân coi giữ.

	"Li!"

	Tiểu Kim hét lên một tiếng từ trên không trung cực tốc hạ xuống.

	Trong thành thủ vệ nhanh chóng cảnh giác lên.

	Trong đó 5 vạn tinh nhuệ tại ngắn ngủi mười giây thời gian bên trong liền hình thành chiến trận.

	Thổ hoàng sắc kết giới bao phủ tứ phương.

	"Rống!"

	Không trung năng lượng cường đại ngưng tụ thành một đầu thân dài mấy chục mét to lớn hùng sư.

	Đầu này hùng sư thực lực đạt đến Võ Đế thất tinh.

	"Là bản tướng quân còn có Tiêu thiên sư."

	Tiểu Kim trên lưng Tần Trấn Nhạc cất giọng nói.

	Thanh âm của hắn truyền hướng quân thành nội bộ.

	Trấn thủ này một tòa quân thành cường giả gọi Lý Khai kế, hắn nguyên bản Võ Hoàng cửu tinh tu vi, long mạch khôi phục sau hắn đột phá đến Võ Đế cấp bậc.

	"Mạt tướng bái kiến Tiêu thân vương."

	"Bái kiến Tần đại tướng quân."

	Tiêu Phàm bọn hắn hạ xuống tới, Lý Khai kế mang theo một số người vội vàng xích lại gần hành lễ.

	"Miễn lễ a."

	Tiêu Phàm khoát tay áo nói, "Lý tướng quân các ngươi nhưng biết Orson đế quốc rất nhiều người tử vong tin tức?"

	Lý Khai kế cung kính nói: "Tiêu thiên sư chúng ta đã biết được."

	"Cách chúng ta hai ngàn dặm liền chết mấy vạn Orson đế quốc người, ngoài ra chúng ta nhận được tin tức, tổng cộng năm nơi Orson đế quốc tử vong 20 vạn người."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Lúc trước hắn an bài linh cầm , biên cảnh có quân tình khẩn cấp đến nhanh chóng cáo tri, xem ra phương diện này an bài đưa đến rất không tệ hiệu quả.

	"Thi thể phải kịp thời xử lý đừng gây nên ôn dịch."

	"Khác chỗ nghiêm mật tuần tra phòng ngừa Orson đế quốc người phân tán xâm lấn."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Lý Khai kế trịnh trọng nói: "Vâng, vương gia."

	Chỉ cần tuần tra đúng chỗ Orson hoàng triều người muốn trộm trộm chui vào không dễ dàng như vậy.

	Phương bắc đại bộ phận địa phương là thảo nguyên.

	Nhìn một cái không sót gì.

	Tu luyện giả thị lực tốt, lợi hại điểm nhân vật đứng tại cao điểm địa phương, phương viên hai mươi km có người vụng trộm sờ qua tới, có thể thấy rành mạch.

	Tiêu Phàm nhìn một chút Lý Khai kế tướng mạo.

	Cũng không tệ lắm.

	"Lý tướng quân bổn vương bây giờ chúc phúc ngươi."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Lý Khai kế tim đập rộn lên.

	Tiêu Phàm chúc phúc có thể gia tăng thật lớn thiên phú tu luyện, đây cũng không phải là bí mật.

	"Đa tạ vương gia."

	Lý Khai kế quỳ xuống nói.

	Tiêu Phàm tay đè đến Lý Khai kế đỉnh đầu.

	Vài phút đi qua Lý Khai kế cảm giác được một dòng nước ấm tiến vào trong cơ thể mình.

	Hắn được đến một cái trung phẩm linh căn.

	Lập tức Lý Khai kế cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng sinh động rất nhiều.

	"Viên đan dược kia cũng cho ngươi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, hắn lại cho Lý Khai kế hối đoái một viên thích hợp hắn đan dược.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Lý Khai kế không chút do dự liền ăn đan dược.

	【 tích phân +32156 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tổng cộng bỏ ra 1 vạn sáu ngàn tích phân, hắn còn kiếm được một chút tích phân.

	Như cho Lý Khai kế thượng phẩm linh căn, đoán chừng liền sẽ thua thiệt.

	"Lý tướng quân ngươi lại chọn mười cái thiên phú tốt, đối quốc gia trung thành."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Chung quanh còn lại không ít người con mắt to sáng.

	Rất nhanh Lý Khai kế liền chọn mười người.

	Tiêu Phàm nhìn lướt qua không có gì vấn đề.

	Mười người này Tiêu Phàm đều cho bọn hắn hạ phẩm linh căn, có thể để bọn hắn thiên phú tăng lên gấp đôi.

	【 tích phân +15365 】

	Bỏ ra 1 vạn tích phân, tiểu kiếm lời mấy ngàn.

	"Đa tạ vương gia."

	Mười người cảm kích vô cùng nói.

	Thiên phú của bọn hắn vốn là so phổ thông thiên tài mạnh hơn rất nhiều, dù sao trong bọn họ mạnh đạt tới Võ Hoàng cấp bậc, yếu cũng là Đại Võ Tông.

	Thiên phú tăng lên gấp đôi cũng không ít.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Các ngươi hảo hảo tận trung vì nước, tương lai có khả năng lần nữa thu hoạch được chúc phúc, tương lai đến Võ Đế cấp bậc cũng không phải là không có khả năng."

	Trong lòng mọi người phấn chấn.

	Có thể trở thành Võ Đế đủ để làm rạng rỡ tổ tông.

	"Vâng, vương gia."

	Đám người đồng thanh nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Khai kế: "Lý tướng quân ngươi đem trong thành binh sĩ đều tụ tập một chút."

	Lý Khai kế gật đầu.

	Toàn bộ quân thành có 20 vạn binh sĩ, trước mắt trong thành có 10 vạn.

	Tập kết trống trận vang lên, một khắc đồng hồ tả hữu tất cả mọi người tập kết hoàn tất.

	Mười vạn người tụ tập ở trường trên trận, khí thế rộng lớn.

	"Chúng ta bái kiến Tiêu thân vương."

	Tiêu Phàm bay đến bên trong giáo trường trên đài cao, tất cả mọi người đồng thời quỳ một chân trên đất hành lễ.

	"Chư vị tướng sĩ miễn lễ."

	Tiêu Phàm cất giọng nói.

	10 vạn tướng sĩ đứng lên.

	Tiêu Phàm vận dụng quần thể tướng thuật.

	Hắn là tìm kiếm phản quốc tặc.

	Nhiều như vậy tướng sĩ, khó tránh khỏi có một chút bị tiền tài sắc đẹp chờ ăn mòn phản bội quốc gia.

	"Tất cả mọi người không nên động."

	Tiêu Phàm lăng không phi hành, hắn tại 10 vạn tướng sĩ đỉnh đầu đi dạo vài vòng.

	Hai khắc đồng hồ Tiêu Phàm quần thể xem tướng kết thúc.

	Trong đó mấy chục cái có vấn đề.

	Bọn hắn đều bị Tiêu Phàm bắt tới ném đến trên đài cao.

	Bị bắt tới mấy chục người trong lòng lo sợ bất an.

	Người còn lại trong lòng nghi hoặc.

	Bị Tiêu Phàm bắt tới mấy chục người bình thường biểu hiện kỳ thật cũng còn rất không tệ.

	Tiêu Phàm trở về đài cao.

	"Vương gia, bọn hắn là —— "

	Lý Khai kế dò hỏi.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Bọn hắn là che giấu phản quốc tặc."

	Mấy chục người sắc mặt đại biến.

	Nguyên bản trong lòng bọn họ còn ôm một tia hi vọng, Tiêu Phàm nói như vậy hi vọng biến thành tuyệt vọng.

	"Tiêu thân vương ngươi cũng không thể ngậm máu phun người a."

	"Đúng vậy a vương gia."

	"Vương gia ta cũng không phải phản quốc tặc."

	Trong đó mấy người hét lớn, bọn hắn ý đồ cứu vãn cứu vãn chính mình.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Trung thực thừa nhận xét nhà không diệt tộc."

	"Ngoan cố không thay đổi, tru tam tộc."

	Mấy người lập tức chăm chú mà ngậm miệng lại.
Kết chương.