Chương 3772 : Tiến nhanh mà vào.
Kim Thiện phật tử chiến bại, tất cả mọi người không khỏi trầm mặc, Phật Đà thánh địa đệ tử, lúc này trong lòng không khỏi đủ loại cảm giác.

	Trận chiến này, Kim Thiền phật tử đã vô cùng nhuần nhuyễn mà phát huy ra thực lực của hắn, mặc dù nói, Kim Thiền phật tử chiến bại, nhưng, bất luận kẻ nào cũng không thể chỉ trích, hơn nữa, một trận chiến này, coi như là Kim Thiền phật tử chiến bại, đó cũng là lấy quang vinh.

	Kim Thiền phật tử biểu hiện ra thực lực, là tất cả người rõ như ban ngày, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là cường đại đại giáo lão tổ, tận mắt thấy Kim Thiền phật tử thực lực, đó cũng là cảm thấy không bằng ....

	Nhưng, cuối cùng Kim Thiền phật tử còn là thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, đây không phải là Kim Thiền phật tử không đủ cường đại, mà là Chính Nhất Thiếu sư quá cường đại.

	"Một trận chiến này, thống khoái." Chính Nhất Thiếu sư cười to, thần thái phấn khởi, nói rằng: "Phật Độ Thiên Hạ Nhân, độc nhất vô nhị bội phục, bội phục."

	Chính Nhất Thiếu sư một câu nói như vậy, đã đủ rồi, đã là đối Kim Thiền phật tử cao nhất đánh giá, cũng là đối" Phật Độ Thiên Hạ Nhân" cao nhất đánh giá.

	Lời này theo Chính Nhất Thiếu sư trong miệng nói ra, điều này cũng làm cho ý nghĩa "Phật Độ Thiên Hạ Nhân" cũng chưa chắc yếu hơn Chính Nhất giáo "Ma Thôn Thất Quyển" .

	"Thiếu sư vô địch vậy." Kim Thiền phật tử cũng cảm khái, nói rằng: "Ta được thiên thời địa lợi, mưu lợi mà thôi."

	Chính Nhất Thiếu sư cười to, nói rằng: "Phật tử khiêm tốn, Phật Độ Thiên Hạ Nhân, đích xác vô song nếu là phật tử đi đến như ta vậy cảnh giới, coi như là không cần mượn dùng phật lực, chỉ sợ là không phải ta có thể khiêng được xuống vậy."

	Chính Nhất Thiếu sư quang minh lỗi lạc, nghe được nói như vậy, để ở đây rất nhiều người cũng không khỏi hơi bị cảm khái, cũng không khỏi hơi bị bội phục sát đất.

	Lúc này, coi như là đối với Chính Nhất Thiếu sư có thành kiến người, tại giờ này khắc này, cũng không khỏi đối Chính Nhất Thiếu sư hết sức bội phục.

	Chính Nhất Thiếu sư không chỉ là thực lực cường đại, hơn nữa cũng là hành tung quang minh lỗi lạc, mặc dù nói, hắn khiêu chiến Phật Đà thánh địa, thậm chí là người gây sự, nhưng, thực lực của hắn cường thịnh tại tư, không có gì không thể.

	"Thiện tai, tiểu tăng cáo từ." Kim Thiền phật tử tuyên một cái phật hiệu, sau đó cười hì hì nói: "Về nhà nấu thịt bò canh đi." Nói xong, lau miệng, một bộ thèm nhỏ dãi dáng dấp.

	Lúc này, Kim Thiền phật tử vung ống tay áo, phiêu nhiên đi.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hơi bị trợn tròn mắt, lúc mọi người tỉnh hồn lại thời gian, Kim Thiền phật tử đã ly khai, ở đây bao nhiêu người, không khỏi hơi bị hai mặt nhìn nhau.

	Tại vừa đánh một trận, Kim Thiền phật tử để bao nhiêu người bội phục sát đất, tuy rằng Kim Thiền phật tử còn trẻ, nhưng thần thánh không thể xâm phạm chính là đắc đạo cao tăng dáng dấp, để bao nhiêu người hơi bị ngưỡng dừng.

	Hiện tại, Kim Thiền phật tử trong nháy mắt, lại biến trở về trước kia dáng dấp, biến trở về lấy trước kia cái tham ăn chơi thật khá, bất cần đời dáng dấp, hắn là cái kia tiểu hòa thượng, mà không phải là cái gì đắc đạo cao tăng.

	Tại trong nháy mắt, theo thần thánh cao tăng biến thành rượu thịt hòa thượng, cái này rất giống là vô thượng Thần Vương té xuống thần đàn, hai loại bộ dáng mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, để rất nhiều người đều nói không nên lời đây là một loại cảm giác thế nào, mọi người chỉ có thể là hai mặt nhìn nhau.

	Rất nhiều người chỉ có thể nói, Kim Thiền phật tử còn là Kim Thiền phật tử, hắn vẫn là cái rượu kia thịt hòa thượng, trên thực tế, hắn vẫn đều chưa từng thay đổi, chỉ bất quá mọi người cái nhìn đang thay đổi mà thôi.

	"Tự tại tùy tâm, tuyệt diệu." Thấy như vậy tiêu thoát Kim Thiền phật tử phiêu nhiên đi, liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi hơi bị thập phần cảm khái: "Không hổ là Bàn Nhược thánh tăng cao đồ, Thiên Long tự người thừa kế, thời gian tới, nhất định là rực rỡ hào quang vậy."

	Kim Thiền phật tử phiêu nhiên đi, Chính Nhất Thiếu sư cũng không ở lâu, hắn trông về phía xa liếc mắt Tiểu Thánh Sơn vị trí, cười to, bễ nghễ thiên hạ, nói rằng: "Chuyến này, thú vị cũng nguyện cùng Độc Cô tiên tử đánh một trận, có thể tinh thải tuyệt luân."

	Dứt lời, liền đã hồi trên chiến xa, theo một trận nổ vang, liền dương trần đi.

	Nhìn Chính Nhất Thiếu sư dương trần đi, chạy vội hướng Tiểu Thánh Sơn phương hướng, ở đây Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần chấn động.

	"Chính Nhất Thiếu sư, hướng Tiểu Thánh Sơn đi." Mọi người đều biết Chính Nhất Thiếu sư mục đích, hơn nữa, tại Tiểu Thánh Sơn trên, Độc Cô Lam nhất định cung kính chờ đợi đại giá.

	"Chuyện này sẽ là trận chiến cuối cùng đi, không còn có người có thể ngăn Chính Nhất Thiếu sư." Có tu sĩ cường giả không khỏi thì thào nói nói.

	Nói như vậy, để không ít tu sĩ cũng nhìn nhau liếc mắt, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng cũng không nghĩ ra tới ai còn sẽ ngăn cản Chính Nhất Thiếu sư.

	Kim Xử Hổ Bí chiến bại, Kim Thiền phật tử chiến bại, đặc biệt Kim Thiền phật tử, vừa ra tay, long trời lở đất, nhưng cuối cùng đều thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, Phật Đà thánh địa còn có người nào thiên tài trẻ tuổi có thể ngăn Chính Nhất Thiếu sư?

	Mọi người càng nghĩ, ngoại trừ tại Tiểu Thánh Sơn cung kính chờ đợi đại giá Độc Cô Lam ở ngoài, chỉ sợ không còn có người có thể đỡ nổi Chính Nhất Thiếu sư.

	"Thần Ảnh thánh tử đây?" Có người không khỏi nói thầm một tiếng, nghĩ tới Thần Quỷ Bộ thiên tài tuyệt thế, Thần Ảnh thánh tử.

	Có cường giả trầm ngâm nói: "Thần Ảnh thánh tử tuy rằng cường đại, nhưng, cùng được thiên thời địa lợi Kim Thiền phật tử vừa so sánh với, chỉ sợ hắn không có gì ưu thế, không thể có thể đỡ nổi Chính Nhất Thiếu sư."

	"Nghe nói Thần Ảnh thánh tử mời được vô địch binh khí, không biết là có hay không." Cũng có trẻ tuổi hết sức tò mò.

	Có biết nội tình thế hệ trước nhẹ một chút đầu, nói rằng: "Tuy rằng Thần Ảnh thánh tử mời được vô địch binh khí, nhưng, cũng không tận thấy ưu thế, đương thời, Thần Ảnh thánh tử không nên đơn đả độc đấu, ứng với Độc Cô tiên tử liên thủ, duy m có này, mới có hi vọng cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận."

	Nhưng, có theo Vân Nê học viện đi ra ngoài cường giả còn lại là lắc đầu, nói rằng: "Phương pháp này tuy tốt, nhưng, không gặp khả thi. Độc Cô Lam luôn luôn độc lai độc vãng, không thích cùng người liên thủ, bằng vào ta ý kiến, chỉ sợ Độc Cô Lam sẽ không cùng Thần Ảnh thánh tử bọn họ liên thủ."

	"Độc Cô tiên tử có thể địch Chính Nhất Thiếu sư sao?" Có người sẽ không từ đưa ra như vậy nghi ngờ.

	Vấn đề như vậy vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nói không ra lời.

	Đương nhiên, ở trong lòng, tất cả mọi người hy vọng Độc Cô Lam có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư, hoặc cùng Chính Nhất Thiếu sư bình thủ.

	Thế nhưng, lập tức theo loại trường hợp đến xem, Chính Nhất Thiếu sư đã vô địch, ít nhất trẻ tuổi là như thế. Không nói khoa trương chút nào, tại trẻ tuổi, phóng nhãn toàn bộ thiên hạ, chỉ sợ Chính Nhất Thiếu sư đều đã không người có thể địch, bao quát Độc Cô Lam.

	Đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đặc biệt trẻ tuổi, một sự thật như vậy, đó là thập phần tàn khốc, cũng là thập phần để cho người ta khó với tiếp thu.

	Phóng nhãn toàn bộ Phật Đà thánh địa, chính là rộng lớn biển, cường giả xuất hiện lớp lớp, thậm chí tàng long ngọa hổ, thế nhưng, hôm nay Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến toàn bộ Phật Đà thánh địa, không người có thể địch, đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đây là cỡ nào khó chịu sự tình, đây là cỡ nào chuyện lúng túng.

	"Có thể, Độc Cô tiên tử vẫn có thể đánh một trận." Có một vị theo Vân Nê học viện tốt nghiệp cường giả từ từ nói: "Ta biết, từng có lão sư nói qua, Độc Cô tiên tử đã tự học vô thượng kiếm đạo."

	"Là một cái từ xưa kiếm đạo, có người nói, chính là cùng một vị muôn đời vô song tồn tại có quan hệ lớn lao." Vị cường giả này bổ sung một câu.

	"Như thế nào một vị muôn đời vô song tồn tại?" Có tu sĩ sẽ không từ nghi ngờ, nói rằng: "Lại khó lường muôn đời vô song tồn tại, chỉ sợ công pháp của hắn, cũng so ra kém thiên thư đi, dù sao, 'Ma Thôn Thất Quyển' chính là diễn hóa thành thiên thư."

	"Chỉ có thể như thế, dù sao, đây chỉ là diễn biến, không phải là quyển sách bản thân." Vị này theo Vân Nê học viện tốt nghiệp cường giả từ từ nói: "Huống chi, vị này muôn đời vô song tồn tại, chính là chấn động cổ thước nay, muôn đời tới nay, lại có gì người cùng sánh được cũng? Có thể, hắn lưu lại vô thượng kiếm nói, có thể trấn áp thiên thư."

	"Thế gian thật sự có hạng người  saonhư vậy?" Những tu sĩ khác cũng sẽ không từ kỳ quái, nói rằng: "Như thật sự có, đây chẳng phải là để tất cả Đạo Quân, đầu sỏ ảm đạm phai mờ, làm sao lại chưa từng nghe nói có một nhân vật như vậy đây?"

	Vị này tốt nghiệp từ Vân Nê học viện cường giả muốn nói, nhưng, không biết nghĩ đến cái gì, biến sắc, tùy theo ngậm miệng không nói chuyện.

	"Bất luận làm sao, một trận chiến này, đã là tên đã trên dây, không phát không được." Có một vị thiên tài trẻ tuổi bất đắc dĩ nói rằng: "Hiện tại chỉ có kỳ vọng Độc Cô tiên tử, hy vọng Độc Cô tiên tử có thể thủ được Tiểu Thánh Sơn."

	Nói như vậy, bất luận là thế nào nghe, vậy cũng là như cho mình cổ động, mọi người cũng đều không thể làm gì khác hơn là nhìn nhau liếc mắt, trong lòng bất đắc dĩ.

	"Hy vọng không muốn thua được khó coi như vậy đi." Cũng có trẻ tuổi không thể làm gì khác hơn là như vậy nói thầm một tiếng, nói rằng: "Nếu như Độc Cô tiên tử có thể ở Chính Nhất Thiếu sư căng đến lâu hơn một chút, một trận chiến này, nhiều hoặc ít cũng có câu trả lời đi."

	Nói như vậy, nghe là diệt uy phong của mình, trường địch nhân chí khí, nhưng, ở phía sau, mọi người cũng đều chỉ có thể là như vậy đi đối mặt.

	Ngay từ đầu, Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa, toàn bộ Phật Đà thánh địa, đó là cỡ nào sự phẫn nộ, tuy rằng mọi người đều biết Chính Nhất Thiếu sư cường đại, thế nhưng, đối với Chính Nhất Thiếu sư như vậy miệt thị Phật Đà thánh địa, mọi người trong lòng đều căm giận bất bình.

	Nhưng, trải qua trận chiến này, Kim Xử hổ xử chiến bại, Kim Thiền phật tử chiến bại, để mọi người chân chính thấy được Chính Nhất Thiếu sư cường đại.

	Tại tình huống như vậy dưới, Phật Đà thánh địa này tâm cao khí ngạo thiên tài, cũng thoáng cái bị đánh được không có tánh khí, quản chi Chính Nhất Thiếu sư thật là miệt thị toàn bộ Phật Đà thánh địa, đối với Phật Đà thánh địa trẻ tuổi mà nói, vậy cũng chỉ có thể đem trong lòng tức giận hướng trong bụng nuốt.

	Ở phía sau, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, đã không trông cậy vào có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư, đối với bọn hắn mà nói, có thể không tại Chính Nhất Thiếu sư trong tay bị bại thảm như vậy, đều đã là một loại vinh hạnh, đều đã là một loại thực lực cường đại biểu hiện.

	Cho nên, ở phía sau, mọi người cũng chỉ có thể hy vọng, Độc Cô tiên tử cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, có thể chống đở được lâu hơn một chút, so với Kim Thiền phật tử đặc sắc hơn một ít, cái này đã đủ rồi.

	Về phần bảo vệ cho Tiểu Thánh Sơn, mọi người trong lòng đều đã không có lòng tin này, cũng không ký thác hy vọng.

	Không muốn thua được quá khó coi, hiện tại mọi người trong lòng cũng chỉ có một cái ý niệm như vậy.

	Mọi người cũng biết, hiện tại ngoại trừ Tiểu Thánh Sơn Độc Cô tiên tử ở ngoài, Phật Đà thánh địa không còn có người dám cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	Cho nên, lúc Chính Nhất Thiếu sư tiến nhập Đô Xá Bộ ranh giới lĩnh vực lúc, không có có bất kỳ một cái nào thiên tài trẻ tuổi đứng ra ứng chiến, đây cũng là mọi người trong dự liệu chuyện tình.
Kết chương.