Chương 47:: Tam quan hủy diệt sạch không dù huynh
 
 	Một gian trong gian phòng đen kịt, căn phòng này ước mười mấy mét vuông to nhỏ, không cửa sổ, duy nhất nguồn sáng là bên trong gian phòng chữa bệnh khí giới nhắc nhở đèn.
 
 	Những này chữa bệnh khí giới bị tùy ý xếp thành một loạt, thêm nữa trong phòng tâm một chiếc giường đơn, để vốn cũng không lớn gian phòng hiện ra chen chúc, theo cái kia triền làm một đoàn dây điện có thể nhìn ra, sử dụng những khí giới này người cũng không yêu quý chúng nó.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Tâm điện giám hộ dụng cụ trên tâm điện đồ hình gợn sóng ổn định, điều này đại biểu mang khí oxy tráo không dù huynh còn sống sót.
 
 	Không dù huynh hai mắt nhắm nghiền, không biết giải phẫu bao nhiêu lần, hắn bụng vị trí có bao nhiêu nơi khâu lại dấu vết, cũng chính là không dù huynh sức sống khá mạnh, thêm trên năng lực thiên phú là sinh tồn loại thiên phú, bằng không hắn sớm đã chết rồi.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, không dù huynh năng lực thiên phú rất thú vị, nội dung như sau.
 
 	( tuyệt cảnh phùng sinh )
 
 	Loại hình: Hi hữu thiên phú (chưa thức tỉnh)
 
 	Đẳng cấp: Không (thức tỉnh tiền nhiệm cái gì thiên phú không đẳng cấp)
 
 	Thiên phú hiệu quả (bị động): May mắn -0. 5, như sinh mệnh giá trị thấp hơn 50%, mỗi giây sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +5 điểm, như sinh mệnh giá trị thấp hơn 40%, mỗi giây sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +10 điểm, như sinh mệnh giá trị thấp hơn 20%, mỗi giây sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +30 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực thiên phú hiệu quả không cùng bất luận cái gì trang bị, năng lực bổ trợ sản sinh xung đột.
 
 	Nhắc nhở: Như phát động năng lực thiên phú khôi phục hiệu quả, khôi phục hiệu quả đem kéo dài đến sinh mệnh giá trị cao hơn 80% sau đình chỉ.
 
 	. . .
 
 	Nếu như Tô Hiểu nhìn thấy không dù huynh năng lực thiên phú, nhất định sẽ cười ra tiếng, lại còn có giảm may mắn thiên phú, tuy rằng giảm thiểu trị số không lớn, có thể thiên phú như thế cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Theo cái này năng lực thiên phú liền có thể đoán được không dù huynh tao ngộ, vận may của hắn không được tốt lắm, thường thường đối mặt hiểm cảnh, mà ở trong tuyệt cảnh, không dù huynh dựa vào tiểu Cường bản sức sống tiếp tục sống sót.
 
 	Nếu như không dù huynh sinh mệnh giá trị thấp hơn 20%, vậy hắn mỗi giây sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục chỉ có thể dùng biến thái hình dung, huống hồ không dù huynh còn có tăng cường sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục trang bị.
 
 	Làm kẻ địch cho rằng dưới một đòn liền có thể giải quyết không dù huynh lúc, không dù huynh kỳ thực đã khôi phục rất nhiều sinh mệnh giá trị.
 
 	Mà là không dù huynh năng lực thiên phú còn chưa thức tỉnh, năng lực này sau khi thức tỉnh, nhất định sẽ có rất mạnh hiệu quả.
 
 	Tích ~
 
 	Bên trong gian phòng hết thảy chữa bệnh khí giới nhắc nhở đèn tắt, mất đi y dùng chế dưỡng cơ chuyển vận khí oxy, không dù huynh đóng chặt mí mắt run run.
 
 	"Hả?"
 
 	Không dù huynh mơ màng tỉnh lại, đập vào mắt chỗ hoàn toàn đen kịt, quá rồi lúc đầu mê man sau, không dù huynh hô một tiếng ngồi dậy.
 
 	"Ta. . . Mù?"
 
 	Trước mắt hoàn toàn đen kịt, không dù huynh tuy rằng thoát chết được, nhưng hắn chính bản thân nơi trong diễn sinh thế giới, nếu như hai mắt mù, cơ bản liền đại biểu hắn vô pháp sống sót rời đi cái này diễn sinh thế giới.
 
 	"Thiên ý sao, ai ~ "
 
 	Không dù huynh thân thể sau nằm ngửa ở trên giường, nhận ra được trên mặt ràng buộc cảm, hắn lấy xuống khí oxy tráo.
 
 	Răng rắc, cửa phòng bị đẩy ra, một ánh hào quang thấu vào, nhìn thấy đạo hào quang này, không dù huynh lại ngồi dậy.
 
 	"Ta không mù!"
 
 	Không dù huynh mặt lộ vẻ mừng như điên.
 
 	"Mù cái gì? Bị cúp điện rồi."
 
 	Tô Hiểu cầm đèn pin cầm tay đi vào gian phòng, đi tới không dù huynh trước giường bệnh.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Không dù huynh thở phào một hơi, tuy rằng trước hắn bị Tô Hiểu chọc vào một đao, nhưng hắn hiện tại còn sống sót liền đại biểu tất cả.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Bên trong gian phòng chữa bệnh khí giới sáng lên, bị cúp điện chỉ kéo dài rất trong thời gian ngắn, Tô Hiểu mở ra gian phòng bên trong đèn, bên trong gian phòng sáng trưng một mảnh, không dù huynh theo bản năng nghiêng đầu híp mắt, đưa tay ngăn ở trước mắt.
 
 	Thích ứng cường quang sau, không dù huynh cầm một cái màu tím trang bị, đó là một viên màu tím phẩm chất nhẫn, đối với không dù huynh mà nói, này đã là một khoản tiền lớn.
 
 	"Này là của ta cảm tạ."
 
 	Không dù huynh là cái tri ân báo đáp người, tính cả lần này, Tô Hiểu đã cứu hắn hai lần.
 
 	Tô Hiểu tựa ở bên cạnh, châm một điếu thuốc.
 
 	"Trước ngươi ở diễn sinh thế giới liên lạc trên bình đài cung cấp tin tức rất trọng yếu, cho tới lần này cứu ngươi, liền làm huề nhau."
 
 	Không dù huynh miệng khép mở, cuối cùng gật gật đầu.
 
 	"Thật là kinh sợ, ta trước chỉ nghe nói qua có cao cấp Khế ước giả tiến vào đê giai thế giới giết người, không nghĩ tới có thể tự mình trải qua."
 
 	Không dù huynh cảm khái một tiếng, ngược lại kiểm tra tự thân tình huống, lần trước giải phẫu trải qua còn rõ ràng trước mắt, hắn đối với Tô Hiểu giải phẫu rõ ràng có chút trong lòng run sợ.
 
 	Nhìn thấy bụng trên vài đạo kia khâu lại dấu vết sau, không dù huynh khóe miệng co rúm.
 
 	"Ngươi đây là đem ta 'Băm thành tám mảnh' sau một lần nữa ghép lại rồi?"
 
 	"Không, đây là một tên bác sĩ kiệt tác."
 
 	Cho không dù huynh giải phẫu không phải Tô Hiểu, mà là hắn trói đến một người trung niên bác sĩ, người thầy thuốc kia được một bút lượng lớn cấm khẩu phí, hài lòng rời đi, trước khi đi trả lại Tô Hiểu lưu lại điện thoại, nhiều lần cường điệu có yêu cầu liền liên hệ hắn.
 
 	"Có đúng không, cái kia trong cơ thể ta Hashirama tế bào. . ."
 
 	Không dù huynh không muốn trở thành cây, trước hắn chỉ là bước đầu cây cối hóa, loại cảm giác đó đã là sống không bằng chết.
 
 	"Trong vòng ba ngày không nguy hiểm, cho tới sau ba ngày. . . Chỉ có thể xem vận khí ngươi như thế nào."
 
 	"A ~ sau ba ngày ta nhất định sẽ biến thành 'Rau dưa' ."
 
 	Không dù huynh cười khổ một tiếng, đối với điểm ấy hắn rất tự tin.
 
 	"Ồ? Vì sao xác định như vậy."
 
 	"Đây là ta trải qua rất nhiều diễn sinh thế giới tổng kết, ai, gian khổ nhân sinh."
 
 	Ngay ở không dù huynh phiền muộn lúc, một cái đầu nhỏ theo khe cửa dò vào gian phòng.
 
 	"Ăn cơm rồi."
 
 	Matou Sakura sợ hãi bắt chuyện một tiếng liền rúc đầu về, hướng phòng ăn phương hướng chạy đi, bởi vì ăn mặc một đôi không vừa chân dép lớn, bước tiến hiện ra ngốc.
 
 	"Ta này. . . Không thành vấn đề?"
 
 	Không dù huynh làm dáng đứng dậy.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu, không dù huynh, Bố Bố Uông, Matou Sakura ngồi vây quanh ở trước bàn ăn, cho tới Matou Kariya, hắn đang ngồi ở 'Hạng nhất tịch', chính là bị xích sắt bó ở phòng khách trên cây cột.
 
 	Tất cả mọi người đều không lên tiếng, chỉ là yên lặng nghiền ngẫm đồ ăn.
 
 	"Hương vị không sai, đây là định thức ăn ngoài?"
 
 	Không dù huynh mơ hồ không rõ mở miệng, dưới cái nhìn của hắn, Tô Hiểu nhất định sẽ không làm cơm, Matou Sakura cũng không thể, tuổi tác quá nhỏ, cho tới Bố Bố Uông, không dù huynh vô pháp não bổ ra một cái 'Husky' làm cơm tình cảnh.
 
 	Matou Sakura trong tay nhỏ cầm lấy nửa con đại nướng tôm, lén lút chỉ chỉ Tô Hiểu.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Không dù huynh đình chỉ nghiền ngẫm đồ ăn, có chút cứng ngắc nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đây là ngươi làm? !"
 
 	"Làm sao, mùi vị có vấn đề?"
 
 	"Không, không có gì."
 
 	Không dù huynh như là gặp ma, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tô Hiểu lại sẽ làm cơm, mà là làm ra đồ ăn mùi vị còn rất tốt.
 
 	Bố Bố Uông cùng Matou Sakura cúi đầu mãnh ăn, Matou Sakura bởi vì tuổi tác khá nhỏ, mà là trạng thái tinh thần mới vừa khôi phục, sở dĩ căn bản không để ý lễ tiết một loại, cách nàng vào đồ ăn dùng đũa kẹp, xa hay dùng tay nhỏ bắt, ăn dị thường hài lòng, này cũng không phải vô lễ, trải qua loại kia kinh sợ tao ngộ, có thể có động tác này, nói rõ cô bé này tâm trí ngoan cường.
 
 	Dùng cơm sau khi kết thúc, Tô Hiểu lấy ra máy tính bảng, bắt đầu chơi tiết lộ trò chơi, Bố Bố Uông tắc lấy điện thoại di động ra, bắt đầu chơi một khoản game mobile, tuy rằng nó rất món ăn.
 
 	Matou Sakura rõ ràng là ăn nhiều, chính dựa vào ghế không nhúc nhích.
 
 	Không dù huynh nhìn chính mê muội trò chơi vô pháp tự kiềm chế Tô Hiểu, hắn tam quan hủy diệt sạch, dựa theo ý tưởng của hắn, liền Tô Hiểu này hung bạo khí thế, bình thường không nên là ngồi ở nơi bóng tối, suy nghĩ sau hành động sách lược, hoặc là lấy ra đao lặp đi lặp lại lau chùi sao? Chơi game là cái gì quỷ.
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, Tô Hiểu chỉ là ở lúc chiến đấu hung bạo, hắn bình thường sẽ không biểu hiện ra trong chiến đấu loại kia hung bạo, nếu như bình thường cũng như vậy hung bạo, vậy không phải bá khí hoặc đẹp trai, mà là tinh thần không bình thường.
Kết chương.