Chương 1433 : Như vậy vấn đề đến rồi.
"Nhược Nam cô nương, ngươi nói các ngươi đối trại lính hiền lành vô hại?" Chu Bình An quét yêu nữ Nhược Nam một cái, lắc đầu cười khẩy.

	"Ngươi đây là biết rõ còn hỏi! Chúng ta cũng không phải là người xấu, cũng không phải là kẻ địch, dĩ nhiên đối các ngươi trại lính hiền lành vô hại! Cái gì quân pháp quân kỷ, ngươi chính là cầm lông gà làm lệnh tiễn! Trứng gà bên trong chọn xương!"

	Yêu nữ Nhược Nam nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, gạt gạt anh khí mày liễu, rất có tính khí sặc tiếng nói.

	"Thứ nhất, quân pháp phía dưới, người người bình đẳng! Bất luận kẻ nào cũng không thể được hưởng đặc quyền! Nếu là bởi vì ta biết các ngươi, các ngươi liền được hưởng đặc quyền, có thể tùy ý ra vào trại lính, kia đưa những người khác ở chỗ nào, đưa quân pháp ở chỗ nào? ! Nhược Nam cô nương, ta nhớ được ngươi khi đó nhưng là đối được hưởng đặc quyền quan lại ghét ác như cừu? ! Thế nào, ngươi muốn trở thành ngươi khi đó chỗ chán ghét, chỗ kháng cự người sao? ! Đồ long anh hùng cuối cùng sẽ thành ác long? !" Chu Bình An mắt thấy yêu nữ Nhược Nam, kéo kéo khóe miệng, chậm rãi nói.

	"Ngươi nói bậy! Ta mới không có!" Yêu nữ Nhược Nam dùng sức lắc đầu, nhưng là bước chân cũng là không tự chủ được lui về phía sau nửa bước, cái này lui đã nói Chu Bình An vậy đánh trúng chỗ yếu hại của nàng.

	"Thứ hai, ta trước đã nói với ngươi, làm lính ba năm, heo mẹ Tái Điêu Thiền, bên trong trại lính hơi gầy yếu trắng noãn nam nhân đều sẽ bị chủ ý, huống chi các ngươi bản liền dung mạo rất đẹp đâu. Không muốn nói ngươi nữ giả nam trang, ta lần trước nói qua, ngươi cái mông có chút quá kiều, sơ hở quá nhiều, Họa Nhi vóc người quá mức đầy đặn, càng là sơ hở trăm chỗ. Các ngươi chú ý tới không có, bây giờ một đám binh sĩ liền đã thỉnh thoảng hướng cái này nhìn. . . Không phải ta xem thường nữ nhân, mà là hiện trạng như vậy, nữ nhân tiến quân doanh, chẳng những với hỏa tinh rơi vào thuốc nổ lên!"

	Chu Bình An nói tiếp.

	"Khốn kiếp, ánh mắt ngươi nhìn đâu vậy!" Yêu nữ Nhược Nam nghe được Chu Bình An nói nàng cái mông có chút vểnh lên, nhất thời giống như là mèo bị đạp cái đuôi vậy, nghiến răng nghiến lợi trừng Chu Bình An một cái, gương mặt đỏ bừng.

	"Cô gia. . ." Họa Nhi nghe được Chu Bình An nói nàng quá mức đầy đặn, nhất thời đem ăn giỏ ngăn cản ở trước người, một trương bụ bẫm mặt nhỏ thẹn thùng rỉ máu vậy, e thẹn mang giận nhìn Chu Bình An vậy, cúi xuống đầu nhỏ.

	Ách, các ngươi chú ý điểm có phải hay không lỗi rồi? ! Chu Bình An mặt im lặng kéo kéo khóe miệng, tiếp tục nói, "Thứ ba, từ không nắm giữ binh nghĩa không nắm giữ tài, nghiêm khắc thi hành quân pháp, chính là tốt nhất trị quân thủ đoạn! Nếu phải nghiêm khắc chấp pháp, liền nhất định phải lấy mình làm gương, như vậy mới có thể phục chúng, thắng được tướng sĩ chống đỡ cùng ủng đái. Trước mặt, đầy doanh tướng sĩ đều ăn chung nồi, nếu ta khai tiểu táo lời, toàn doanh tướng sĩ như thế nào nhìn ta? ! Đầy doanh tướng sĩ thân hữu bạn cũ đều không có thể tùy ý ra vào trại lính, nếu các ngươi làm ta thân hữu bạn cũ, lại có thể không nhìn quân pháp, tùy ý ra vào trại lính, kia toàn doanh tướng sĩ lại đem như thế nào nhìn ta? ! Lạm dụng đặc quyền, áp đảo toàn doanh tướng sĩ trên, như vậy hành vi như có thể phục chúng, chẳng phải mất lòng quân? ! Nếu là mất lòng quân, chỉ huy không được một binh một tốt, ta còn làm gì thống soái? !"

	"Thật xin lỗi cô gia. . ." Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi nghe được Chu Bình An nói đến nghiêm trọng như vậy, nhất thời khẩn trương tay chân luống cuống.

	"Các ngươi người đọc sách nhất là giỏi về ngụy biện, quen là biết ăn nói, vô lý biện ba phần, đen cũng có thể bị các ngươi nói thành trắng!"

	Yêu nữ Nhược Nam im bặt vài giây sau, hừ một tiếng, nói không lại Chu Bình An nàng, sửa thành nhân thân công kích.

	"Ta nói chính là lý, ngươi đây mới là không nói đạo lý." Chu Bình An từ tốn nói.

	"Ngươi nói ta không nói đạo lý? !" Yêu nữ Nhược Nam lại xù lông, sau đó thổi phù một tiếng cười, cười tủm tỉm nhìn về phía Chu Bình An, kéo mềm mại trường âm lại uy hiếp tràn đầy, "Vậy ta còn thật sự không giảng lý. Chu Bình An, ngươi không thể quân pháp xử trí hai trứng cùng đầu to bọn họ, không phải ta liền giải tán tóc kêu phi lễ. . ."

	Chu Bình An nhất thời không nói!

	Yêu nữ Nhược Nam thấy vậy, đắc ý không dứt.

	"Như vậy đi, ta hỏi ngươi một vấn đề đơn giản, ngươi nếu là trả lời đi ra, ta liền miễn hai trứng, đầu to bọn họ quân pháp, không phải, ngươi liền đàng hoàng ra doanh, không ngăn được ta hành quân pháp."

	Chu Bình An một bộ bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể thỏa hiệp nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam, thở dài một cái, mở miệng nói.

	Yêu nữ Nhược Nam đang cảnh giác nhìn Chu Bình An,

	"Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là không thể không nói, ngươi con mọt sách này hiểu quá nhiều, ngươi nếu là hỏi một ít Tứ thư Ngũ kinh vấn đề, ta thế nào đáp được."

	"Không hỏi Tứ thư Ngũ kinh vấn đề, là đơn giản đề, mới vừa rồi không phải nói đến thân hữu bạn cũ nha, ta cái vấn đề này chính là một đơn giản 'Gọi' vấn đề, nói đơn giản chính là mỗ mỗ mỗ nên quản mỗ mỗ mỗ gọi vấn đề gì." Chu Bình An kéo kéo khóe miệng, "Thế nào, Nhược Nam cô nương liền loại vấn đề này cũng không có lòng tin sao? !"

	"Ai không có có lòng tin! Danh xưng như thế này vấn đề có cái gì khó, đừng nói một đạo, chính là hai đạo ba đạo, cô nãi nãi cũng không sợ." Yêu nữ Nhược Nam tiến lên bước một bước, mặt tự tin nói.

	Trời sáng, mưa đã tạnh, yêu nữ Nhược Nam lại cảm thấy mình được rồi.

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi ánh mắt cũng sáng, thân thích gọi cái gì, nàng hay là rất trong nghề. Dù sao làm tiểu nha hoàn, gọi là các nàng nhất định phải nắm giữ một cái kỹ năng, cũng là sử dụng tương đương thường xuyên kỹ năng.

	Chu Bình An nhìn yêu nữ Nhược Nam, kéo kéo khóe miệng, "Không cần hai đạo ba đạo, vấn đề của ta chỉ có một đạo, chỉ cần ngươi đáp ra, ta liền miễn bọn họ quân pháp, không phải, ngươi liền ngoan ngoãn né qua một bên, đừng ngăn trở ta hành quân pháp."

	"Tốt, Chu Bình An ngươi nhưng muốn nói lời giữ lời!" Yêu nữ Nhược Nam e sợ cho Chu Bình An nói không giữ lời, khích tướng đạo, "Các ngươi kia cái gì Khổng phu tử nhưng là nói câu nào, 'Người nói không giữ lời, không biết này nhưng cũng' ."

	"Dĩ nhiên, quân tử một lời tứ mã nan truy!" Chu Bình An dùng sức gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam, "Hi vọng Nhược Nam cô nương cũng giống vậy."

	"Nói nhảm! Cô nãi nãi ta tự nhiên nói là làm!" Yêu nữ Nhược Nam lật một cái liếc mắt, tràn đầy tự tin.

	"Được. Vậy ta lại bắt đầu. Vấn đề ở phía sau, các ngươi cần phải nghe cẩn thận. Tam quốc thời kỳ đâu. . ."

	Chu Bình An gật đầu một cái, bắt đầu miêu tả vấn đề.

	"Tam quốc ta quen a, trước kia ở sơn trại bắt một kể chuyện tiên sinh, hợp với nghe hắn nói nửa năm Tam quốc."

	Yêu nữ Nhược Nam mặt mày hớn hở, tự tin càng đủ.

	"Tam quốc thời kỳ đâu, có người gọi Chu Du. . ." Chu Bình An tiếp tục nói.

	"Ta biết Chu Công Cẩn nha." Yêu nữ Nhược Nam lòng tin kéo dài tăng trưởng.

	"Hắn có cái lão bà gọi tiểu Kiều. . ." Chu Bình An tiếp tục nói.

	"Tam quốc đệ nhất mỹ nữ nha, nàng còn có một cái tỷ tỷ gọi Đại Kiều." Yêu nữ Nhược Nam lòng tin kéo dài tăng trưởng trong. Convert by TTV

	"Đúng vậy, nàng có một người tỷ tỷ gọi Đại Kiều, Đại Kiều phu quân gọi Tôn Sách. . ." Chu Bình An gật đầu một cái tiếp tục nói.

	"Giang Đông thứ nhất Tiểu Bá Vương nha." Yêu nữ Nhược Nam lòng tin tiếp tục tăng trưởng.

	"Tôn Sách có cái muội muội gọi Tôn Thượng Hương, nàng gả cho Lưu Bị làm vợ. . ." Chu Bình An tiếp tục nói.

	"Đại Nhĩ Tặc, ta cảm thấy ba trong nước nhất người dối trá chính là hắn, vô năng nhất người cũng là hắn, động một chút là khóc, động một chút là ném lão bà chạy đường, còn nói gì huynh đệ như tay chân, thê tử như quần áo, phi!"

	Yêu nữ Nhược Nam ở phỉ nhổ Lưu Bị thời điểm, lòng tin kéo dài tăng trưởng.

	Chu Bình An: "Lưu Bị có một đứa con trai gọi A Đấu. . ."

	Yêu nữ Nhược Nam: "Không đỡ nổi A Đấu, nếu là ta sinh một cái như vậy nhi tử, ta mới sẽ không ở lại Trường Phản Pha té hắn, sinh ra ta liền té. . ."

	Chu Bình An: "A Đấu có một hoàng hậu gọi Trương hoàng hậu, Trương hoàng hậu mẫu thân gọi Hạ Hầu thị. . ."

	Yêu nữ Nhược Nam: "Ta biết, cha nàng là Hạ Hầu Uyên, nàng ra khỏi thành lúc đốn củi, bị sắc du côn Trương Phi cướp đi làm vợ. . ."

	Chu Bình An: "Hạ Hầu thị phụ thân là Hạ Hầu Uyên, Hạ Hầu Uyên có một người ca ca gọi Hạ Hầu Đôn."

	Yêu nữ Nhược Nam: "Tam quốc, ta bội phục nhất Hạ Hầu Đôn, bị người bắn trúng ánh mắt về sau, phát mũi tên đạm con ngươi, cái này mới là nam nhân, không giống người nào đó. . ."

	"Như vậy vấn đề đến rồi." Chu Bình An mỉm cười nhìn về phía yêu nữ Nhược Nam, "Chu Du nên quản Hạ Hầu Đôn kêu cái gì? !"

	Yêu nữ Nhược Nam lòng tin mười phần mở miệng: "Chu Du nên quản Hạ Hầu Đôn gọi, ừm? !"

	Yêu nữ Nhược Nam lòng tin trong nháy mắt thấy đáy, cau mày khổ tư, lầm bầm lầu bầu "Chu Du nên quản Hạ Hầu Đôn kêu cái gì?", hồi lâu không hiểu được, mờ mịt nhìn về phía Họa Nhi, phát hiện Họa Nhi càng mờ mịt. . .
Kết chương.