Chương 36 : Ma Linh.
Dị Không Gian bên trong, thảm tao Địa Tinh Khiêu Linh Hồn tử thần vừa đứng người lên, chỗ này ước chừng mấy vạn mét vuông lớn nhỏ Dị Không Gian liền phong bế, không cho nó chạy ra nơi này cơ hội.

	Thân cao mười mấy mét trở lên, người khoác hắc sắc đại bào Linh Hồn tử thần bồng bềnh mà lên, uy hiếp cảm giác mười phần, tiếc rằng, nó thân thể chịu chân thẳng đạp, về sau lại bị Cha xứ Cổ Thần loại năng lực suy yếu, cộng thêm trúng Vu độc thuật sĩ · Baze tối cường Vu độc.

	Nương theo lấy Linh Hồn tử thần đứng dậy, nó lồng ngực nơi vỡ tan xương vỏ ngoài, theo đại bào bên trong tản mát mà ra, đôm đốp rơi trên mặt đất, theo cái này mảng lớn xương vỏ ngoài nát nứt tình huống, liền có thể nhìn ra một cước này thẳng đạp chịu có bao nhiêu hung ác.

	Đến nỗi hỏi Linh Hồn tử thần chịu cước này cảm thụ, trong khoảnh khắc đó, nó cảm giác thân thể của mình liền giống bị một khỏa tinh cầu đụng phải, căn bản không có lấy lực lượng tới đối kháng chỗ trống.

	Loại kia Kỹ Pháp loại năng lực chấn động, lấy Linh Hồn tử thần mấy ngàn năm phong phú kiến thức, tự nhiên là phát giác được, có thể để nó không hiểu là, đến cùng là cỡ nào phát rồ gia hỏa, mới có thể đem một loại Kỹ pháp năng lực, phát triển như thế đơn nhất cùng đáng sợ.

	Không có sai, đến cao giai, càng là đặc tính đơn nhất năng lực càng đáng sợ, đây là bỏ qua loè loẹt hoa lệ, đem tất cả tập trung vì một.

	Không chỉ có là với tư cách người trong cuộc Linh Hồn tử thần cảm giác cước này thẳng đạp không thể tưởng tượng, thậm chí với tư cách người đứng xem Cha xứ cùng Vu độc thuật sĩ · Baze, đều âm thầm kinh hãi, có như vậy một nháy mắt bọn hắn cũng hoài nghi, Linh Hồn tử thần có thể hay không bị một cước này cho trực tiếp miểu sát.

	Sự thật chứng minh, Linh Hồn tử thần với tư cách tồn tại mấy ngàn năm Thần Linh, vẫn có thể kháng trụ một cước này thẳng đạp, chỉ bất quá thương tổn tương đối nghiêm trọng.

	Dị Không Gian bên trong, Tô Hiểu từng bước một hướng đi Linh Hồn tử thần, theo hắn cất bước tiến lên, có phần run lên phải bắp chân khôi phục, một cước này đạp là thật có chút dùng sức quá mạnh, cũng may trước đó đem sáu loại "Cơ Sở Bị Động" đều đỗi đến Lv. EX, cái này diễn sinh thể chất cường hãn, để cước này thẳng đạp không có phản phệ tự thân.

	Gặp Tô Hiểu cất bước lên trước, Cha xứ cùng Vu độc thuật sĩ · Baze đều lựa chọn ở phía sau quan sát, cũng không phải là bán đồng đội, mà là Cha xứ cung cấp cắt giảm năng lực, mỗi giây trôi qua, đều sẽ để Linh Hồn tử thần các loại kháng tính lọt vào cắt giảm, mà Vu độc thuật sĩ · Baze thì phụ trách duy trì Vu độc hiệu quả, lấy Vu độc đối Linh Hồn tử thần tạo thành kéo dài Chân thực tổn thương.

	Làm khoảng cách Linh Hồn tử thần còn có xa mấy chục mét lúc, Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, gần như đồng thời thả ra Nhận Chi Ma Linh, từ hắc lam sắc yên khí tạo thành Ma Linh, hình thể cùng Tô Hiểu hoàn toàn tương đồng, tay cầm một cái tinh thể trường đao.

	Oanh một tiếng, Ma Linh lướt đi thở dài bạo, ngang nhiên phóng tới Linh Hồn tử thần, khoảnh khắc liền đến Linh Hồn tử thần phía trước.

	Chỉ gặp Linh Hồn tử thần nâng lên phảng phất chỉ còn hài cốt đại thủ, lấy cao mười mấy mét hình thể ưu thế, trống rỗng ép xuống, một cỗ Linh Hồn lập trường khuếch tán ra, giống như trường trọng lực, ầm vang đem Ma Linh đè nát.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Hô!

	Một đạo to mười mấy mét Thanh Quỷ ngang nhiên chém ra, lướt qua một cỗ phong áp, hiểm hiểm theo Linh Hồn tử thần bên cạnh chém qua, nghiêng người tránh né Linh Hồn tử thần, trên thân đại bào dựa vào phong áp mà bay phất phới.

	Cách cách một tiếng, Linh Hồn tử thần hậu phương cự hình Thanh Quỷ tự nghiền nát mở, hóa thành mấy chục đạo tiểu hào Thanh Quỷ trảm mang, giống như có thể truy tung, xẹt qua một cỗ đường vòng cung, ở giữa không trung lưu lại phiêu dật thanh lam sắc vết chém phía sau, hướng Linh Hồn tử thần lưng chém tới.

	Phát giác được như thế tình huống, Linh Hồn tử thần rất không minh bạch, nguyên nhân là, nó tại không có bị năng lực tiêu ký tình huống dưới, tại sao lại bị truy tung? Mà lại là bị Đao thuật năng lực truy tung, cái này cực kỳ không hợp lý.

	Dựa vào công kích này vô cùng đột nhiên cùng không hợp lý, Linh Hồn tử thần không chút đề phòng phía dưới, chỉ lấy Linh Hồn phù thuẫn ngăn trở hơn phân nửa Thanh Quỷ, còn lại đều trảm tại nó lưng bên trên.

	Đến nỗi Thanh Quỷ vì sao có thể truy tung Linh Hồn tử thần, Thanh Quỷ đương nhiên không cách nào truy tung địch nhân, nhất là Tô Hiểu còn không có tiêu ký năng lực, nhưng Thanh Quỷ có thể truy tung lấy đồng nguyên năng lượng ngưng tụ tiêu ký Nhận Chi Ma Linh, chuẩn xác hơn nói, là Tô Hiểu điều khiển Nhận Chi Ma Linh, thu hồi chém ra phía sau Thanh Quỷ đao liên, Thanh Quỷ đao liên tại bị thu hồi trên đường, vừa vặn trúng đích Linh Hồn tử thần.

	Thanh Quỷ chính diện trảm kích lực thường xuyên mất mặt xấu hổ, vậy liền cải biến sách lược, chém ra xem tựa như cự hình đao mang, kì thực là đao liên tạo thành trảm kích, cố ý để cho địch nhân tránh thoát, về sau lợi dụng Ma Linh hình thể thu hồi đao liên, để đao liên lấy so chém ra lúc càng thêm tốc độ nhanh, cùng với mạnh hơn lực cắt bị thu hồi tới, từ đó trúng đích thu hồi con đường bên trên địch nhân.

	Đã Thanh Quỷ thường xuyên bị địch nhân tú, kia dứt khoát Thanh Quỷ đoạn thứ nhất công kích, liền dứt khoát cố ý để cho địch nhân đi tú tốt, đoạn thứ hai thu hồi đao liên, mới là trí mạng sát chiêu.

	Tiểu hào đao liên Thanh Quỷ, quả nhiên lực xuyên thấu càng mạnh, mấy đạo rộng nửa mét Thanh Quỷ, vậy mà trảm xuyên Linh Hồn tử thần thân thể, tụ thành đao liên, bị Ma Linh thu hồi, cuối cùng mất đi năng lượng duy tục mà vỡ tan.

	Trước mắt Thanh Quỷ chỉ là sơ kỳ hình thái, thu hồi lúc đao liên, là do 50 đạo tiểu hào Thanh Quỷ tạo thành, nếu như sau này tiếp tục khai phá, chắc hẳn có thể xuất hiện mấy trăm đạo cỡ nhỏ Thanh Quỷ tạo thành đao liên, tiếp đó bị Ma Linh thu hồi, từ đó xuyên thấu địch nhân, nếu là tình huống cho phép, Ma Linh còn có thể lại đem thu hồi lại đao liên hất ra, đối với địch nhân tạo thành đoạn thứ ba công kích.

	Ông một tiếng, một cái dài mười mấy mét Linh Hồn đại kiếm tại Linh Hồn tử thần trong tay cấu thành, lấy thế không thể đỡ chi thế hoành trảm mà qua, đây là không cách nào phòng ngự một kích, không nhìn phòng ngự vật lý, trực tiếp thương tới Linh Hồn.

	Soạt một tiếng, Linh Hồn đại kiếm chém qua Ma Linh, đem Ma Linh chém thành hai đoạn, về sau chém lên Tô Hiểu, bất quá trong nháy mắt này, Tô Hiểu đã thông qua Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, thành công lẩn tránh một kích này.

	Chém ra chiêu này sát chiêu Linh Hồn tử thần, trong lòng một trận tích tụ, Tô Hiểu có thể tránh thoát một kích này, nó có thể tiếp nhận, vấn đề là, loại kia hắc lam sắc yên ảnh, còn không thèm chú ý cái này Linh Hồn trảm kích.

	Tại Tô Hiểu điều khiển bên dưới, Ma Linh thẳng chạy Linh Hồn tử thần phóng đi, liền tại Ma Linh khoảng cách Linh Hồn tử thần còn có xa mấy mét lúc, một mặt Linh Hồn thuẫn tường xuất hiện ở phía trước.

	Tạch tạch tạch ~

	Ma Linh trong tay tinh thể trường đao hóa thành tinh thể chiến chùy, ầm vang nện bên trên Linh Hồn thuẫn tường, nương theo lấy tinh thể chiến chùy bạo tạc, Linh Hồn thuẫn trên tường bị nện ra một đạo phá miệng.

	Gần như đồng thời.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Một phát Huyết Yên Pháo vừa vặn đi qua Linh Hồn thuẫn trên tường phá miệng, trúng đích Linh Hồn tử thần mặt, vỡ tan xương vỏ ngoài văng khắp nơi bên trong, Linh Hồn tử thần lảo đảo lui ra phía sau.

	Huyết Khí hư ảnh hiện lên ở Tô Hiểu sau lưng, theo Linh Hồn đại cung kéo ra, Ma Linh thoáng qua hóa thành hắc sắc yên khí, tại Linh Hồn đại cung bên trên xây dựng khói đen tiễn mũi tên.

	Bành!

	Dài ba mét khói đen tiễn mũi tên đâm ra tầng tầng gợn sóng không gian, thẳng chạy Linh Hồn tử thần mặt, chỉ gặp Linh Hồn tử thần trải rộng Linh Hồn tinh chất hài cốt đại thủ ngăn tại mặt trước, nó chuẩn bị tại ngăn lại một kích này phía sau, nhân cơ hội này đối Tô Hiểu thi hành phản kích, từ đó bằng Linh Hồn năng lực ưu thế, áp chế Tô Hiểu.

	Khói đen tiễn mũi tên tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền đến Linh Hồn tử thần đại thủ trước, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Hiểu cùng khói đen tiễn mũi tên trao đổi vị trí, đã tích trữ tốt trảm thế hắn, xuất hiện tại Linh Hồn tử thần mặt trước.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tranh! !

	Sáng như tuyết trảm mang cắt qua, "Cực" nguyên bản là cận chiến trảm kích uy lực đỉnh phong, trước mắt lại đi qua dài đến 2 giây súc thế, trảm kích uy lực mạnh đến trình độ cao nhất.

	Phốc phốc ~!

	Linh Hồn tử thần đại thủ, theo chỗ cổ tay bị chém đứt, Linh Hồn tử thần năm con mắt đều chằm chằm lấy Tô Hiểu, còn lại một cái khác Linh Hồn đại thủ vớt tới, chuẩn bị đem Tô Hiểu nắm trong tay, từ đó sử dụng sát chiêu, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Hiểu lần nữa cùng Ma Linh trao đổi vị trí.

	Khói đen tiễn trạng thái Ma Linh vừa phi hành 0.15 giây, sắp trúng đích Dị Không Gian giới bích lúc, dựa vào cùng Tô Hiểu trao đổi vị trí, đột nhiên xuất hiện tại Linh Hồn tử thần trước mặt.

	Oanh! !

	Linh Hồn tử thần bị bắn tới ngửa đầu lảo đảo, nó một tay che mặt lại, năm con mắt chỉ còn hai con, hắc lam sắc yên khí tại nó giữa ngón tay phiêu tán ra, những này hắc lam sắc yên khí trở về tới Tô Hiểu sau lưng, lần nữa cấu thành Ma Linh.

	"Rống! !"

	Linh Hồn tử thần phát ra rung động Linh Hồn gào thét, có thể Tô Hiểu lại như là biết trước, Huyết Khí hư ảnh cụ hiện, song Huyết Hồn tăng cường một phát Huyết Yên Pháo oanh ra, lấy uy lực áp chế, cưỡng ép đánh gãy Linh Hồn tử thần chấn hồn gào thét.

	Một tiếng ầm vang, Linh Hồn tử thần bị Siêu · Huyết Yên Pháo oanh nện ở hậu phương không gian giới trên vách, không cho nó dù là 0.1 giây thở dốc không cản, khói đen tiễn lần nữa phóng tới.

	Lần này căn bản không cần Linh Hồn tử thần đi cản, tại khói đen tiễn bay đến Linh Hồn tử thần trước mặt phía sau, Tô Hiểu lần nữa cùng khói đen tiễn hình thái Ma Linh trao đổi vị trí, tụ lực phía sau đá nghiêng, một cước đá lên Linh Hồn tử thần mặt.

	Đông! !

	Một cước đá nghiêng trúng đích Linh Hồn tử thần đầu lâu, dựa vào nó sau đầu chính là không gian giới bích, nó hung ác bên dưới không gian giới bích phía sau, thân thể hướng về phía trước bổ nhào, bất quá đồng thời ở nơi này, nó dùng cuối cùng khí lực, lấy Linh Hồn đại thủ chụp vào Tô Hiểu, một trảo này bổ sung lấy cường hãn hấp lực, tránh cũng không thể tránh.

	Linh Hồn tử thần lòng bàn tay hiện ra một đạo lỗ đen vòng xoáy, hung hăng bắt lên Tô Hiểu, về sau nó nắm chặt nắm đấm, trong tay phát ra một tiếng doạ người tiếng nổ.

	Một tiếng ầm vang! Hết thảy đều lâm vào yên lặng, có thể tại Linh Hồn xung kích tiêu tán phía sau, từng tia từng tia hắc lam sắc yên khí theo Linh Hồn tử thần ngón giữa phiêu tán ra, nó Áo Nghĩa cấp sát chiêu, căn bản không có bắt lấy Tô Hiểu, tại cuối cùng trong nháy mắt đó, Tô Hiểu cùng Ma Linh trao đổi vị trí, chuẩn xác mà nói, là ở đây chiến bên trong, Tô Hiểu lần thứ tư cùng Ma Linh trao đổi vị trí.

	Mỗi lần thả ra Ma Linh, Tô Hiểu chỉ có thể trao đổi vị trí ba đến bốn lần, trước mắt lần thứ tư trao đổi vị trí, hắc lam sắc yên vụ trạng thái Ma Linh, tự hành trở về tới Trảm Long Thiểm bên trong.

	Tô Hiểu rũ phi đao bên trên vết máu màu đen, vừa mới chuẩn bị bắt đầu khổ chiến, hướng đối diện Linh Hồn tử thần tập kích, nhưng mà ai biết, đối diện mấy chục mét bên ngoài Linh Hồn tử thần, cuối cùng thân hình hướng về phía trước ầm vang bổ nhào, vết máu màu đen, thuận lấy tàn phá đại bào hướng xung quanh lan tràn.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu ngầm sinh cảnh giác, Ma Linh năng lực vừa tiến vào làm lạnh giai đoạn mà thôi, hắn còn chưa bắt đầu cận chiến, cái này Linh Hồn tử thần liền đảo? Hẳn là cạm bẫy, đều Cửu Giai, còn dùng loại này giả chết sách lược, là thật là không sáng suốt.

	Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, ngón trỏ trái chỉ hướng Linh Hồn tử thần, bị áp súc tới cực điểm Huyết khí tại đầu ngón tay hội tụ.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Tô Hiểu đầu ngón tay hội tụ Huyết Thương áp súc đến cực hạn phía sau, hóa thành một đạo huyết sắc xạ tuyến tập ra, ầm vang trúng đích Linh Hồn tử thần đầu lâu, huyết yên tỏa khắp bên trong, vỡ tan xương vỏ ngoài cùng Hắc Huyết vẩy ra.

	Làm huyết yên tán đi lúc, Linh Hồn tử thần vẫn là bổ nhào tư thế, chỉ bất quá, xem dáng vẻ là tại nỗ lực đứng dậy, tiếc rằng thụ thương quá nặng, đứng dậy mấy lần đều thất bại, ngược lại là máu phun phè phè.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu híp mắt lên con ngươi, Linh Hồn tử thần nói thế nào đều là Cửu Giai Thần Linh, dù là không phải Cửu Giai cao cấp nhất, nhưng cũng hẳn là sẽ không như thế nhịn được đánh mới đúng, nhưng nếu như đối phương là diễn, vậy cái này diễn kỹ, thực tế là chân thực đến để người thán phục, kia Hắc Huyết nhả, phảng phất một giây sau liền sẽ chết bất đắc kỳ tử, diễn phải cùng thật một dạng.

	Tô Hiểu lần nữa đưa tay, lại một phát Huyết Yên Pháo đánh vào Linh Hồn tử thần trên đầu, Linh Hồn tử thần vẫn như cũ là sắp chết dáng vẻ.

	"Byakuya huynh, nếu như ngươi có trảm sát năng lực, mau chóng giải quyết nó, ta cảm giác nó hẳn là muốn nhịn không được."

	Vu độc thuật sĩ · Baze mở miệng, nguyên bản hắn muốn giúp đỡ, kết quả theo chiến đấu tiếp tục, phát hiện căn bản không có loại này tất yếu.

	". . ."

	Tô Hiểu chằm chằm lấy Linh Hồn tử thần, từ đầu đến cuối cảm giác, cái này đại danh đỉnh đỉnh Hắc Ám Thần giáo · ba vị vô thượng thần chi một trong, hẳn là sẽ không như thế không kháng đánh.

	"Khục, cá nhân ta cảm giác, nó giống như không phải giả chết."

	". . ."

	Tô Hiểu nửa kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, tập kích đến Linh Hồn tử thần phía trước phía sau, trường đao bên trên hắc lam sắc yên khí tỏa khắp, Ma Nhận năng lực mở ra, hắn một đao chém qua Linh Hồn tử thần to lớn lớn thủ cấp, hắc lam sắc tro tàn bay tán loạn, trảm sát thành công.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Linh Hồn tử thần. 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên cấp bảo rương · hồn chi Tử Thần. 】

	【  ngươi thu hoạch được 1.2% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	. . .

	Thẳng đến đánh giết Linh Hồn tử thần, Tô Hiểu vẫn như cũ ngầm cảm giác không hiểu, cái này Cửu Giai Thần Linh, vì sao như thế không kháng đánh, hắn cũng chính là một cước thẳng đạp + một cước đá nghiêng, cùng với Thanh Quỷ đao liên 40~ 50% tổn thương, còn có một đao đầy tụ lực Nhận Đạo Đao · Cực, cộng thêm hai phát Huyết Yên Pháo, một phát song cường hóa Siêu · Huyết Yên Pháo, còn có Ma Linh tiễn trúng đích một lần đầu lâu, cuối cùng là Ma Nhận to nhất HP 25% trảm sát.

	Tô Hiểu còn tại giai đoạn thứ nhất, đều không có kích hoạt "Bất Diệt Thể Chất", cũng chính là chưa đi đến nhập giai đoạn hai tình huống dưới, liền đem Linh Hồn tử thần đập chết, cái này đích xác là hắn không nghĩ tới.

	Trước mắt Tô Hiểu ba cái giai đoạn, tại thu hoạch được "Hoán Tỉnh chi bi", nhiều mấy loại Diệt Pháp hệ năng lực phía sau, ba cái giai đoạn có biến hóa, biến hóa như sau:

	Giai đoạn thứ nhất: Lấy Đao Thuật Tông Sư cùng Cận chiến Tông Sư làm chủ, dựa vào Ma Linh tính linh hoạt, giai đoạn thứ nhất lực phòng ngự thông thường, năng lực công kích coi như cường thế.

	Thứ giai đoạn hai: Nhận Chi Ma Linh thu hồi, lại HP trượt xuống đến 25%, phát động "Bất Diệt Thể Chất" năng lực, này lại để Tô Hiểu tăng lên 599 điểm thân thể lực phòng ngự, để hắn chính diện sức chiến đấu đột ngột tăng, tiến vào lấy Đao thuật + cận chiến làm hạch tâm phương thức chiến đấu bên trong.

	Thứ giai đoạn ba: HP trượt xuống đến 20%, tiến vào sắp chết trạng thái, phát động Huyết Thương Tông Sư cận chiến công kích tổn thương bị động, mang đến cận chiến công kích tổn thương tăng lên 65% cường hãn buff, này trạng thái dưới, Tô Hiểu không chỉ có "Bất Diệt Thể Chất" mang tới cường đại lực phòng ngự, tự thân cường độ công kích cũng đạt tới đỉnh phong, lại tiến vào hoàn toàn lấy Đao thuật vì chiến đấu hạch tâm trạng thái chiến đấu bên trong.

	Rất thú vị một điểm là, Tô Hiểu năng lực hệ thống bên trong, công kích của hắn thủ đoạn càng đơn nhất lúc càng mạnh, khi hắn còn tại dùng Ma Linh, Huyết Thương năng lực lúc, địch nhân thể nghiệm tuy mạo hiểm, nhưng tuyệt không phải bết bát nhất, làm Tô Hiểu chỉ chém thường lúc, đó mới là địch nhân ác mộng bắt đầu.

	Đến nỗi lần này Linh Hồn tử thần vì sao như thế không kháng đánh, chuẩn xác mà nói, cũng không phải là Linh Hồn tử thần không kháng đánh, mà là Tô Hiểu thu hoạch được Hoán Tỉnh chi bi phía sau, tổng hợp chiến lực có chất bay qua.

	Diệt Pháp Chi Ảnh là càng đến hậu kỳ càng mạnh truyền thừa hệ thống, vấn đề là, bởi vì các loại nguyên nhân, Tô Hiểu một mực không có cơ hội dùng "Hoán Tỉnh chi bi" nắm giữ mới Diệt Pháp hệ năng lực, cái này cũng dẫn đến, hắn để cam đoan tự thân chiến lực, chỉ có thể mãnh chồng bị động, cam đoan tự thân chiến lực tại đồng bậc bên trong không rơi vào thế hạ phong.

	Theo Cấp 1 đến Cửu Giai, Tô Hiểu đều là kiên trì như vậy xuống tới, đồng thời tại không có thu hoạch được "Hoán Tỉnh chi bi" tình huống dưới, dĩ nhiên đạt thành càng đến hậu kỳ càng mạnh năng lực hệ thống, rốt cuộc bị động năng lực chồng nhiều.

	Ở thế giới trước tiến độ kết thúc phía sau, Tô Hiểu rốt cục thu hoạch được "Hoán Tỉnh chi bi", bắt đầu lần lượt nắm giữ Diệt Pháp Chi Ảnh mấy loại hạch tâm năng lực, cái này mấy loại Diệt Pháp bị động, tăng thêm hắn cho tới nay mãnh chồng bị động, dẫn đến chiến lực của hắn, xuất hiện chất tăng lên.

	Linh Hồn tử thần đương nhiên không kém, nó thuộc về Thần thể cường đại, cùng với trung cự ly cường thế, đồng thời có lấy cực mạnh áp chế lực, nếu như là Tô Hiểu trước kia năng lực hệ thống, riêng là muốn cùng Linh Hồn tử thần cận chiến, hắn liền muốn trả giá cái giá không nhỏ.

	Hiện tại có Ma Linh phía sau, hai lần bằng vào Ma Linh trao đổi vị trí đột tiến, đều là vô hại đột tiến, đồng thời cũng đều đánh Linh Hồn tử thần trở tay không kịp.

	Khả năng Linh Hồn tử thần đến chết đều không có lý giải, vì sao lấy "Linh hồn lực tràng" can thiệp không gian, cộng thêm đem "Vô hình hồn liên" phân bố tại xung quanh trăm mét bên trong, Tô Hiểu còn có thể cùng Nhận Chi Ma Linh trao đổi vị trí, đây rốt cuộc là Không Gian hệ vẫn là Năng Lượng hệ năng lực? Vô luận là đâu hệ năng lực, tại bậc này phong cấm bên dưới, cũng đều hẳn là bị quấy rầy mới đúng.

	Chân chính vấn đề liền tại cái này, Tô Hiểu cùng Nhận Chi Ma Linh vị trí trao đổi, bất luận cái gì hệ đều không phải, nó chính là thuần túy nhất trao đổi vị trí.

	Đương nhiên, đây là Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực hệ thống bên trong, tối cường ba loại năng lực một trong, loại thứ nhất là "Ma Nhận trảm sát", loại thứ hai là "Vị trí trao đổi", đến nỗi loại thứ ba, Tô Hiểu hiện giai đoạn tuy nắm giữ, nhưng còn không có đem này năng lực toàn cảnh thức tỉnh đi ra.

	Linh Hồn tử thần chính là bị cái này đơn giản năng lực cho nện mộng bức, nó tất cả Linh Hồn hệ áp chế, đánh lui năng lực, đối mặt vị trí này trao đổi, thật là không có tác dụng gì.

	Riêng là ngẫm lại liền biết, một tên trung cự ly lấy chiến đấu làm chủ cường giả, tại bị một tên ba Kỹ pháp Tông Sư vô hại cận thân phía sau, nó trên mặt thống khổ mặt nạ sẽ có bao nhiêu sinh động.

	Đồng thời loại này vô hại cận thân, Linh Hồn tử thần trọn vẹn đã trải qua hai lần, một lần chịu đầy tụ lực Nhận Đạo Đao · Cực, lần thứ hai là đầu chịu chân đầy tụ lực đá nghiêng, về sau bổ nhào mà xuống, thật không phải là giả chết, mà là nó thật phải chết, đừng quên, nó là ở vào Cha xứ suy yếu năng lực, cùng với Vu độc thuật sĩ · Baze Vu độc bên dưới, kinh lịch cái này hai lần thống kích.

	Kinh lịch một hồi chiến đấu kịch liệt, vị trí Dị Không Gian càng ngày càng không ổn định, thấy vậy, Tô Hiểu hướng Dị Không Gian đi ra ngoài, trở về nham thạch thần điện bên trong.

	Theo Bahar quan bế Dị Không Gian thông đạo, chỗ kia Dị Không Gian bắt đầu sụp đổ, cái này Dị Không Gian, mỗi cái thế giới bên trong đều có hàng ngàn hàng vạn, mà lại sẽ theo thời gian trôi qua tự hành sản xuất.

	Thần điện bên trong đám người, đều nhìn về Linh Hồn tử thần thần thân, Tô Hiểu lấy ra rút ra trang bị, đem nó kích hoạt phía sau, nồng nặc đến hình thành thể lỏng Linh Hồn nguyên chất bị rút ra ra, tổng cộng thu thập hơn 2000 cái ounce thể lỏng "Linh Hồn nguyên chất", rút ra trang bị mới tự hành quan bế.

	Những này "Linh Hồn nguyên chất", Tô Hiểu đương nhiên sẽ không trực tiếp hấp thu, mà là muốn chờ về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, lấy thanh toán Thời Không chi lực làm đại giá, lại bằng vào tự thân Liệp Sát giả quyền hạn, thông qua Luân Hồi Nhạc Viên công trình tiến hành loại bỏ cùng tịnh hóa, làm Luân Hồi Nhạc Viên công chứng nó hoàn toàn tinh khiết phía sau, Tô Hiểu mới có thể đem nó lọc, đồng thời điều phối thành Dược tề uống vào, dùng cái này phát huy ra hiệu quả lớn nhất.

	Cha xứ thì lấy ra một cái nghi thức chén, cái này nghi thức chén như là hoàng kim chế tạo, nhưng có loại nói không nên lời cảm giác thiêng liêng thần thánh, giống như chén thánh, nhưng không biết vì sao, cái này Hoàng Kim chén thánh, nó cảm giác thiêng liêng thần thánh lại làm cho người đáy lòng phát lạnh.

	Một cỗ hấp lực theo Hoàng Kim chén thánh bên trong bộc phát ra, Linh Hồn tử thần Thần Linh Nguyên Huyết bị đều rút ra, toàn bộ nhập vào đến Hoàng Kim chén thánh bên trong, để Hoàng Kim chén thánh bên trong đỏ tươi Thần huyết tràn đầy, Cha xứ bắt đầu mặc sức uống Hoàng Kim chén thánh bên trong Thần huyết, tràng diện này, chẳng biết tại sao, để người khó mà ức chế trong lòng sợ hãi.

	Cuối cùng Vu độc thuật sĩ · Baze, hắn tơi từ Linh Hồn tử thần thần thân trước, hai bên gương mặt nứt ra, để khóe miệng của hắn đều có thể nứt đến lỗ tai bên dưới, tại hắn há mồm phía sau, đầy đầu hoa râm tóc ra hoa, theo đầu ngón tay hắn sắc nhọn tay bắt lên Linh Hồn tử thần thần thân, cái này thần thân như là mềm hoá, bị Vu độc thuật sĩ · Baze đại cổ, đại cổ nhét vào trong miệng.

	Tiên Lộ Lộ thấy cảnh này phía sau, chậm rãi trốn ở Tô Hiểu chân phía sau, thở mạnh cũng không dám, trong nội tâm nàng cực kỳ sợ hãi.

	Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo vòng xoáy màu đen xuất hiện ở phía trước, vòng xoáy này bạo thả ra ngắn ngủi hắc ám phía sau, hóa thành một mảnh hình bầu dục kính tượng.

	Kính tượng bên trong một mảnh u ám, theo xung quanh chấn động ổn định, hình bầu dục kính tượng bên trong cảnh tượng rõ ràng, kia là một mảnh u ám Thần Vực, ba tấm cao vút thần tòa đứng vững, một tấm trong đó trống không, mặt khác hai tấm bên trên, là Hắc Ám Thần giáo · ba vị vô thượng thần chi thứ hai Dục Thần cùng Xà Thần.

	Không gian này kính tượng tạo thành nguyên nhân rất đơn giản, Dục Thần cùng Xà Thần phát giác được Tử Thần bị trảm sát, với tư cách Hắc Ám Thần giáo ba vị vô thượng thần chi, bọn chúng ba cái là trên cùng một con thuyền, tự nhiên sẽ không đối với cái này ngồi yên không để ý đến, còn có một điểm là, trước mắt Linh Hồn tử thần bị trảm sát, nó Linh Hồn nguyên chất, Thần huyết, cùng với đối phương liên lụy tích tài phú, đều cực kỳ khiến người tâm động.

	Còn nữa nói, Linh Hồn tử thần vừa mới chết, trảm sát nó người, rất có thể ở vào trọng thương, thậm chí sắp chết trạng thái, Dục Thần cùng Xà Thần, đã chuẩn bị ngồi thu ngư ông thủ lợi, cũng chuẩn bị để dám Lục Sát Hắc Ám Thần giáo · vô thượng thần chi người trả giá đắt, có thể nói là một công nhiều việc.

	Bây giờ trong Thần Vực, uy ngồi tại trên thần tọa Dục Thần cùng Xà Thần, đều thông qua không gian kính tượng, quan sát nham thạch thần điện bên trong tình huống, trong dự đoán khổ chiến một hồi phía sau, bên thắng trọng thương hoặc sắp chết tình huống không có xuất hiện, bọn chúng nhìn đến là.

	Một tên đầy thân Huyết khí, sau lưng huyết thú hư ảnh ẩn núp, trong tay dẫn theo Linh Hồn nguyên chất vật chứa Diệt Pháp, cùng với một bên trên mặt hiền lành mỉm cười, trong tay cầm nhiễm có Thần huyết chén thánh Cha xứ.

	Còn có mặt mũi bên trên đầy là nguyên thủy viết nguệch ngoạc, ngửa đầu há mồm, khóe miệng nứt đến hai bên tai bên dưới, buông tay ra trúng quyền đầu lớn nhỏ Thần Linh nhãn cầu, ừng ực một tiếng đem nó nuốt xuống Bộ lạc Đại tư tế.

	Tại Bộ lạc Đại tư tế bên cạnh, là tên khiêng bao vải to, đầy mặt cười bỉ ổi tiểu lão đầu, kia bao vải to bên trong, rõ ràng là Linh Hồn tử thần tồn tại không gian đồ vật bên trong toàn bộ thân gia.

	Mặt đất còn lại, chỉ có một khỏa gần cao hai mét, có lấy năm cái mắt động, lại phía trên trải rộng vết rách Thần Linh xương sọ.

	Không gian kính tượng Dục Thần cùng Xà Thần mắt thấy đây hết thảy phía sau, dù là với tư cách tà ác trận doanh Thần Linh, bọn chúng trong lòng cũng nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, lần này gặp phải bốn tên cừu địch, giống như phi thường không dễ chọc, đoạt hồn, uống máu, ăn huyết nhục, trộm tài phú.

	Càng để Dục Thần cùng Xà Thần hãi hùng khiếp vía một màn xuất hiện, bởi vì Tô Hiểu, Cha xứ, Vu độc thuật sĩ · Baze, Caesar thấy bọn nó ánh mắt cực kỳ không đúng, kia bốn đạo ánh mắt tựa hồ ẩn chứa:

	Mới hoang dại bảo rương.

	Mới Thần huyết nguồn gốc.

	Mới Thần linh huyết nhục.

	Mới di động túi tiền.

	Hô một tiếng, đối diện Dục Thần cùng Xà Thần quan bế không gian kính tượng, theo không gian kính tượng tan biến tốc độ xem tới, đối diện hai tên Thần Linh, khó tránh khỏi lộ vẻ có chút vội vàng, không cần nghĩ đều biết, Hắc Ám Thần giáo kia hai tên Thần Linh, tâm thái xuất hiện biến hóa cực lớn, xác thực nói, là tâm thái có chút vỡ ra.

	(tấu chương xong)

	AS: Bị 4 tên 'Tốt đồng đội' nhìn thì dù là Đoàn Trưởng cũng có chút thột a~

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.