Chương 57 : Phe địch đại chiêu đang sung năng.
Màu u lục quang diễm từ bầu trời rơi xuống, vừa đi đến trong một km, liền bị đầy trời cơ thể sống tên lửa nổ nát, nổ thành mảng lớn màu u lục mưa lửa.

	Loại hỏa cầu u lục kích thước chừng mười mấy mét này, từ khai chiến đến bây giờ, một khắc cũng chưa từng dừng, hơn nữa Dia bộ lạc cùng trận doanh ong hổ siêu viễn trình công thành thủ đoạn, cũng không phải chỉ có một loại này.

	Trên bầu trời mây đen áp đỉnh, từng cỗ khói đặc màu đen\, từ phe địch chiến tuyến phía sau trôi nổi, khói đen này thẳng tắp phiêu hướng trên bầu trời, tựa như nước mực, đem vùng trời này đều nhuộm đen.

	Địch nhân đang chuẩn bị một loại đại phạm vi công kích thủ đoạn, từ mây đen như mực trên bầu trời đến xem, loại này đại phạm vi công kích còn cần tích tụ một đoạn thời gian.

	Trùng tổ phía trước mười mấy km chỗ, chiến trường chính đã tại nơi đây trải rộng ra, 20 vạn con Ác Ma thú hình thành một luồng nước lũ, đang hướng phe địch trận tuyến xông.

	Rất nhiều Dia chiến sĩ một tay cầm thuẫn gỗ, trong một cái tay khác là vũ khí hạng nặng, tỷ như chiến phủ, thạch chuỳ các loại, đầu của chiến phủ là do một loại khoáng thạch màu đen chế tạo, chuôi cầm chí ít có kích thước trứng gà, mà thạch chuỳ hình tròn, kích thước có chút khoa trương, thứ này có chừng kích thước thùng nước, hai bên được đánh bóng thành dạng mũi nhọn.

	Dia chiến sĩ nguyên bản địch nhân là ong hổ tộc, ong hổ tộc bên ngoài thân có giáp xác, lợi khí có thể tạo thành thương tổn, kém xa độn khí.

	Bành!

	Thạch chuỳ vung xuống, đánh lên một con Ác Ma thú phần đầu, Ác Ma thú phần đầu giáp xác xuất hiện rạn nứt, cũng lõm xuống một miếng.

	Soạt một tiếng, Ác Ma thú đuôi nhận quét ngang, tay cầm thạch chuỳ Dia chiến sĩ cứng tại chỗ, nửa cái đầu lâu của hắn bị đánh bay.

	Hồn vu thả ra màu lục hỏa diễm ở giữa không trung thiêu đốt, thậm chí có dấu hiệu theo gió phiêu động, mặt đất là mảng lớn long diễm, cùng bầu trời u diễm hô ứng lẫn nhau.

	'Đoạn Tội · Bạo Nộ.'

	Huyết sắc chiến liêm chém ra đạo đạo tàn mang, đem xung quanh mấy con Ác Ma thú đều trảm sát, Mục Kiêu giẫm ở trên mấy bộ thi thể Ác Ma thú, đồng thời đánh với mấy con, nàng sẽ không cảm giác có áp lực lớn bao nhiêu, nhưng nếu như đánh với vài chục con, vậy liền rất phiền toái rồi, Ác Ma thú đuôi nhận rất khó đối phó, càng khó giải chính là, cái này đuôi nhận phụ thêm chân thực thương tổn cao tới 170 điểm.

	Mục Kiêu nhìn quanh, cảm giác vô lực ở đáy lòng xuất hiện, loại này đại quy mô chiến tranh, không phải nàng một người có thể chi phối đấy, nhưng nàng cũng không muốn làm đại sự gì, ý tưởng của nàng là, vụng trộm phát tài liền được, tuyệt đối không thể chọc tới người nào đó chú ý, ngàn vạn không thể.

	Gào thét từ bầu trời truyền đến, một con Ác Ma diễm long lao xuống, trên người nó trèo lên trăm tên người bản địa như hầu tử, đem toàn thân nó xé rách đến thành tổ ong.

	Ầm vang một tiếng, Ác Ma diễm long đập xuống ở trên chiến trường, xung quanh ong hổ tộc toàn bộ ùa lên, bị địch nhân bao phủ trước một khắc, con này Ác Ma diễm long đem trong cơ thể tất cả sinh vật năng đều chuyển hóa làm Ác Ma diễm, cũng hội tụ, áp súc.

	Đùng!

	Lan đến phạm vi gần một km kích thước nổ mạnh xuất hiện, hỏa diễm dâng lên rất cao, xung quanh an tĩnh rồi.

	Ong nữ vương · Carol nửa ngồi trên mặt đất, toàn thân đầy người chất lỏng nóng bỏng dạng nước thép, nàng thở dốc vài giây mới hoà hoãn lại một ít, vừa muốn đứng người lên, liền cảm giác mình bị để mắt tới rồi.

	Chiến trường chính tình huống không lạc quan, địch nhân số lượng quá nhiều, trừ chiến trường chính bên ngoài, trùng tổ hai bên trái phải, còn đều có một chỗ chiến trường.

	Trên chiến trường bên trái tổng cộng có mười mấy vạn tên nham quái sinh ra da đá, chúng nó hình thể cao lớn, bình quân chiều cao tại bốn mét trở lên, trong tay cầm theo nham thạch côn bổng, đang hướng trùng tổ phương hướng xông.

	Đây không phải Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc chiến lực, mà là Hôi Nham tộc đến từ sơn lĩnh phía tây, chúng nó là thế lực độc lập.

	Mà tại chiến trường bên phải, thì là nhóm lớn Tích tộc lưng mọc tinh thể, chúng nó có được năng lực có thể để địch nhân kết tinh hóa, bản thân lực phòng ngự rất mạnh.

	Lúc này Tích tộc đã bị hơn 1 vạn con Ác Ma thú đánh tới sói khóc quỷ gào, những gia hoả này chính là tới hỗ trợ gánh chịu Trùng tộc thế công đấy, muốn đánh tới khuẩn thảm phụ cận? Quả thực là đang nằm mơ, có thể chính diện chống lại Ác Ma thú bộ đội đấy, chỉ có Dia chiến sĩ cùng ong hổ tộc.

	Hôi Nham tộc cùng Tích tộc, đương nhiên không phải tự nguyện tới tiếp viện Dia bộ lạc, Thánh Vu · Cổ Vu cùng Ong hổ chi chủ · Temisha liên hợp rồi, bọn hắn ngày hôm qua sở dĩ không xuất động, chính là đang bí mật liên hợp Hôi Nham tộc cùng Tích tộc.

	Có tới hay không tham dự chiến tranh, đây không phải Hôi Nham tộc cùng Tích tộc định đoạt, Cổ Vu thái độ rõ ràng, hoặc là tới cùng nhau tiêu diệt Trùng tộc, hoặc là sau khi chiến đấu tiêu diệt Hôi Nham tộc cùng Tích tộc.

	Chính vì như thế, lúc này đã không phải là hai đánh một, mà là bốn đánh một, chính diện chiến trường là Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc, cánh trái là Hôi Nham tộc, cánh phải là Tích tộc, ba phương hướng đồng thời vây công Trùng tộc trận doanh.

	Ác Ma diễm long · Barbatos từ bầu trời rơi xuống, rơi vào bên cạnh trùng tổ, Tô Hiểu từ trên lưng Barbatos nhảy xuống, đi về phía cửa vào của trùng tổ.

	Đang tiến về trước, trong đầu Tô Hiểu suy tư ứng đối liên quan với chiến cuộc, trong trận chiến tranh này, phiền toái nhất có hai người, Dia bộ lạc Thánh Vu · Cổ Vu, cùng với Ong hổ chi chủ · Temisha.

	Hai người này lựa chọn chiến lược rất sáng suốt, liên hợp Thạch Đầu Nhân cùng Tích Dịch Nhân, đều là lực phòng ngự thân thể cường đại chủng tộc, có hai phe này ở cánh bên quấy rối, đại bản doanh · trùng tổ gặp phải áp lực càng lớn.

	Tô Hiểu đi tại trong thông đạo của trùng tổ, từng con Ác Ma thú vọt tới trước mặt, từ hai bên người hắn xông qua, trùng tổ đã bắt đầu duy trì bạo binh, nhưng muốn tại trong thời gian ngắn hình thành quy mô, tạm thời còn không làm được.

	Không phải sinh vật năng chưa đủ, mà là bởi vì trên chiến trường chính Ác Ma thú tử thương, chiến tranh bắt đầu về sau, trừ đi bạo binh tiêu hao, cùng với Trùng tộc kiến trúc phòng ngự tiêu hao, sinh vật năng xuất hiện nghiêm trọng tràn ra.

	Sau khi tình huống này xuất hiện, trùng tổ sẽ đem sinh vật năng tràn ra chuyển hóa làm sinh mệnh thạch, chứa đựng tại trong trùng tổ, mới khai chiến mười phút, liền đã chuyển hóa ra hơn 1600 khối sinh mệnh thạch, mỗi khối sinh mệnh thạch bị trùng tổ hấp thu sau, có thể chuyển hoá làm 10000 điểm sinh vật năng.

	Đối với loại số lượng này sinh mệnh thạch, Tô Hiểu trong lòng có kế hoạch.

	Lấy hiện tại Ác Ma thú bồi dưỡng cùng chết trận tốc độ tới tính, mỗi giờ Ác Ma thú số lượng có thể tăng lên 8000~10000 con khoảng chừng , nếu như tiếp tục tiêu hao chiến, thắng tuyệt đối là Trùng tộc.

	Vừa khai chiến lúc, mây đen trên bầu trời liền càng thêm tối tăm, Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc rõ ràng tại tích đại chiêu, cuối cùng một kích chiến thắng.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đã đi tới trong phòng ấm nữ vương, trần truồng Ratchet nửa chui vào trong vách tổ, đang thao túng  tất cả chiến đấu Trùng tộc.

	Tô Hiểu có cái kế hoạch, lúc này sinh vật năng đã có đại lượng có dư, mà trùng tổ bạo binh tốc độ, hạn chế Ác Ma thú số lượng tăng lên, xây dựng ra toà thứ hai trùng tổ, là mấu chốt để giải quyết nan đề trước mắt.

	Trùng tổ thứ này có đặc tính duy nhất , nếu như xây dựng ra chỗ thứ hai trùng tổ, lúc này đại bản doanh · trùng tổ lập tức sẽ héo rũ, bởi vì Ratchet chỉ có thể đồng thời ổn định một tòa trùng tổ tồn tại, cộng thêm Thí luyện thế giới hạn chế, trùng tổ mới có tính duy nhất.

	Ratchet không chỉ là Trùng tộc chúa tể, nàng cũng là hạch tâm duy trì trùng tổ , nếu như là hai cái hoàn toàn tương đồng trùng tổ đây? Ratchet có thể hay không đồng thời duy trì hai cái tồn tại?

	Giả thiết điểm này có thể thực hiện, muốn giải quyết chỉ còn Thí luyện thế giới bài xích vấn đề, có được một tòa trùng tổ, Tô Hiểu đều nhận đến đại lượng Hư Không Chi Thụ cảnh cáo, một khi hai tòa trùng tổ đồng thời xuất hiện ở trong thế giới này, nhất định gợi ra phản ứng dây chuyền.

	Nếu như không cách nào tại trong một thế giới đồng thời xây dựng hai tòa trùng tổ, cái kia tại trong dị không gian không thuộc về thế giới này xây dựng sẽ như thế nào?

	Mở ra dị không gian không thuộc về thế giới này, tuyệt không phải chuyện dễ, đây là thuộc về Tô Hiểu luyện kim học + cùng Bahar năng lực không gian, cũng không phải là lợi dụng lỗ thủng của cảnh cáo nhắc nhở.

	Trùng tổ chính phụ trách chống cự công kích của địch nhân, cũng duy trì bạo binh, trong dị không gian chi nhánh trùng tổ dựa vào sinh mệnh thạch duy trì bạo binh, phải biết rằng, tại đó bồi dưỡng ra Ác Ma thú , nhưng sẽ không có tử thương.

	"Ratchet, cụ hiện ra bộ phận tinh thần lực, để những tinh thần lực này duy trì phóng thích một tin tức, bồi dưỡng Trùng tộc."

	Tô Hiểu đem một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) ném về phía Ratchet, để Ratchet dùng thứ này xem như tinh thần lực chứa đựng vật dẫn.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu còn liên lạc Bahar, xây dựng dị không gian mà nói, không ai so với Bahar càng am hiểu.

	Tô Hiểu lấy ra đại lượng tài liệu, bắt đầu ở mặt đất bố trí trận đồ, Bahar tự mình xây dựng ra dị không gian, vẫn như cũ thuộc về thế giới này, nhưng nếu như phối hợp 'Nghịch hướng không gian ly biến trận đồ', cũng chính là 'Nghịch ly trận đồ', liền có thể tạm thời xây dựng ra dị không gian không thuộc về thế giới này.

	Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc có đòn sát thủ, Tô Hiểu đương nhiên cũng phải có chỗ chuẩn bị, không thể bởi vì Trùng tộc bạo binh năng lực mà tự ngạo, trước khi chiến thắng, hết thảy biến cố đều có khả năng phát sinh.
Kết chương.