Chương 405 : Ra thành.
Nửa tháng sau đó, Chiến Thần Thành Thành Chủ Phủ bên trong. 

Hà Mộc an tĩnh mà trạm tại Tề Vân Anh trước người cách đó không xa. 

Đoạn này thời gian, Chu Úy Nhiên đều bế quan, cho nên Chiến Thần Thành bên trong tuyệt đại bộ phận sự vụ đều do Tề Vân Anh thay mặt. 

Nhìn xem trước mặt trầm tĩnh như thủy người trẻ tuổi, Tề Vân Anh nội tâm cảm khái thật lâu. 

Lúc này mới đi qua bao lâu, trước mặt này người trẻ tuổi liền trở nên cả nàng đều nhìn không thấu. 

Chỉ sợ lúc này Chiến Thần Thành bên trong có thể thắng được hắn người đã bấm tay có thể đếm được. 

" Hà Mộc, ngươi lần này đi theo Elantra ra ngoài trù bị hắc thị, ngàn vạn phải cẩn thận. 

Về phần Già Liệt tư tàng, ngươi có cơ hội có thể đi xem, điều kiện tiên quyết là cam đoan chính mình an toàn. " 

" Tề di, ngươi yên tâm, ta hiện tại có tự vệ chi lực. " 

Hà Mộc đạm nhiên cười nói. 

Bây giờ khoảng cách Già Ô Thành đại chiến đã đi qua hơn hai tháng. 

Này hơn hai tháng, hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, không chỉ như thế, hắn còn bổ túc thuật pháp phía trên đoản bản, cả người có thể nói phát sinh thuế biến. 

" Ta biết rõ, đúng, này là ngươi phụ thân ghi tin, bên trong ghi chính là thiết lập hắc thị cụ thể phương án...... Mặc dù là ghi cho ta, nhưng này sự tình dù sao là tuỳ ngươi cùng Elantra phụ trách, cho nên, ngươi cũng xem một chút a. " 

Tề Vân Anh một bên nói một bên cầm ra một phong thư đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

Hà Mộc lập tức liền kích động lên tới. 

Đi vào mặt trăng như thế thời gian dài, hắn là lần thứ nhất có cơ hội nhìn đến cùng phụ thân có quan hệ đồ vật. 

Không thể chờ đợi được mà tiếp nhận thư tín, mở ra xem xét, bên trong tất cả đều là thập phần nghiêm túc nói rõ văn tự. 

Nhưng Hà Mộc trong lòng nhưng là bỗng nhiên ấm áp. 

Bởi vì này xác xác thực thực là phụ thân bút tích. 

" Mặt trăng phía trên một mực không có thông dụng tiền tệ, càng không có đi trung tâm hóa thị trường. 

Bây giờ là một cái cơ hội. 

......

Nhớ lấy, cần phải làm đến các tộc cộng doanh, mới có một mực làm xuống dưới hi vọng. 

......" 

Hà Mộc từng chữ từng chữ nhìn xong, sau cùng hít sâu một hơi. 

Có lẽ là xuất phát từ mỗ chủng phòng bị, này trên phong thư cũng không có nói thành lập hắc thị đối Chiến Thần Thành có cái gì chỗ tốt, 

Thế nhưng phụ thân trong câu chữ đều biểu đạt đối chuyện này coi trọng. 

Thành lập một cái đi trung tâm hóa thị trường, cỡ nào to gan tư tưởng. 

Chính như phụ thân theo như lời, mặt trăng phía trên không có thông dụng tiền tệ, còn dừng lại tại lấy vật đổi vật giai đoạn. 

Bát đại tộc chi gian lại lẫn nhau có chinh chiến, lẫn nhau chi gian giao Dịch Kinh thường vô pháp thuận lợi tiến hành. 

Ví dụ như phía trước Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc, song phương đều cần đối phương tài nguyên, nhưng bởi vì ở vào chiến tranh trạng thái, lẫn nhau chi gian không có khả năng phát sinh giao dịch. 

Mặt khác tộc tình huống cơ bản cũng là như thế. 

Mà nếu như thành lập một cái đi trung tâm hóa thị trường, cái này loại vấn đề liền không lại là vấn đề. 

Tại thị trường bên trong, ngươi có thể thông qua trong tay tài nguyên hối đoái đến các tộc tài nguyên. 

Mà làm vì nắm giữ loại này con đường người, tất nhiên có thể đạt được cực lớn lợi ích. 

Không nói cái gì rút thành, đơn thuần là cực lớn tin tức ưu thế, liền đủ để nhượng Chiến Thần Thành dùng các loại giá trị tương đối giá thấp tài nguyên đổi đến giá trị cao tài nguyên. 

Thế nhưng tưởng nắm giữ loại này con đường, nhất định phải giải quyết mấy cái vấn đề. 

Trong đó mấu chốt nhất chính là như thế nào nhượng mặt khác mấy tộc không đỏ mắt, không bá chiếm. 

Tuy nói hắc thị hội có cường giả tọa trấn, thế nhưng những cái kia đại tộc thực nếu là có tâm tư, dù là Chiến Thần Thành cường giả toàn bộ tọa trấn đi qua đều không làm nên chuyện gì. 

Hà Mộc nhìn xem thư tín, đại não bay nhanh vận chuyển, tưởng giải quyết vấn đề biện pháp. 

Nhưng liền tại lúc này, hắn trong đầu đột nhiên vang lên nhất đạo có chút không kiên nhẫn tinh thần đưa tin. 

" Hà Mộc, nhanh chút ra tới, đừng lề mà lề mề. " 

Nghe được này đưa tin, Hà Mộc thu hồi thư tín. 

" Tề di, Elantra đã tại thúc ta, ta đi trước. " 

" Đi a! Chú ý an toàn. " 

" Tốt! " 

Hà Mộc đáp một tiếng, quay người ly khai Thành Chủ Phủ. 

Chốc lát sau đó, hắn liền đến thành ngoại. 

Chuyến này ngoại trừ Elantra bên ngoài, còn có hơn hai mươi người. 

Bất quá cái kia hai mươi nhiều người bên trong ngoại trừ hai cái Hóa Thân cảnh cao thủ bên ngoài, mặt khác người toàn bộ đều là mới tới Dự Bị Vệ. 

" Hảo, người đủ, đi a. " 

Elantra không kiên nhẫn mà phất phất tay, theo sau chung quanh ngưng tụ ra đại phiến hồng vụ. 

Những này hồng vụ đem hơn hai mươi người toàn bộ bao bọc, cưỡng ép kéo hơn hai mươi người thăng lên bầu trời, tiếp đó hướng nơi xa cực tốc bay đi. 

Chân Vương phi hành tốc độ nhanh kinh người, một đám Dự Bị Vệ toàn bộ đều cúi đầu sắc mặt trắng bệch. 

Hà Mộc lông mày nhíu chặt, tiếp tục suy tư hắc thị sự tình. 

Này một hai tháng đến nay, hắn hấp thu không ít phía trước Chiến Thần Thành không có tài nguyên, thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng muốn tưởng nhanh chóng bước vào Chân Vương cảnh giới, hắn nhất định phải đạt được mặt khác mấy tộc thánh thụ sản vật. 

Hắc thị có thể nói là hắn hiện tại duy nhất có thể tưởng đến thủ đoạn. 

Cho nên hắc thị sự tình, hắn nhất định phải làm hảo. 

......

" Đến địa phương, các ngươi mấy cái Dự Bị Vệ phụ trách xây dựng một toà tiểu thành trì, không cần quá lớn, cũng không cần quá quy chỉnh, không lộ thiên liền hảo. " 

Elantra một bên phi hành một bên ra lệnh, 

Hai mươi mấy cái Dự Bị Vệ nghe vậy lập tức nhịn xuống khó chịu, ứng xuống tới. 

" Về phần mặt khác người, tưởng biện pháp tản tin tức, liền nói nửa tháng sau đó, mỗ mỗ địa phương muốn tiến hành một tràng bí mật giao dịch, hội có không ít chạy Già Ô tộc tới tham gia, đến lúc đó hội xuất hiện không ít Già Ô tộc đặc hữu tài nguyên, thậm chí một ít thánh thụ sản vật. 

Đúng, nhượng tất cả mọi người ẩn nấp thân phận lại tới, chí ít muốn tại ngoài mặt nhìn không ra xuất từ cái nào tộc. " 

" Minh bạch. " 

Mặt khác mấy người đáp. 

Hà Mộc nghe được này mệnh lệnh, trong đầu kìm lòng không được mà tưởng lên phía trước mỗ kiện sự tình. 

Lúc trước Thâm Uyên Quả một chuyến, hắn cứu Diệp Hoàng một lần, hai người cũng tính sinh ra một ít giao tập. 

Trước khi đi phía trước, Diệp Hoàng giống như mời hắn đi Tử Lâm tộc Phượng Hoàng Thành một chuyến. 

Lần kia sau khi trở về, hắn nghe ngóng qua Phượng Hoàng Thành tin tức. 

Phượng Hoàng Thành trên danh nghĩa là Tử Lâm tộc thành trì, nhưng thực tế chiếm cứ Phượng Hoàng Thành chính là Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

Kia đối Cổ Sinh Vật nhất tộc ý nghĩa liền tương đương với Chiến Thần Thành đối với nhân loại. 

Phía trước bởi vì đủ loại sự tình, hắn rút không ra thời gian đi Phượng Hoàng Thành, bây giờ muốn đi tản tin tức, không bằng tiện đường đi Phượng Hoàng Thành một chuyến. 

Chính mình tu được Chân Long hóa thân, hoặc nhiều hoặc ít cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc có chút nguồn gốc, đi một chuyến Phượng Hoàng Thành nói không chừng có thể vì Chiến Thần Thành kéo đến một cái tin cậy minh hữu. 

Dù sao vô luận là Địa Cầu nhân loại, còn là Cổ Sinh Vật nhất tộc, đều thuộc về Địa Cầu sinh vật, đại gia quan hệ tổng so cùng dị tộc muốn thân mật một ít, hơn nữa cũng có cộng đồng lợi ích. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc trực tiếp đối Elantra nói: " Phó thành chủ, hắc thị xây xong sau đó, ta đi Tử Lâm tộc bên kia tản tin tức. " 

" Tử Lâm tộc? Tiểu tử ngươi thật đúng là sẽ chọn! " 

Elantra nhếch miệng, ngữ khí bên trong có chút xem thường. 

Tử Lâm tộc, đó là bát đại tộc bên trong nhỏ yếu nhất, Hà Mộc tuyển nơi đó khẳng định là vì lý do an toàn. 

Nghĩ tới đây, hắn lại nhịn không được hoài niệm nổi lên Meit thâm minh đại nghĩa. 

Này Hà Mộc tuy nhiên thiên phú không sai, nhưng phẩm giá phương diện cùng Meit so sánh với, ngày đêm khác biệt! 

Cũng không biết Meit tại Kim Dương học viện bên kia qua đến thế nào? 

Ai, Tân Nhân Loại thật vất vã ra một nhân tài, đáng tiếc......
Kết chương.