Chương 648: Nguyện vì sứ quân hiệu mệnh

	2022-06-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 647: Nguyện vì sứ quân hiệu mệnh

	Trong thành, tù binh quỳ gối mặt bên, không dám ngẩng đầu.

	Tiếng vó ngựa cộc cộc, chậm rãi tới.

	Dương Huyền giục ngựa vào thành.

	Phía sau là Lâm Phi Báo cùng Trương Hủ, hai đại hảo thủ chăm sóc an toàn của hắn.

	Nam Hạ thấp giọng nói: "Sau cùng tiễu trừ chiến là bọn tù binh đi làm, giết. . . Thật hung ác!"

	Dương Huyền đã thấy.

	Từng đội từng đội tù binh tạo thành tôi tớ quân tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong ghé qua. Từng cái tôi tớ quân trên mặt đều mang tùy ý giết chóc mang tới điên cuồng cùng vui vẻ.

	Giống như là một đám ngay tại đi săn cầm thú.

	"Phá tan môn!"

	Oanh!

	Đại môn bị phá tan, tôi tớ quân nhóm vọt vào.

	Tiếng hét thảm, tiếng cầu cứu, nữ nhân thét lên. . .

	Cùng với, lợi nhận chém vào cơ thể người bên trong phát ra thanh âm.

	Nghe giống như là hàng thịt tử tại chặt thịt lợn.

	Ngẫu nhiên phát sinh phản kháng, bị thương tôi tớ quân được mang ra để van cầu trợ.

	Nhưng Trần châu quân tướng sĩ chỉ là lạnh lùng nhìn xem.

	Dương Huyền xuống ngựa, chậm rãi đi qua.

	"Sứ quân!"

	Tôi tớ quân nhóm quỳ xuống hành lễ, người bị thương tại bên cạnh ngay cả tru lên cũng không dám.

	Ta mẹ nó thành Tịnh Nhai Hổ rồi.

	Dương Huyền nói: "Làm rất tốt."

	"Đa tạ sứ quân tán dương."

	Người bị thương khóc thét lên, nước mắt chảy ngang, giãy dụa lấy đứng lên quỳ xuống tạ ơn.

	Hàn Kỷ thấp giọng nói: "Lão phu vững tin, người này nguyện ý vì lang quân chịu chết!"

	"Thượng vị giả ân nghĩa chỉ là thuận miệng, hoặc là tiện tay. Nhưng bọn hắn nắm quyền lớn, một câu liền có thể cải biến một người, hoặc là một đám người vận mệnh, cho nên. . ."

	Cho nên, làm thận trọng từ lời nói đến việc làm!

	Khương Hạc Nhi não bổ.

	"Cho nên, thượng vị giả không thể là ngu xuẩn, nếu không, lầm nước lầm mình!" Hàn Kỷ nói.

	Tác Vân mang theo huynh đệ Lam Kiên đến rồi, trước một cước gạt ngã một người quân sĩ, sau đó quỳ xuống, "Tiểu nhân ngự hạ không nghiêm, mời sứ quân trách phạt!"

	Tòa nhà đại môn mở rộng ra, có thể nhìn thấy toàn gia thi hài, chỉ còn lại hai cái ánh mắt đờ đẫn nữ tử, nửa quả lấy dựa chung một chỗ.

	"Hạ thủ, là ngoan chút!"

	Dương Huyền chậm rãi mà nói: "Bất quá, còn tính là dũng mãnh, nên thưởng!"

	Tác Vân không dám tin ngẩng đầu, "Thưởng?"

	Trương Hủ quát: "Lang quân lời nói, ngươi dám chất vấn?"

	Tác Vân dập đầu, lưng mồ hôi ẩm ướt, "Tiểu nhân không dám, tiểu nhân sợ hãi."

	Trần châu quân nặng nhất quân kỷ, tùy ý giết chóc là tối kỵ, ngày xưa đã có người bị trừng trị qua, có thể tôi tớ quân giết cái này toàn gia, còn lăng nhục nhà này nữ tử, lại còn có thể được thưởng? !

	Lỗ tai của ta có vấn đề sao?

	Vẫn là sứ quân hôm nay uống nhiều rồi!

	Tác Vân không dám tin.

	Dương Huyền đi đến thương binh trước người, vỗ vỗ đầu của hắn.

	"Đầu lâu!"

	Hắn chắp tay đi lên phía trước.

	Khương Hạc Nhi vừa đi theo, một bên quay đầu nhìn.

	Thương binh ngẩng đầu, nhếch miệng cười a cười.

	Không thấy được trước người Vương lão nhị giơ lên hoành đao.

	"A!"

	Khương Hạc Nhi không phải không giết qua người, nhưng lại bị kinh sợ, tranh thủ thời gian quay đầu.

	Nhưng , vẫn là thấy được một vệt huyết quang.

	Còn dư lại tôi tớ quân quỳ trên mặt đất, sâu đậm bò lổm ngổm , chờ đợi lấy sau một khắc hoành đao tiến đến.

	Nhưng Vương lão nhị đi.

	Tác Vân ngẩng đầu, huynh đệ Lam Kiên lau đi mồ hôi lạnh trên trán, hỏi: "Huynh trưởng, sứ quân đây là ý gì?"

	Tác Vân ngồi dưới đất, nói: "Ta có chút suy đoán, bất quá, không dám suy đoán quá nhiều."

	"Trận chiến này chúng ta trước xuất kích, dùng thi hài trải rộng ra một con đường, sau đó mới có Trần châu quân phá thành. . ." Lam Kiên bất mãn nói: "Lúc đầu chúng ta liền có thể công phá Nhạn Bắc, có thể sứ quân lại đem chúng ta rút về, cái này bất công!"

	Hắn cảm thấy huynh trưởng sẽ cùng theo bản thân một đợt oán trách.

	Nhưng lại thấy được huynh trưởng trong mắt hung ác, lập tức một cái tát.

	Ba!

	Lam Kiên bụm mặt, vừa định nói chuyện, lại bị đánh một cái tát.

	"Cút!"

	Tác Vân hướng về phía sau lưng mấy cái quân sĩ hô.

	Mấy cái quân sĩ tranh thủ thời gian đứng dậy liền chạy, chạy một nửa, lại quay đầu đem thi hài cùng đầu lấy đi.

	Tác Vân về sau ngồi ở chân tường bên trên, vẫy gọi, "Tới."

	Lam Kiên im lặng tới, cũng không ngồi.

	"Tức rồi?"

	Lam Kiên im lặng.

	Tác Vân lưng tựa vách tường, buông lỏng thân thể, "Muốn nói sứ quân thái độ đối với chúng ta, trước được nói một chút sứ quân cái này người. Lúc trước hắn vừa tới thái bình lúc, liền bị Ngõa Tạ bộ ức hiếp, mấy chuyến nguy hiểm. Trong mắt hắn, tam đại bộ là cái gì ngươi nhưng có biết?"

	"Địch nhân!"

	"Sai rồi, không phải địch nhân, là súc sinh! Hiểu chưa?"

	Lam Kiên, "Súc sinh?"

	Tác Vân trầm lặng nói: "Ngươi gặp qua ai đem địch quân thi hài chồng chất vì núi? Trong mắt hắn, chúng ta chính là tùy thời có thể chém giết súc sinh."

	Lam Kiên không nhịn được nhìn bãi kia vũng máu liếc mắt, lúc trước Dương Huyền mỉm cười cái kia sờ một cái thương binh đầu lâu, nói một câu đầu lâu, tiếp lấy đầu người cuồng ma cũng không chút nào do dự vì hắn lấy cái đầu kia.

	"Hắn không có coi chúng ta là làm là người, sở dĩ, ngươi đừng đem mình làm làm là người, nếu không, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ chết không rõ ràng."

	Tác Vân vỗ vỗ bên người, Lam Kiên ngồi xuống, "Huynh trưởng, tam đại bộ đều diệt, sứ quân hận ý còn chưa từng tiêu tán sao?"

	"Ta từng nghe qua một câu, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, lời này chính là sứ quân nói. Trong mắt hắn, Đại Đường người bên ngoài đều không phải người."

	"Hắn quá độc ác chút!"

	"Có thể ngươi suy nghĩ một chút, mỗi khi Trung Nguyên cường đại lúc, xung quanh dị tộc đều cúi đầu xưng thần, thế là tất cả đều vui vẻ. Có thể chờ Trung Nguyên suy yếu lúc, chúng ta tổ tông lại sẽ chém giết vào, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận. Ngươi nói, thay đổi ngươi, có thể sẽ tín nhiệm dị tộc?"

	"Nhưng. . .  có thể những người khác không phải như vậy, ta nghe nói tại Nam Cương trong quân, dị tộc nhân nói ít chiếm cứ hơn phân nửa."

	"Vị này khác biệt!" Tác Vân hạ giọng, "Hắn nhìn thấy Trần châu dân chúng chịu khổ sẽ rơi lệ, có thể nhìn đến chúng ta chịu tội, hắn lại vui vẻ. Hiểu chưa? Chúng ta, cùng bọn hắn, không giống!"

	"Nhưng này bất công!"

	"Thế gian này ở đâu ra công bằng? Công cái rắm!" Tác Vân đứng dậy phủi mông một cái, nói: "Đứng dậy, theo sau."

	Phía trước, Chu Tân hỏi: "Anh rể, những dị tộc kia người hôm nay công lao không nhỏ a! Vì sao giết người kia?"

	Tất cả mọi người chờ lấy Dương Huyền phân trần, lời hắn nói, sẽ trở thành Trần châu về sau đối dị tộc thái độ.

	Nói ít phải nói nửa ngày đi!

	Từ lý do đến kết quả.

	"Bọn hắn cần chuộc tội!"

	Không còn?

	Chu Tân ngạc nhiên.

	"Có thể bọn hắn sẽ bất mãn."

	Chu Tân nói thầm.

	Dương Huyền lại nghe được, cười nói: "Sẽ không, cũng không dám!"

	"Sứ quân."

	Tác Vân đuổi theo tới, quỳ xuống bẩm báo, "Bọn hắn phát hiện Nghiêm Bưu tiểu thiếp!"

	"Tốt!"

	Dương Huyền đi qua, phủ phục vỗ vỗ Tác Vân bả vai, "Có người nói, các ngươi sẽ bất mãn. Ngươi cảm thấy đâu?"

	Chu Tân tại tỉ mỉ quan sát đến.

	Tác Vân ngẩng đầu, hốc mắt đỏ, hút hút cái mũi, có thể nhìn thấy trong hốc mắt có nước mắt đang đánh chuyển.

	Hắn nói: "Nếu là không có sứ quân, chúng ta sớm đã thành Đàm châu nô lệ. Sứ quân chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu, ai dám đối sứ quân bất mãn, chính là chúng ta tử địch. Sứ quân ngón tay chỗ, chính là núi đao biển lửa, chúng ta cũng sẽ không có nửa phần chần chờ."

	Dương Huyền chắp tay, bình tĩnh nghe.

	Không có đắc ý, không có chán ghét, chỉ là rất bình tĩnh nghe, giống như là nhìn xem nhà mình nuôi cẩu tử tại hướng về phía bản thân lắc đầu vẫy đuôi.

	Tác Vân vệt một thanh nước mắt, "Tiểu nhân hận không thể vì sứ quân chó săn, bị chủ nhân nắm, chính là thiên đại phúc phận."

	Cái này. . .

	Chu Tân: ". . ."

	"Tốt một con chó!"

	Dương Huyền sờ sờ Tác Vân đầu, Tác Vân đem đầu ở trong tay của hắn lật tới lật lui, nhường cho người nghĩ tới bị chủ nhân vuốt ve chó con.

	"Thật tốt cắn xé!"

	"Phải."

	Đám người tiếp tục quá khứ.

	Chu Tân hỏi: "Anh rể, ngươi tin hắn lời này sao?"

	"Một chữ đều không tin . Bất quá, hắn tin."

	Lời này Chu Tân nửa biết nửa không.

	Đây là cháu rể tại dạy dỗ hắn đâu!

	Chu Cần thở dài một tiếng, "Tỷ phu ngươi không cần tin tưởng người kia lời nói, hắn cần chính là, tay cầm hoành đao , khiến cho chỉ có thể bò lổm ngổm làm hắn cẩu."

	"Người kia lại tin, có ý tứ gì?"

	"Tại tỷ phu ngươi uy áp phía dưới, người kia chỉ sợ có nửa phần lỗ hổng, cho nên, sẽ nói với mình, hắn chính là tỷ phu ngươi một con chó, trung thành tuyệt đối cẩu!"

	Chu Tân Minh trợn nhìn.

	Hàn Kỷ cùng lão tặc đi cùng một chỗ, thấp giọng nói: "Lang quân lần này dạy bảo, cũng không thể uổng phí."

	Lão tặc nhíu mày, "Nhìn xem Chu Tân trong mắt vẻ sùng bái, sẽ không uổng phí."

	Hàn Kỷ lắc đầu, "Ngươi xem thường con cháu thế gia lòng dạ. Giờ phút này sùng bái, đây chẳng qua là giờ phút này. Bọn hắn đứng được cao, liền sẽ quan sát thế nhân. Người bậc này, lúc tuổi còn trẻ có thể sẽ sùng bái ai, chờ tiếp xúc công việc nhiều về sau, sẽ trái lại miệt thị thế nhân."

	Lão tặc cười hắc hắc.

	Hàn Kỷ nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn về sau sẽ quan sát lang quân sao?"

	Lão tặc lắc đầu, "Không, hắn sẽ ngưỡng vọng."

	Hắn lại bổ sung một câu, "Ngưỡng vọng đều trông không đến!"

	Nam Hạ đến rồi, "Lang quân, những tù binh kia xử trí như thế nào?"

	Đám người cơ hồ không chút nghĩ ngợi nghĩ tới một cái từ.

	"Sửa đường!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền tiếp lấy phân phó nói: "Phái người mang theo đầu đi Đàm châu thành chào hỏi Hách Liên Vinh."

	"Ta đi! !"

	Không cần quay đầu lại, Dương Huyền liền hiểu là Vương lão nhị.

	"Lão nhị đi, bất quá không cho phép gây tai hoạ!"

	"Sẽ không!"

	Vương lão nhị vui mừng trở về chạy.

	"Đầu người, tranh thủ thời gian thu nạp, càng nhiều càng tốt."

	Dương Huyền mang người đến quan nha bên ngoài.

	Một người quân sĩ cúi đầu quỳ trên mặt đất, bên cạnh là một Lữ soái.

	"Đây là phạm vào chuyện gì?" Nam Hạ hỏi.

	Lữ soái nói: "Người này giết tù binh, giết còn là một tướng lĩnh."

	Dương Huyền đưa ánh mắt từ bên cạnh quỳ thủ tướng Nghiêm Bưu trên thân quay tới, "Vì sao giết người?"

	Chu Tân không khỏi nghĩ đến lúc trước anh rể làm người giết cái kia tôi tớ quân thương binh sự tình, nhẹ nhàng thoải mái giống như là làm người giết một con gà.

	Có thể giờ phút này nhưng phải tự mình hỏi đến một người quân sĩ sai lầm.

	Hai cái này anh rể, cái nào càng chân thật chút?

	Ở thế gia môn phiệt trong mắt, trừ bỏ nhà mình bên ngoài, đều là sâu kiến.

	Cho nên, bọn hắn đối với người ngoài thái độ cơ hồ đều là nhất trí.

	Sở dĩ, Dương Huyền bực này hành động nhìn xem giống như là thần kinh phân liệt.

	Lữ soái vỗ quân sĩ đầu một cái tát, "Sứ quân tra hỏi!"

	Quân sĩ ngẩng đầu.

	Ồ!

	Dương Huyền nhớ lại người này, "Cắm trại thì gặp được, trận chiến mở màn còn lập qua công, như thế nào, đắc ý rồi?"

	Chân trước lập công, chân sau phạm sai lầm, hơn phân nửa là đắc ý.

	Quân sĩ nói: "Tiểu nhân huynh trưởng bị địch tướng giết, tiểu nhân giết hắn, là huynh trưởng báo thù."

	"Huynh trưởng?" Dương Huyền nhìn thoáng qua Nam Hạ, ánh mắt nghiêm khắc.

	Trong quân có một nhà mấy huynh đệ đồng thời tồn tại ví dụ, nhưng nếu là một nhà mấy huynh đệ đều tòng quân, sẽ không an bài cùng một chỗ.

	Nếu không, một khi gặp được tuyệt cảnh, chính là cả nhà hủy diệt.

	Lữ soái giải thích nói: "Là của hắn đội trưởng."

	Triệu Vĩnh hút hút cái mũi, "Cũng là huynh trưởng."

	Dương Huyền minh bạch rồi.

	Lữ soái nói: "Hạ quan cái này liền trách phạt. . ."

	Dương Huyền hỏi: "Ta khả năng đơn độc miễn trừ lỗi lầm của hắn?"

	Chu Tân nghe được sai lầm, mà không phải chịu tội.

	"Lang quân tự nhiên là có thể!" Nam Hạ nhìn xem có chút khó khăn.

	Chu Cần nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy cháu rể quá đa tình chút.

	Hắn thấp giọng nói: "Trong quân quân kỷ sâm nghiêm, cho dù là chủ tướng cũng không thể vi phạm, nếu không làm sao hiệu lệnh toàn quân?"

	Chu Tân gật đầu, rất hiếu kì anh rể muốn thế nào giải vây.

	"Sứ quân, tiểu nhân cam nguyện bị phạt!" Triệu Vĩnh cúi đầu, rất có đem ta chém ý tứ.

	"Không đến mức này!" Dương Huyền mỉm cười, "Nghĩ đến kia đội trưởng đối đãi ngươi tựa như huynh trưởng bình thường. . ."

	Triệu Vĩnh nghẹn ngào gật đầu.

	"Ta dù có thể miễn trừ ngươi, bất quá, lại không thể hỏng rồi quân kỷ."

	Dương Huyền hỏi: "Làm gì chứ?"

	Nam Hạ nói: "Phạt gậy hai mươi."

	Dương Huyền rút đao.

	"Sứ quân!"

	"Lang quân!"

	Đám người theo bản năng kinh hô.

	Trương Hủ ôm lấy Dương Huyền, "Lang quân không thể tự thương hại!"

	Dương Huyền cười khổ, "Ta nhất định bên dưới quy củ, tự nhiên không thể vi phạm, nếu không làm sao phục chúng?"

	Hàn Kỷ nói: "Tôn giả há có thể thêm tội?"

	Lời này chính là bây giờ khắc hoạ.

	Dương Huyền nói: "Tuy nói như thế, có thể quân pháp như núi, ta chịu tội dù miễn, cũng làm cắt tóc thay mặt phạt!"

	Dương Huyền nâng đao ở trước mắt, kéo qua một túm phiêu đãng ở chỗ này tóc dài, nhẹ nhàng hết thảy.

	Lão Tào, xin lỗi!

	Hắn giơ lên tóc dài, "Truyền bày ra toàn quân!"

	"Sứ quân!"

	Triệu Vĩnh khóc thét dập đầu.

	Chu Cần thấp giọng nói: "Thủ đoạn này. . ."

	Nhân thần có thể dùng không ra!

	Tử Thái xem ra , vẫn là nghĩ chiếm cứ Bắc Cương a!

	Chu Tân nói: "A ông, anh rể lần này, toàn quân nghiêm nghị, toàn quân quy tâm rồi!"

	Dương Huyền đi tới Nghiêm Bưu trước người.

	"Sự kiên nhẫn của ta có hạn."

	Nghiêm Bưu ngẩng đầu, cười nói: "Giết lão phu đi! Lão phu nếu là cầu khẩn nửa câu, liền không phải cuộc đời cha mẹ nuôi!"

	"Ồ! Khó được gặp được một đầu hảo hán!"

	Dương Huyền khoát khoát tay.

	Hai cái xinh đẹp cô gái trẻ tuổi bị mang đến, còn có ba đứa hài tử.

	Nghiêm Bưu sắc mặt kịch biến, dập đầu, "Tiểu nhân nguyện vì sứ quân hiệu mệnh!"

	. . .
Kết chương.