Chương 162 : Đau cũng vui vẻ.
Công ty Tiểu Bá Vương.

	Một mực đang nóng nảy chờ đợi tin tức Đoàn Dũng Bình, vừa nghe đến Phương Thần trở lại rồi, lập tức liền chạy tới Phương Thần phòng làm việc.

	Không phải nói hắn không bình tĩnh, thật sự là hôm nay chuyện này thật sự là quá trọng yếu, nếu không phải Phương Thần ngăn, nói sản xuất làm trọng, có hắn ở trời sập không xuống, hắn thật cũng phải theo tới.

	Thể đổi ủy ba chữ này, thật là một suy nghĩ một chút đều làm người cảm giác được khủng bố tồn tại, chớ nói chi là tỉnh thể đổi ủy .

	Không nói vừa đọc quyết định Tiểu Bá Vương sinh tử, nhưng cũng tám chín phần mười.

	Hơn nữa nếu như lần này không thể đem liên hoa bọn họ cho đánh chết, vậy sau này có bao nhiêu biến số thật cũng không biết.

	Nếu là ăn nữa một tờ giấy phạt vậy, hậu quả kia càng không dám nghĩ đến.

	Cho tới trưa, Đoàn Dũng Bình tâm đều là loạn , tâm thần có chút không tập trung.

	Phương Thần mới vừa nhấp một ngụm trà, đã nhìn thấy Đoàn Dũng Bình hấp tấp xông vào.

	Đoàn Dũng Bình vừa mới chuẩn bị mở miệng, Phương Thần trực tiếp đem ngăn lại, "Tình huống không sai, có hai đầu tin tức tốt, một cái lớn một chút, một cái ít một chút, ngươi nghĩ biết cái đó?"

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, đây thật là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn , không ngờ tình huống không sai, hơn nữa còn có hai một tin tức tốt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Đoàn Dũng Bình miệng liền không nhịn được liệt đến sau tai căn, thua thiệt trước hắn còn lo lắng nửa ngày.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình bộ dáng, Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu, sợ rằng một hồi lão Đoàn liền không cười được, thậm chí hận không được chém chết hắn, hắn cũng không kỳ quái.

	"Phương tổng, ngài thật là lợi hại! Ngài mau nói cho ta biết, tin tức tốt gì?" Đoàn Dũng Bình lúc này cũng kích động không biết dùng cái gì lời tới khích lệ Phương Thần .

	"Ngươi phải nghe lớn một chút, hay là ít một chút." Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình trầm ngâm một chút, "Ít một chút đi."

	Tin tức tốt liền như là thức ăn ngon vậy, muốn từ món khai vị bắt đầu ăn lên, sau đó một chút xíu xâm nhập, như vậy mới có thể đem toàn bộ mùi vị cũng hưởng thụ một lần.

	"Tỉnh thể đổi ủy Lý chủ nhiệm đáp ứng thay chúng ta giải quyết một bộ phận vấn đề tiền bạc, đại khái có thể có cái mấy triệu đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt, cái này tính tin tức tốt gì? Hơn nữa hắn nghe thế nào cảm giác lừa đầu không đúng ngựa miệng , Lý chủ nhiệm tại sao phải vì Tiểu Bá Vương giải quyết vấn đề tiền bạc?

	"Kia lớn một chút tin tức tốt là cái gì?" Đoàn Dũng Bình vội vã hỏi.

	"Tin tức tốt chính là, chúng ta muốn thu mua liên hoa bọn họ ba nhà, hơn nữa Nghiêm An Tường bọn họ cũng trên căn bản đồng ý, cứ như vậy chúng ta chính là Lĩnh Nam lớn nhất máy chơi game xưởng, ngươi có vui vẻ hay không!"

	Nhìn Phương Thần nét mặt, liên tục xác nhận Phương Thần không có đùa giỡn, đây là sự thực!

	Đoàn Dũng Bình nhất thời hóa đá, hắn coi như là biết vì sao Lý chủ nhiệm nên vì Tiểu Bá Vương giải quyết vấn đề tiền bạc , thì ra là vì giải quyết thu mua liên hoa vấn đề tiền bạc.

	Hắn bây giờ thật không có chút nào vui vẻ, chỉ cảm thấy quá kích thích, kích thích trái tim của hắn đều có chút chịu không nổi!

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình tỉnh hồn lại, đường đường chính chính hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, mời ngài tìm thêm cái tổng giám đốc đi, cái này tổng giám đốc ta là vô năng vô lực, không làm được , lại tiếp tục như thế, ta chính là không bị hù chết, cũng phải bị mệt chết."

	Phương Thần đây là không hù chết hắn, không chết vì mệt hắn, không bỏ qua a.

	Thu mua mười một nhà xí nghiệp nhỏ chuyện, hắn còn không có toàn bộ giải quyết, Phương Thần liền nháo muốn xây mới khu xưởng.

	Bây giờ lại muốn thu mua liên hoa bọn họ ba nhà, đây không phải là kéo sao.

	Vô luận là thành lập mới khu xưởng, hay là thu mua Liên Hoa Tam Gia, hắn cảm thấy đều không phải là Tiểu Bá Vương bây giờ có thể làm được chuyện.

	Toàn bộ Tiểu Bá Vương mới hơn bốn trăm người, nhất là tổng xưởng mới chừng hai trăm người, không ngờ liền muốn thu mua một ngàn người xí nghiệp, đây không phải là điên rồi vậy là cái gì.

	"Ta cũng chẳng còn cách nào khác, tình huống lúc đó đã bị gác ở trên lửa, không thể không đáp ứng." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Sau đó, Phương Thần đem chuyện đã xảy ra hôm nay, toàn bộ cho Đoàn Dũng Bình nói một lần.

	Sau khi nghe xong, Đoàn Dũng Bình mặc dù không muốn, nhưng cũng chỉ có thể không thể làm gì gật đầu một cái.

	Hắn thừa nhận tình huống lúc đó, Phương Thần đứng ra là biện pháp giải quyết tốt nhất, vì Lý chủ nhiệm giải vây, cũng là vì bản thân họ giải vây.

	Một khi trong tỉnh yêu cầu Tiểu Bá Vương nhượng bộ, vậy còn không bằng bây giờ đem liên hoa bọn họ nuốt kia.

	Hơn nữa hắn cũng đồng ý Phương Thần nói , chỉ cần có thể đem Liên Hoa Tam Gia cho tiêu hóa hết, chỗ tốt này thật là vô cùng vô tận, thậm chí có thể nói đặt vững Tiểu Bá Vương tiến quân cả nước căn cơ, thậm chí nói Tiểu Bá Vương khuếch trương đến Hoa Trung trước, đều không cần suy nghĩ thêm nhân viên vấn đề.

	"Chỉ nói là, lấy Tiểu Bá Vương bây giờ thể trạng, mong muốn đem đem Liên Hoa Tam Gia cho nuốt trọn thật sự là quá khó khăn ." Đoàn Dũng Bình hung hăng xoa một thanh mặt.

	Hắn bây giờ thật chỉ có thể nói là đau cũng vui vẻ.

	"Không gấp, chúng ta cũng không vội đi thu mua liên hoa bọn họ ba nhà, ngươi phái người từ từ cùng bọn họ mài chính là , giá cả có thể mài xuống bao nhiêu, liền mài xuống bao nhiêu, chờ thêm cái một hai tháng, chúng ta cầm trong tay cái này mười một nhà phân xưởng toàn bộ cho tiêu hóa hết, cũng liền có tư bản nuốt trọn Liên Hoa Tam Gia." Phương Thần cười an ủi Đoàn Dũng Bình nói.

	"Ngươi không đi a?" Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nói.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, thì ra cái này làm người xấu chuyện, liền nhất định phải hắn đi a.

	Thấy vậy, Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười lên, hắn ngược lại không phải là nói phi muốn cho Phương Thần đi, thật sự là Phương Thần ra mặt xử lý những chuyện này, so hắn tưởng tượng kết quả tốt nhất đều tốt.

	Đối mặt nhà cung cấp, Phương Thần có thể một xu không móc, sẽ để cho nhà cung cấp ngoan ngoãn tiếp tục cho Tiểu Bá Vương cung hóa, mà hắn dự tính là, ít nhất phải ra tiền nợ ba mươi phần trăm.

	Mà thu mua mười một nhà xí nghiệp nhỏ cũng giống như thế, hắn dự tính thế nào cũng phải bốn năm triệu, dù sao Tiểu Bá Vương bản thân đạt đến bây giờ cái này chừng hai trăm người quy mô, đều đã đầu nhập năm sáu triệu , mà Phương Thần khỏe không, trực tiếp đánh cái gãy đôi, ba triệu nhiều một chút liền cầm xuống .

	Hắn bây giờ kỳ thực cũng đã thành thói quen, Phương Thần chủ ngoại, hắn chủ nội công tác tiết tấu, chuyện bên ngoài hắn toàn bộ đều có thể buông tay bất kể, chuyên tâm bắt tiêu thụ, bắt sản xuất.

	Nói thật, trừ không có sao thích ra chút gì kinh thiên động địa bậy bạ, Phương Thần ông chủ này, thật là trên thế giới đỉnh tốt ông chủ , nói đem quyền phóng cho hắn, liền đem quyền phóng cho hắn, không có chút nào nhúng tay, hoàn toàn tín nhiệm hắn.

	Kỳ thực Phương Thần cũng không có Đoàn Dũng Bình tưởng tượng tốt như vậy, chủ yếu là những ngày gần đây, Phương Thần cũng vội vàng muốn chết, thật không rảnh đi quản Đoàn Dũng Bình kia gian hàng chuyện, hơn nữa tài chính bên trên chuyện cũng từ hắn làm chủ, không thấy Đoàn Dũng Bình chiếc kia nhã các thanh toán tiền xăng, cũng muốn tìm hắn tự mình đến nhóm, hắn lại có cái gì đối Đoàn Dũng Bình không yên tâm .

	"Bất quá nói xong rồi, tiền bạc chuyện, toàn bộ thuộc về ngươi giải quyết, bằng không cái gì mới khu xưởng, ta tuyệt đối là không đồng ý xây ." Đoàn Dũng Bình đột nhiên biến sắc, cảnh giác nói.

	Thu mua Liên Hoa Tam Gia, còn sao nói là trăm lợi một hại, xây lên mới khu xưởng hắn thấy, thật là không có cần thiết, nếu như không phải Phương Thần thề son sắt , hắn thật sẽ không đồng ý.

	"Tốt, tiền bạc chuyện, toàn thuộc về ta phụ trách." Phương Thần vỗ ngực bảo đảm nói.
Kết chương.