Chương 201: Lấy chiến dưỡng chiến 

Khi Vương Đằng đi đến lôi đài, đám người một mảnh xôn xao.

"Như thế nào là hắn!"

"Vương Đằng lại dám khiêu chiến xếp hạng top 100 Nhạc Quần, ai cho hắn dũng khí?"

"Ta thừa nhận hắn thực lực không yếu, nhưng là cùng top 100 tên chênh lệch quá lớn đi, gia hỏa này nên không phải bành trướng?"

...

Du Học Hưng giật mình nói: "Ta nói hắn làm sao áp người khiêu chiến, nguyên lai chính là hắn muốn khiêu chiến Nhạc Quần."

Vừa nói vừa nhìn về phía bên cạnh Gia Cát Tiểu Lượng: "Biết rõ ngươi muốn lắc lư hắn, hắn lại thuận nước đẩy thuyền, ép mình thắng, tiểu tử này có chút âm a!"

"Xem ra hắn rất có tự tin sao?" Gia Cát Tiểu Lượng sờ lấy mập đô đô cái cằm nói.

"Hắn mặc dù đánh bại không ít sinh viên năm hai, nhưng bây giờ liền khiêu chiến top 100, có phải là có chút cuồng vọng!" Du Học Hưng cau mày nói.

"Ta ngược lại là tin tưởng hắn hẳn là có nắm chắc, ngươi cảm thấy hắn bộ dáng giống như là người ngu sao?" Gia Cát Tiểu Lượng nói.

Du Học Hưng lắc đầu không nói, tự tin thứ này hoàn toàn là ý thức chủ quan, tự tin và tự phụ chưa từng có quá rõ ràng giới hạn, chính đương sự có khi rất khó phân rõ mình rốt cuộc là tự tin vẫn là tự phụ.

Hắn cùng đại đa số người đồng dạng, càng muốn tin tưởng Vương Đằng bành trướng, quá độ tự tin chính là tự phụ.

Ở đây đại đa số người hiển nhiên đều là cảm thấy Vương Đằng có chút không biết tự lượng sức mình.

Gia Cát Tiểu Lượng nhìn thấy bốn phía tình hình, cười gian nói: "Xem ra tất cả mọi người không cho rằng Vương Đằng sẽ thắng nha, hắc hắc, như vậy cũng tốt chơi, thừa dịp so tài còn chưa bắt đầu, ta lại đi kéo một nhóm người."

Nhìn xem Gia Cát Tiểu Lượng chạy đi, Du Học Hưng im lặng lắc đầu nói: "Mập mạp chết bầm này thật sự là nhớ ăn không nhớ đánh, làm cho quá lớn, khẳng định lại muốn gây nên đạo sư chú ý, lần này phỏng chừng lại không có kiếm!"

...

Trên lôi đài.

Nhạc Quần nghe được động tĩnh, mở mắt, nhìn qua đối diện Vương Đằng, cười nói: "Sự nổi tiếng của ngươi rất lớn a, khiến người tiếc nuối là, mọi người tựa hồ cũng không cảm thấy ngươi có cái gì phần thắng."

"Không quan trọng, ta chỉ là để hoàn thành lão sư bố trí làm việc, ta cũng không cần bọn hắn tán thành." Vương Đằng sắc mặt bình thản, hoàn toàn chính xác tuyệt không đem mọi người chất vấn để ở trong lòng.

"Làm, làm việc?" Nhạc Quần khóe miệng co giật một chút, cảm giác trong lòng một cơn lửa giận không thể ức chế xông tới: "Lời này của ngươi, thật là khiến người ta rất tức giận nha!"

"Ây... Thật có lỗi!" Vương Đằng lúc này mới ý thức được lời nói mới rồi tựa hồ kích thích đến Nhạc Quần.

"Không cần, chúng ta so tài xem hư thực đi, coi ta là thành làm việc, cũng phải nhìn ngươi có hay không tư cách kia!" Nhạc Quần âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy thì bắt đầu đi." Vương Đằng gật đầu.

Lần này phán định đồng dạng đến từ Võ Đạo xã, bất quá lại không phải Trần Túc cùng Dương Lâm, lần trước người mới nhập xã hội nghị, Vương Đằng gặp qua bọn hắn.

Hai người không nói nhảm, thấy Vương Đằng cùng Nhạc Quần đã chuẩn bị kỹ càng, liền cao giọng quát:

"Bắt đầu!"

Chiến đấu trực tiếp bộc phát, không có dư thừa thăm dò, cũng không có miệng lưỡi tranh phong, vừa lên đến chính là cứng rắn.

Oanh!

Nhạc Quần chân đạp đất mặt, mỗi một bước đều phát ra tiếng vang, nếu là phổ thông mặt đất, sớm đã bị hắn giẫm chia năm xẻ bảy.

Hắn lựa chọn chính diện xung kích, trên hai tay ngưng tụ thổ hoàng sắc Nguyên Lực quang mang, cả người tựa hồ cũng cất cao rất nhiều, thoạt nhìn tựa như một cái cự nhân.

Khoảng cách Vương Đằng chỉ còn ba mét lúc, hắn một cước đột nhiên đạp xuống, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ giữa không trung nhào về phía Vương Đằng.

Một đôi kinh người tay vượn ôm hết cùng một chỗ, ầm vang nện xuống!

Thanh thế như vậy doạ người công kích, nhìn phía dưới đám người sắc mặt đại biến, tâm thần rung động.

"Nhạc Quần học trưởng thật mạnh, không hổ là top 100 cường nhân!"

"Vương Đằng làm sao còn bất động?"

"A ~ đoán chừng là bị Nhạc Quần học trưởng khí thế chấn nhiếp, cũng không biết trốn tránh đi."

"Ai, hắn không nên khiêu chiến Nhạc Quần, vừa bắt đầu liền không có phần thắng!"

...

Ngay tại Nhạc Quần song quyền nện xuống lúc, Vương Đằng rốt cục động.

Hắn vừa rồi cũng không phải là bị hù dọa, mà là cố ý đi cảm thụ Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả khí thế.

Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, Vương Đằng không phải không gặp qua, Chiến Hổ tiểu đội Lâm Chiến bọn người chính là Tam tinh Võ Giả, nhưng là bởi vì bọn họ là đồng bạn, tự nhiên sẽ không lấy khí thế áp bách hắn.

Cho nên Vương Đằng không có chính diện cảm thụ qua Tam tinh Chiến Binh cấp toàn lực bộc phát khí thế.

Lúc này thì lại khác, Nhạc Quần trong lòng nén giận, khí thế tự nhiên không có bất kỳ cái gì giữ lại, lập tức mãnh liệt mà tới.

Đáng tiếc khí thế kia mặc dù cường hãn, tựa hồ đối với hắn... Không có ảnh hưởng gì.

Cùng Đạm Đài Tuyền khí thế so sánh, tựa như tiểu vu gặp đại vu, không có chút nào khả năng so sánh.

Giờ này khắc này, Vương Đằng bỗng nhiên ngẩng đầu, song quyền ngưng tụ Băng hệ Nguyên Lực, không tránh không né, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Bốn cái nắm đấm trong nháy mắt va chạm!

Nhạc Quần hơi biến sắc mặt, cảm giác đạo một trận băng hàn thấu xương thấu thể mà vào, phảng phất muốn đem hắn Thổ hệ Nguyên Lực đông kết.

Nhưng là cái này hiển nhiên không đủ để làm bị thương hắn.

"Thực lực không tệ, khó trách dám đến khiêu chiến ta!"

Nhạc Quần mượn phản xung lực rơi trên mặt đất, hai tay chấn động, cái kia cỗ băng hàn chi ý bị hắn đánh tan, sau đó hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, lần nữa phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng không có chút nào ngôn ngữ, tốc độ bộc phát, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nghênh tiếp Nhạc Quần.

Bành bành bành!

Điên cuồng tiếng oanh kích bộc phát ra.

Khí kình cuốn ngược, hình thành đáng sợ gió lốc, còn quấn hai người.

"Thật đáng sợ thế công!"

"Vương Đằng thế mà đỡ được! !"

"Trước đó có đạo sư nói Vương Đằng chiến lực có thể so với Tam tinh Chiến Binh cấp, nhưng cũng chỉ là có thể so với, cùng chân chính Tam tinh Chiến Binh cấp vẫn là có không ít chênh lệch đi, Nhạc Quần học trưởng làm sao lại không làm gì được hắn?"

"Nhạc Quần còn không có dùng ra toàn lực a? ?"

...

Đám người trợn mắt hốc mồm, trên mặt nhao nhao lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Một ít sinh viên năm thứ ba, năm thứ tư không khỏi suy đoán, Nhạc Quần khả năng còn chưa xuất toàn lực, nếu không không có khả năng bắt không được một cái chỉ là sinh viên năm nhất.

Nhưng chỉ có Nhạc Quần tự mình biết, hắn đã toàn lực ứng phó, tuyệt đối không có nửa điểm nhường.

"Tiểu tử này mẹ nó thật tà tính!"

"Nhìn cái này Nguyên Lực mạnh yếu rõ ràng chỉ là Nhị tinh Chiến Binh cấp trình độ, nhưng hắn thế mà có thể cùng ta đánh đến lực lượng ngang nhau!"

Nhạc Quần càng đánh càng tự bế, tâm tính kém chút không có nổ tung, nghĩ hắn đường đường Tam tinh Chiến Binh cấp, thế mà bắt không được một cái Nhị tinh Chiến Binh cấp.

Cuối cùng nếu là thua, hắn chẳng phải là không mặt mũi gặp người!

Nghĩ đến thua khiêu chiến về sau chuyện sẽ xảy ra, Nhạc Quần trong lòng không từ cái giật mình, sắc mặt có chút dữ tợn, thế công càng thêm cuồng mãnh.

Vương Đằng lại như cũ không chút phí sức, hắn đã ý thức được Đạm Đài Tuyền để hắn khiêu chiến trường học top 100 tên ý đồ.

Lấy chiến dưỡng chiến!

Ban đêm hắn cùng Đạm Đài Tuyền giao thủ, nhưng là Đạm Đài Tuyền quá mạnh, chỗ tốt cố nhiên là rất lớn, nhưng cũng có bất lợi địa phương.

Vương Đằng nhớ tới tối hôm qua cùng Đạm Đài Tuyền giao thủ tình hình, hắn cơ hồ ở vào bị động bị đánh trạng thái, Đạm Đài Tuyền cuối cùng lấy được áp đảo thức thắng lợi.

Tại nàng nơi đó, Vương Đằng không cách nào nghiệm chứng sở học đến đồ vật, hắn cần một cái điểm giảm xóc.

Trường học top 100 tên chính là Đạm Đài Tuyền cho Vương Đằng tìm điểm giảm xóc.

Bọn hắn thực lực cùng Vương Đằng không sai biệt nhiều, cùng bọn hắn đối chiến, Vương Đằng có đầy đủ thời gian cùng không gian phát huy, từ đó đem đồ vật từ Đạm Đài Tuyền nơi đó học được từng cái nghiệm chứng, cũng thông qua chiến đấu triệt để tiêu hóa, dung nhập tự thân, trở thành chính hắn đồ vật.
Kết chương.