Chương 15 : Quang ám (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Đại điện trống trải bên trong, mặt đất trận đồ vết khắc, lộ ra yếu ớt nghi thức quang mang, lấy Hắc Ám Song Tử cầm đầu Hắc Ám Thần giáo thành viên, đem Tô Hiểu vây quanh ở trong đó.

	Bất quá những này Hắc Ám Thần giáo thành viên cũng không phải mất trí, đều khoảng cách với tư cách Đao Thuật Tông Sư Tô Hiểu, vượt qua 50 m khoảng cách, tránh cho bị trong nháy mắt chết.

	Ngồi tại kim loại ghế ngồi Tô Hiểu đứng người lên, hắn cái này lại bình thường bất quá động tác, xung quanh những này vô cùng hung ác Hắc Ám Thần giáo thành viên, lại đều xuống ý thức lui ra phía sau mấy bước.

	Tranh ~

	Tô Hiểu trường đao trong tay ra khỏi vỏ, trường đao trong tay của hắn chỉ xéo mặt đất, mũi đao qua loa chạm đến trên đất trận đồ, chỉ là nhẹ mài, liền nhường cái này phiền muộn phí sức bố trí ra "Nghịch hướng Thâm Uyên triệu hoán trận đồ", xuất hiện khó mà bù đắp tổn thương.

	Thấy cảnh này, Hắc Ám huynh trưởng con ngươi híp mắt lên, cặp kia đen kịt con mắt bên trong không có phẫn nộ, mà là làm người ta kinh ngạc run rẩy thô bạo.

	Ngược lại, Hắc Ám huynh trưởng trên mặt liền hiện ra tiếu dung, thân cao tại 1m6 trái phải hắn, trên mặt ý cười nói: "Diệt Pháp giả, nói ra mục đích của ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là trường đao trong tay, lần nữa theo dưới chân trận đồ bên trên cắt qua, tranh một tiếng, trận đồ lại xuất hiện không nhỏ tổn thương.

	Tô Hiểu với tư cách Luyện Kim Học Đại Sư, đối với như thế nào phá hoại trận đồ này, lại quá là rõ ràng, bởi vậy hắn mỗi một đao, đều phảng phất cắt đến Hắc Ám huynh trưởng trong lòng, trước mắt Hắc Ám huynh trưởng đã là giận không kềm được.

	So sánh Hắc Ám huynh trưởng, hắn đệ đệ ngược lại là tỉnh táo, không, hẳn là lạnh lùng, kia bốn mét trở lên thân cao, hai tay bày biện ra như kim loại đen kịt, cùng với phía trên vảy dày đặc, để nó không có cái gì nhân tính, càng nhiều là thú tính, còn có tàn nhẫn sát lục ham muốn.

	Thần Bí Chi Nhãn phiêu phù ở Tô Hiểu sau lưng, dùng cái này trinh sát Hắc Ám Song Tử tư liệu.

	【  Thần Bí Chi Nhãn đã kích hoạt, lần này trinh sát, đem ngẫu nhiên lựa chọn một loại thuộc tính, tiến hành địch ta so sánh, ngẫu nhiên tuyển lựa phạm trù là: Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, mị lực, trí lực năm loại thuộc tính . 】

	【  đã ngẫu nhiên tuyển lựa hoàn thành, lần này trinh sát phán định thuộc tính là: Mị lực thuộc tính . 】

	【  phe địch Mị lực thuộc tính vì 268 điểm . 】

	【  phe địch "Mị lực thuộc tính phán định" vì 268 điểm . 】

	【  ngươi Mị lực thuộc tính vì -21 điểm . 】

	【  ngươi "Mị lực thuộc tính phán định" vì - 315 điểm (-21 điểm 15 lần phán định) . 】

	【  song phương Mị lực thuộc tính phán định bên trong . . . 】

	【  phán định hoàn thành, bởi vì phe địch Mị lực thuộc tính cao hơn nhiều ngươi, ngươi không cách nào kiểm tra xem xét phe địch chiến đấu tư liệu, nhưng bởi vì ngươi Mị lực thuộc tính phán định mức lớn hơn phe địch, ngươi thành công trinh sát đến bộ phận đặc thù tư liệu . 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu vẫn chưa cảm thấy nghi hoặc, có loại này phán định, còn phải theo hắn "Mị lực thuộc tính chuyên môn · Cơ Sở Bị Động" nói lên, tại hắn đơn độc sáng tạo " Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" phía sau, hắn liền thu hoạch được mấy loại âm mị lực thuộc tính mới có bị động tăng thêm, một loại trong đó vì:

	"Như cần mặc mị lực đặc tính trang bị, đem dựa theo bản thân âm mị lực thuộc tính x 15 mị lực phán định tiến hành so sánh, từ đó quyết định phải chăng có thể mặc, dùng cái này phương thức mặc hoặc khiến dùng mị lực đặc tính trang bị, sẽ tại cực đại trình độ càng thêm nhanh trang bị độ bền tiêu hao (25~ 30 lần tốc độ tiêu hao trang bị độ bền)."

	Trước mắt cái này Mị lực thuộc tính so sánh, đi chính là cái này phán định quy trình, Tô Hiểu mị lực phán định, không thể nghi ngờ thua, nhưng không hoàn toàn thua, bởi vì 268 điểm mị lực phán định, là so - 315 điểm mị lực phán định cao, nhưng không có cái sau trị số lớn.

	【  ngươi đã trinh sát đến trở xuống tư liệu . 】

	Danh xưng: Quang - Ám Lãnh chúa.

	Chủng loại: Nguyên Tố chi tử / Thâm Uyên chi tử / Tinh Tượng tháp tiền nhiệm song thủ vệ.

	HP (Quang Lãnh chúa): 100%(ước chừng 70 vạn điểm HP).

	HP (Ám Lãnh chúa): 200%(ước chừng 180 vạn điểm HP).

	Quang chi lực: 120,000/ 120,000 điểm.

	Ám chi lực: 85,000/ 85,000 điểm.

	Phệ Diệt chi lực: 5000/ 5000 điểm (Quang - Ám Lãnh chúa hiện giai đoạn trạng thái, không thể dùng này năng lượng).

	Chân thực lực lượng (quang): 450 điểm.

	Chân thực nhanh nhẹn (quang): 518 điểm.

	Chân thực thể lực (quang): 380 điểm.

	Chân thực trí lực (quang): 540 điểm.

	Chân thực mị lực (quang): 268 điểm.

	—— ——

	Chân thực lực lượng (ám): 540 điểm.

	Chân thực nhanh nhẹn (ám): 430 điểm.

	Chân thực thể lực (ám): 540 điểm.

	Chân thực trí lực (ám): 260 điểm.

	Mị lực (ám): 1 điểm.

	Song sinh kỹ năng 1, Quang - Ám (chuyên môn bị động, Lv. EX): Quang Lãnh chúa / Ám Lãnh chúa cũng có 95% Quang thuộc tính giảm tổn thương, cùng với 95% Ám thuộc tính giảm tổn thương, trong đó Ám Lãnh chúa, ngoài định mức thu hoạch được 25% vật lý giảm miễn hiệu quả.

	Song sinh kỹ năng 2, Thâm Uyên / Nguyên Tố chi tử (chuyên môn bị động, Lv. EX): Trong đó huynh trưởng · Quang Lãnh chúa vì Nguyên Tố đặc tính, đệ đệ · Ám Lãnh chúa vì Thâm Uyên đặc tính, bọn hắn phân biệt có thể dùng Nguyên Tố cùng Thâm Uyên hai loại hệ thống năng lực.

	Song sinh kỹ năng 3, Song Tử Lãnh chúa (chuyên môn bị động, Lv. EX): Quang cùng ám giao hội, từ đó xuất hiện Phệ Diệt chi lực.

	Cảnh cáo: Quang cùng ám giao hội phía sau chỗ xuất hiện phệ diệt cực kỳ nguy hiểm, sẽ tạo thành thông thường, trung cao giai vị quyền hạn không cách nào khôi phục thương thế, như bị ảnh hưởng đến yếu hại, sẽ có cao xác suất bị trảm sát, hoặc là vĩnh cửu tính mất đi bộ phận đã nắm giữ năng lực.

	. . .

	Tô Hiểu quét mắt nhiệm vụ chính tuyến, quả nhiên, nhiệm vụ chính tuyến nội dung đã theo đánh giết Hắc Ám Song Tử, biến thành đánh giết Quang - Ám Lãnh chúa, cái này cũng không phải là nhiệm vụ tư liệu cung cấp sai lầm, mà là Quang - Ám Lãnh chúa tại ngoại giới xưng hô, chính là Hắc Ám Song Tử, mà nhiệm vụ chính tuyến tin tức đánh dấu, thì là dựa theo cái này phán định, đến tiếp sau yêu cầu chấp hành nhiệm vụ người, bằng phán đoán cá nhân, đi biết một số bí mật, từ đó được đến Quang - Ám Lãnh chúa chân chính năng lực loại hình.

	Quang - Ám Lãnh chúa bên trong, huynh trưởng Quang Lãnh chúa Quang hệ Nguyên Tố năng lực, lực sát thương khá kinh người, tiếc rằng, lần này gặp được nguyên tố thân cận lực 1160 điểm Tô Hiểu.

	Ngược lại là trong đó đệ đệ · Ám Lãnh chúa, trở thành càng nan giải tồn tại, 180 vạn điểm HP, khổng lồ giảm tổn thương tăng thêm, 540 điểm trở lên thể lực thuộc tính, cùng với 540 điểm lực lượng thuộc tính, cái này so Tô Hiểu cao hơn 51 điểm lực lượng thuộc tính, tại chiến đấu bắt đầu phía sau, đem đặc biệt hung hiểm, cũng may đệ đệ · Ám Lãnh chúa nhanh nhẹn thuộc tính là 430 điểm, muốn so Tô Hiểu thấp 59 điểm, điều này đại biểu, phương diện tốc độ, Tô Hiểu muốn dẫn trước một mảng lớn.

	Đây chính là bốn thuộc tính cân đối phát triển chỗ tốt, Tô Hiểu làm không được so một chút đại Boss chủ yếu thân thể thuộc tính cao, có thể hắn có thể thông qua phương diện khác cường hạng, để đền bù cái này yếu thế, thậm chí đạt thành trình độ nhất định phản siêu.

	Tại một đám vây quanh Tô Hiểu Thần giáo thành viên bên trong, có lấy hai tên Tuyệt cường, bọn hắn phân biệt gọi Baron cùng Gonza, tên là Baron nam nhân đầy mặt râu quai nón, thân cao ba mét hắn, thoạt nhìn đặc biệt có sức mạnh cảm giác, mà một bên Gonza, thì giống như một bộ ẩm ướt khô thi, toàn thân quấn đầy băng vải, hắc sắc dịch thể xâm lộ những này vết bẩn băng vải, chỉ từ thị giác cảm quan, cũng làm người ta trong lòng đặc biệt khó chịu.

	Vô luận là Baron vẫn là Gonza, bọn hắn trước đó đều vô duyên Tuyệt cường, là tại gia nhập Hắc Ám Thần giáo phía sau, thông qua mấy lần Thâm Uyên tẩy lễ, mới thành tựu Tuyệt cường, nhưng này là có đại giới.

	Baron cùng Gonza liếc nhau, hai người đều bất động thanh sắc thối lui đến một đám Hắc Ám Thần giáo thành viên hậu phương, trước mắt là muốn đối phó Diệt Pháp Chi Ảnh, bọn hắn cũng sẽ không xông vào phía trước, hai người này thế nhưng là biết rõ, Vĩnh Quang Thế Giới Tuyệt cường đầy mặt đất cục diện, tại loại này bị điên lồng giam bên trong, cái này Diệt Pháp giả đều có thể đem nơi đó bọn quái vật dọn dẹp sạch sẽ, riêng là nghĩ đến điểm này, tướng mạo thô cuồng, lại tâm tư tỉ mỉ Baron, trong lòng bắt đầu sợ phát khiếp.

	"Chia ăn . . . Thực tế không có gì còn lại."

	Hai đầu lĩnh bên trong huynh trưởng · Quang Lãnh chúa tung bay mà lên, chập ngón tay lại hướng Tô Hiểu, hắn mệnh lệnh này truyền đạt phía sau, bao quát Baron cùng Gonza hai người, ở đây Hắc Ám Thần giáo thành viên, đều cảm thấy trên trái tim ấn ký biến nóng bỏng, một cỗ thô bạo phá hư dục xông thẳng đại não, đây chính là thu hoạch được hắc ám lực lượng đại giới.

	Oanh!

	Một cái tên Hắc Ám Thần giáo thành viên theo xung quanh vọt tới, lướt đi tầng tầng khí bạo, thậm chí chuẩn bị trước tạm buông Baron cùng Gonza, cũng bức bách tại Hắc Ám Ấn Ký, ngang nhiên xông lên trước, trong hai người, Baron nhanh chóng dị biến thành nửa người nửa sói, theo kia màu xám bạc lông tóc tới nhìn, đây cũng không phải là đơn thuần Lang nhân hóa, gia hỏa này . . . Dám dò xét Nguyệt Lang chi huyết.

	Ở vào đang bao vây Tô Hiểu, hai tròng mắt trung tâm hồng mang cởi ra, hóa thành thuộc về Diệt Pháp lam mang.

	Cách cách!

	Một đạo màu lam hồ quang tại Tô Hiểu bên cạnh chợt hiện, chỉ là sợi tóc thô mảnh màu lam hồ quang, lại nhẹ nhõm đánh xuyên không gian.

	Ở vào Tô Hiểu lồng ngực trái tim vị trí, một đạo màu lam vòng tròn xuất hiện, coi đây là điểm khởi đầu, màu lam hồ quang trào lên mà ra, lấy hắn làm trung tâm, ầm vang hướng xung quanh lan tràn, cảm giác này, giống như một đạo màu lam Thiên Lôi hướng Tô Hiểu đánh xuống, không có làm bị thương hắn mảy may, nhưng lấy đáng sợ uy thế hướng xung quanh lan tràn.

	Cạch cạch cạch ~!

	Hồ quang trong không khí bắt đầu bắn ra, đánh xuyên không khí đồng thời, cũng đem không gian đạn bắn thủng trăm ngàn lỗ, các loại đánh phía Tô Hiểu năng lực, trong khoảnh khắc bị từng đạo màu xanh trắng Thiểm Điện Liên bắn ra đến bốc hơi.

	Đối mặt chạm mặt tới lôi điện lãng triều, một đám bởi vì Hắc Ám Ấn Ký mà sát ý dâng lên Hắc Ám Thần giáo thành viên, hoàn toàn khôi phục tỉnh táo, trong bọn họ nhiều hơn phân nửa, đều biến vẻ mặt nhăn nhó, nguyên nhân là, đập vào mặt tử vong cảm nhận, để bọn hắn khó mà ức chế sợ hãi trong lòng.

	Xung quanh tất cả Hắc Ám Thần giáo thành viên, tất cả đều thả người nhảy lùi lại, tiếc rằng, Thanh Ảnh Vương lôi điện lan tràn, chỉ là tức thì, liền đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

	"Thanh Ảnh Vương (chủ động): Lập tức tiêu hao 30% to nhất MP chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, đồng thời để nó lôi điện hóa, tức thì bao phủ lấy ngươi làm trung tâm đường kính 3000 m phạm vi, tạo thành 25,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 4% Chân thực tổn thương, đồng thời nhất định phát động "Linh Hồn Cảm Điện" hiệu quả, để cho địch nhân lâm vào 0.2~ 3 giây Thân thể tê liệt trạng thái.

	Nhắc nhở: Như vậy phạm vi bên trong hai tên địch nhân ở giữa cách nhau ít hơn 5 mét, như vậy đem phát động Thiểm Điện Liên, Thiểm Điện Liên sẽ tại hai cái phe địch mục tiêu ở giữa đi đi lại lại nhiều lần bắn ra, mỗi lần đều sẽ tạo thành 25,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 4% Chân thực tổn thương (đối một cái mục tiêu nhiều nhất tạo thành 125,000 điểm Chân thực tổn thương + to nhất HP 20% Chân thực tổn thương)."

	Từng đạo Thiểm Điện Liên, bắn ra tại một cái tên Hắc Ám Thần giáo thành viên ở giữa, thân thể của bọn hắn giống như vỡ tan gốm sứ, cách cách một tiếng vỡ tan ra, vẩy ra huyết châu còn chưa rơi xuống đất, liền thừa tố chi không rõ màu xanh trắng Thiểm Điện Liên bắn ra mà bị bốc hơi.

	Những cái kia ý đồ kích hoạt Không gian năng lực Hắc Ám Thần giáo thành viên càng thảm, khi bọn hắn may mắn tiến vào Không Gian Di Động trên đường, bởi vì thân ở tương đối chật hẹp không gian trong hoàn cảnh, bọn hắn trên thân Thiểm Điện Liên, dứt khoát liền tại cái này chật hẹp không gian trong hoàn cảnh đôm đốp bắn ra, để bọn hắn thân thể tức thì vỡ tan.

	Mà vị trí tương đối dựa vào sau Baron cùng Gonza, trong đó Baron đặc biệt thảm liệt, một đạo Thiểm Điện Liên từ một bên Đại đầu mục trên thân bắn ra mà đến, nhìn lấy tốc độ nhanh đến không có cơ hội né tránh màu xanh trắng Thiểm Điện Liên, Baron một tay nâng lên.

	Ba! !

	Baron toàn bộ cánh tay phải vỡ tan, có thể Thiểm Điện Liên phá hoại vẫn chưa như vậy đình chỉ, đánh nát hắn toàn bộ cánh tay phải phía sau, thẳng chạy đến phía bên phải của hắn đầu lâu, Baron chỉ cảm thấy trong đầu ông một tiếng, mắt phải thị giác tan biến.

	Ở những người khác tầm mắt bên trong, Baron là bị một đạo màu xanh trắng Thiểm Điện Liên đánh nát nửa cái đầu, vỡ tan xương sọ mảnh vỡ cùng tuỷ não văng khắp nơi.

	Bây giờ bao quát Baron ở bên trong, xung quanh tất cả Hắc Ám Thần giáo thành viên, chỉ có một loại cảm giác, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ, đều là Diệt Pháp giả màu lam lôi điện, nơi này đã tan vì một mảnh lĩnh vực, không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn Thiểm Điện Liên lan tràn khu.

	Tuy bị trọng thương, nhưng dù sao cũng là Tuyệt cường, Baron dự phán thức khó khăn lắm né tránh một đường tới từ bên trái Thiểm Điện Liên, không đợi hắn thở phào, một đạo từ phía sau lưng đánh tới Thiểm Điện Liên, bịch một tiếng đánh xuyên qua bộ ngực của hắn, nhường bộ ngực của hắn khu, xuất hiện một đạo to bằng cánh tay phá động, xung quanh huyết nhục, đầy là gốm sứ vết rách.

	Baron nhìn hướng Gonza, tiếp đó hắn nhìn đến suốt đời khó quên một màn, một đạo khói đen bóng người, đang đứng tại Gonza bên cạnh, từng đạo Thiểm Điện Liên, tại giữa hai người cao tốc bắn ra, Gonza toàn thân vết bẩn băng vải vỡ tan, cả người lại ngay cả ngón tay đều động đậy không được thoáng cái.

	Chỉ thấy kia khói đen bóng người tay cầm một cái cán dài tinh thể chiến chùy, một chùy bên cạnh vung mạnh hướng thân thể trải rộng vết rách Gonza.

	Bành! !

	Với tư cách Tuyệt cường hạ du thực lực Gonza, nguyên bản liền trải rộng vết rách thân thể, bị nện nghiền nát, lại có hai đạo Thiểm Điện Liên bắn ra mà đến phía sau, Gonza Linh hồn thể lúc này bị bốc hơi.

	Làm hết thảy đều lắng lại lúc, ở đây chỉ còn Quang - Ám Lãnh chúa, cùng với nửa người dưới thân vỡ tan Baron, còn lại vây công Tô Hiểu cường địch, bây giờ biến thành đầy đất mảnh vỡ, những này huyết nhục nát khối không có Sinh vật tổ chức co giãn, chậm rãi phiêu tán huyết vụ, từ từ bốc hơi.

	Rắc, rắc ~

	Huyết nhục nát khối bị giẫm nát thanh âm, truyền đến Baron trong tai, hắn miễn cưỡng mở to mắt trái, trước mắt ánh mắt còn chưa khôi phục lúc, hắn đã bị một đầu bao vây lấy Tinh thể tầng tay, một tay bóp cổ cầm lên.

	"Diệt Pháp giả . . . Ta, truyền thừa chút ít Nguyệt Lang . . . Chi huyết, đừng . . . Giết . . . Ta . . ."

	Baron lời nói còn chưa nói xong, rắc một tiếng, cổ của hắn cái cổ bị bóp gãy, Tô Hiểu trên cánh tay sót lại màu lam lôi điện, nhập vào đến Baron thể nội, triệt để diệt sát nó linh hồn.

	Thực tế dùng lần Thanh Ảnh Vương phía sau, Tô Hiểu phát hiện, Thanh Ảnh Vương kỹ năng miêu tả có chút không chính xác, hoặc nói, nó tổn thương hạn mức cao nhất, là dựa theo hai cái mục tiêu ở giữa, Thiểm Điện Liên bắn ra mà tính toán, có thể tại trong thực chiến, địch nhân ở giữa Thiểm Điện Liên đặc biệt sinh động, có chút xui xẻo, bị xung quanh ba bốn tên đồng đội chỗ bắn ra tới Thiểm Điện Liên trúng đích, tại Thiểm Điện Liên xuyên thấu mà qua đi, địch nhân này bị tại chỗ trong nháy mắt chết.

	Thanh Ảnh Vương Thiểm Điện Liên, muốn so trong tưởng tượng đáng sợ, cái đồ chơi này tại bắn ra trên đường còn có thể dung hợp, Tô Hiểu tận mắt thấy, có một đạo Thiểm Điện Liên dung hợp đến cánh tay thô mảnh, đầu này Thiểm Điện Liên trúng đích kia toàn thân băng vải Tuyệt cường tầng thấp Hắc Ám Thần giáo thành viên phía sau, thân thể của đối phương lúc này trải rộng vết rách, sau đó bị Ma Linh một Tinh thể chùy đánh nát.

	Huyết vụ ở trong đại điện bốc lên, Tô Hiểu một tay hư nắm, xung quanh huyết vụ toàn bộ hướng tay trái của hắn tụ lại mà đến, cấu thành một viên áp súc đến cực hạn huyết hạch, Tinh Hồng quang mang tách ra, chiếu rọi mấy chục mét bên ngoài Quang - Ám Lãnh chúa trên thân.

	Trong đó Quang Lãnh chúa, trên thân đã là có thể nhìn đến vết rách, dù là hắn Quang hệ năng lực, có lấy mãnh liệt chữa trị lực, y nguyên không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, chữa trị Thanh Ảnh Vương tạo thành thương thế.

	Ám Lãnh chúa tình huống muốn tốt rất nhiều, chỉ là kề sát ở trên người chiến giáp có không ít vết rách, bộ phận vảy màu đen tàn phá.

	So sánh vừa ra sân lúc, Quang - Ám Lãnh chúa uy thế đại giảm, hoặc nói, phải chăng hoàn toàn thức tỉnh Thanh Ảnh Vương Diệt Pháp giả, sức chiến đấu có lấy không nhỏ khác nhau.

	Phía trước Quang - Ám Lãnh chúa, trong đó huynh trưởng Quang Lãnh chúa tung bay ở giữa không trung, hai mắt đen kịt một màu, mà đệ đệ Ám Lãnh chúa thì hai mắt lộ ra bạch quang, cái này khiến nó thoạt nhìn càng lãnh khốc hơn, bạo lực.

	Tranh ~

	Ám Lãnh chúa từ trong bóng tối rút ra hai thanh dài hơn ba mét trường đao, cái này hai cây trường đao cũng có bàn tay rộng, đao sống lưng bên trên có từng cái con mắt, những này con mắt chen chút chung một chỗ, toàn bộ chằm chằm lấy Tô Hiểu.

	【  cảnh cáo: Ngươi chính tại tiếp nhận Hắc Ám Chi Nhãn nhìn chăm chú, ngươi sẽ có 50% xác suất phát động tức tử phán định . 】

	【  ngươi đã phát động tức tử phán định . 】

	【  phán định bên trong . . . 】

	【  bởi vì ngươi 53 điểm Thâm Uyên kháng tính, ngươi đã miễn dịch lần này tức tử phán định . 】

	. . .

	Tư lạp một tiếng, Ám Lãnh chúa trong tay hai thanh hắc đao lẫn nhau sát qua, phía trên hô một tiếng, đốt lên có thể nhen nhóm tinh thần cùng linh hồn Hắc Diễm, những này Hắc Diễm đang thiêu đốt đồng thời, còn hướng trên mặt đất rơi xuống một loại nhựa đường sền sệt bốc cháy vật.

	Tung bay tại cách xa mặt đất cao mười mấy mét Quang Lãnh chúa hai tay hư nắm, ông một tiếng, một luồng quang diễm trong tay hắn cấu thành.

	Hô!

	Đại điện mặt đất đốt lên Nguyên Tố đặc tính quang diễm, leo lên đến Tô Hiểu trên thân, chỉ bất quá, tại hắn 1160 điểm nguyên tố thân cận lực phía dưới, cái này Nguyên Tố đặc tính công kích, là thật không quá đi.

	Phong áp bỗng nhiên đối diện, Ám Lãnh chúa giống như hắc ám nộ thú, đối diện vọt tới, trong cổ họng phát ra như là dã thú gầm nhẹ, trong tay phải hắc đao ngang nhiên đánh xuống.

	'Thời chi quang.'

	Giữa không trung Quang Lãnh chúa một tay ép xuống, gần như đồng thời, Tô Hiểu xung quanh không khí theo không màu hóa thành nửa trong suốt, nhường hắn cảm thấy, xung quanh hết thảy đều trở nên chậm, chỉ có Ám Lãnh chúa đánh xuống hắc đao, nửa điểm không có chậm.

	Đông!

	Tô Hiểu bị đánh vỡ tan, hóa thành Thiết Sa vật chất màu đen văng khắp nơi, cái này dĩ nhiên không phải bản thân hắn, tại bị hắc đao bổ trúng trước, hắn cùng Ma Linh trao đổi vị trí.

	Một đao phách không, Ám Lãnh chúa không thèm để ý chút nào, mà là cầm ngược trong tay kia hắc đao, một đao đâm xuống, đem thanh này hắc đao nửa đâm vào mặt đất, sau đó toàn lực vừa gảy.

	Oanh một tiếng, một cỗ Hắc Ám Trùng Kích tính cả rút đao cùng nhau xuất hiện, hướng xung quanh lan tràn, trên đất trận đồ rách nát đôm đốp vỡ tan, nhà này đại điện cũng bởi vì cái này Hắc Ám Trùng Kích mà nghiền nát, từ trên không quan sát lời nói sẽ phát hiện, lấy Ám Lãnh chúa làm trung tâm, xung quanh 10 cây số bên trong mặt đất, oanh một tiếng bị rút lên, vòng ngoài giống như một đạo to lớn hắc sắc vòng tròn

	Trận đồ bị hủy, Quang Lãnh chúa tức giận diện mục dữ tợn, nhưng rất nhanh liền áp chế phẫn nộ, hắn biết rõ, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, trận đồ này sẽ chỉ làm bọn hắn bó tay bó chân, còn không bằng dứt khoát hủy đi, huống hồ vừa mới màu lam lôi điện, đã đem cái này trận đồ phá hoại đến không thể nghịch trình độ.

	Hắc Ám Trùng Kích đem Tô Hiểu húc bay đến nơi xa, đồng thời Quang Lãnh chúa phân ra mấy đạo hóa thân, tranh thủ có thể kéo thêm ở Tô Hiểu chốc lát.

	Quang Lãnh chúa đè thấp phi hành cao độ, đến Ám Lãnh chúa sau lưng, một tay đặt tại nó trên lưng, quang mang chuyển hóa thành Sinh mệnh lực, sau đó bị Ám Lãnh chúa hắc ám chỗ thôn phệ, cái này khiến Ám Lãnh chúa HP khôi phục nhanh chóng.

	Quang Lãnh chúa đã phát hiện một cái mười phần vấn đề nghiêm trọng, hắn Nguyên Tố hệ năng lực, đối cái này Diệt Pháp giả không hiệu quả gì, bình thường tình huống, địch nhân tại quang diễm bên trong sẽ đặc biệt thống khổ, có thể kia Diệt Pháp giả đã tại quang diễm bên trong đứng nửa ngày, thậm chí, đều lười ra ngoài, phòng ngừa vừa di động lộ ra kẽ hở.

	"Đây chính là tiên tri nói tới kiếp nạn sao, vận mệnh . . . Khống chế không được chúng ta!"

	Quang Lãnh chúa lấy tay phải là cổ tay chặt, thổi phù một tiếng chém đứt chính mình cánh tay trái nhỏ, chỗ cụt tay vẩy ra lấy Quang chi huyết, hắn lệch thân hướng Ám Lãnh chúa, dùng tay cụt đỗi hướng Ám Lãnh chúa bên cạnh cái cổ.

	Huyết nhục dung hợp thôn phệ, Ám Lãnh chúa chỗ cổ cấu thành một trương trải rộng răng nanh miệng lớn, từng đầu hắc ám cánh tay tại Ám Lãnh chúa bả vai, phía sau sinh ra, bắt lấy Quang Lãnh chúa, đem huynh trưởng của mình nhét vào huyết bồn đại khẩu bên trong, tàn nhẫn nghiền ngẫm cái nghiền nát, sau đó ừng ực một tiếng toàn bộ nuốt xuống.

	Đây hết thảy phát sinh đều quá nhanh, hoặc nói, Quang Lãnh chúa quá quả quyết, phát giác được bản thân năng lực đối với địch nhân không hiệu quả gì, quả đoán vứt bỏ giai đoạn thứ nhất cùng thứ giai đoạn hai, tiến vào thứ ba giai đoạn hình thái.

	"Rống!"

	Ám Lãnh chúa gầm thét, không, hiện tại hẳn là xưng hắn Song Sinh Lãnh chúa mới đúng, hắn lên nửa người áo giáp nứt toác, lộ ra trải rộng vảy màu đen thân thể, hắn trên cánh tay phải lân phiến hóa thành trắng bạc, phía sau sinh ra vặn vẹo vũ dực, cái này hai con cánh chim màu đen thoạt nhìn rách rách rưới rưới, căn bản không có năng lực phi hành, càng như là tàn phá áo choàng rũ xuống sau lưng.

	Nhưng chớ xem thường đây đối với rách nát vũ dực, đây là Song Sinh Lãnh chúa lực lượng nguồn suối, Quang - Ám hai loại lực lượng ở bên trong hội tụ, từ đó cấu thành phệ diệt, đây cũng là đây đối với vũ dực như vậy rách nát nguyên nhân.

	Song Sinh Lãnh chúa ngân sắc cánh tay phải càng thêm to khoẻ vài phần, nguyên bản song hắc đao, bây giờ thẳng tắp đao sống lưng tương đối, cùm cụp một tiếng hấp thụ đến cùng một chỗ, phía trên chú ý đều hòa tan, nhường hai thanh hắc đao triệt để dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cái dài ba mét đại kiếm màu đen.

	Lộ ra vi quang bạch sắc sợi tơ, thuận lấy đại kiếm màu đen kiếm tích lan tràn, làm Song Sinh Lãnh chúa tay phải, nắm lấy Quang Ám đại kiếm phía sau, Hắc Diễm ở phía trên bay lên, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, cái này Hắc Diễm bên trong hỗn tạp trắng diễm, để nó có đặc biệt uy lực kinh người, chỉ là hơi thêm sờ đốt, những nơi đi qua không gian liền bị đốt xuyên.

	Song Sinh Lãnh chúa hoàn toàn đen kịt trong hai mắt, từ từ có bạch sắc hình tròn con ngươi, điều này đại biểu, Quang Lãnh chúa ý thức chiếm cứ cái này thân thể quyền chủ đạo, mà Ám Lãnh chúa, thì đem ý thức chuyển dời đến Quang Ám đại kiếm bên trên.

	Song Sinh Lãnh chúa nâng lên tay trái, một trương trắng xanh xương cốt mặt nạ trong tay hắn cấu thành, bị hắn mang lên mặt, giữa cử chỉ, lại có như vậy vài phần quỷ dị ưu nhã cảm giác.

	Bộ pháp bình ổn Tô Hiểu đi tới, trong tay hắn trường đao bên trên, còn bay lả tả lấy bạch sắc quang hạt, điều này đại biểu, ba bộ có lấy Quang Lãnh chúa hơn phân nửa thực lực hóa thân, bị hắn ngắn như vậy thời gian liền giải quyết.

	Trên bầu trời bông tuyết bay xuống, trải rộng vết rách đại địa bên trên, Tô Hiểu cùng Song Sinh Lãnh chúa cách nhau trăm mét, Huyết khí cùng hắc ám, nhường song phương vị trí, trở thành riêng phần mình khí tức lĩnh vực, lẫn nhau ăn mòn.

	Liền tại song phương hết sức căng thẳng, chuẩn bị phân cái sinh tử lúc, ở vào phương xa nơi bí ẩn Vĩnh Đông thành Chưởng Khống Giả, Đông Chi Vương, mắt bên trong hiện ra khác biệt thần thái, nếu như là trăm năm trước đó, đối mặt bực này tình huống, hắn sẽ mang lên xung quanh hơn trăm tên thân vệ lập tức rút đi.

	Nhưng bây giờ, Đông Chi Vương không còn sống lâu nữa, tuổi già mang đến suy yếu cùng tử vong tới gần, nhường cái này ngày xưa Vương giả, biến tham lam ra hoa, đã từng nhìn xa trông rộng, đã sớm bị dục vọng cùng tham sống sợ chết ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, nhất là, mấy cây số bên ngoài Song Sinh Lãnh chúa trên thân, liền có hắn có thể tục mệnh hắc ám bản nguyên.

	Lúc này ở mấy cây số bên ngoài, Tô Hiểu cùng Song Sinh Lãnh chúa khí tức giằng co, đã tới đỉnh phong, Huyết khí cùng hắc ám lẫn nhau ăn mòn, song phương bốn mắt nhìn nhau, đều không có nửa phần muốn lui bước ý tứ.

	Có thể tại đột nhiên, Huyết khí cùng hắc ám toàn bộ thu nạp, Tô Hiểu cùng Song Sinh Lãnh chúa, không hẹn mà cùng nhìn hướng Đông Chi Vương đám người chỗ ẩn thân, không cần nhiều lời, chuẩn bị phân cái sinh tử song phương, đã quyết định, trước tiên đem giấu ở chỗ tối những tên kia toàn bộ làm thịt, lại phân sinh tử.

	Trận này quyết chiến, Tô Hiểu cùng Song Sinh Lãnh chúa lẫn nhau đều không có nắm chắc tất thắng, nhưng song phương có một chút là nhất trí, chính là, vô luận song phương ai thắng, đều là bằng cứng rắn thực lực, bại cũng không thể nói gì hơn, bởi vậy, tuyệt không thể nhường nơi xa âm những người kia, trở thành cuối cùng bên thắng.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.