Chương 167 : Thánh nữ.
"Tốt!" Hét lớn một tiếng truyền ra, là Vạn Ma Lĩnh vị kia Linh Khê bảng trước hai mươi cường giả.

	Đương cái kia nữ tu đứng lên lôi đài thời điểm, hắn vậy coi là Thánh Hỏa Giáo đám điên này mê mẩn tâm trí, muốn đi khiêu khích Thiên Cơ, ai có thể nghĩ còn có dạng này một tay tự phế linh khiếu thần lai chi bút!

	Đây không thể nghi ngờ là tại chui Thiên Cơ Khế chỗ trống, nhưng từ thiên cơ phản ứng đến xem, cái này chỗ trống chui để cho người ta không lời nào để nói.

	Tự phế một cái linh khiếu, cái kia nữ tu theo bảy tầng cảnh tu sĩ liền rơi xuống đến sáu tầng cảnh, tự nhiên phù hợp Thiên Cơ Khế bên trên ước định, dưới mắt không ngớt thiết bị đều lui đi, Hạo Thiên Minh một phương dù là có một bụng oán trách vậy không có nơi ấy phát tiết.

	Một vị vừa mới theo bảy tầng cảnh rơi xuống dưới sáu tầng cảnh, thực lực tự nhiên muốn so với bình thường sáu tầng cảnh càng mạnh! Đây là Vạn Ma Lĩnh hi vọng cuối cùng.

	Oanh. . .

	Ngay tại cái kia Vạn Ma Lĩnh cường giả chữ tốt rơi xuống đồng thời, Lục Diệp đã bọc lấy một thân huyết khí, hướng cái kia Thánh Hỏa Giáo nữ tu nhào tới, hoàn toàn như trước đây đằng đằng sát khí.

	Theo bảy tầng cảnh rơi xuống sáu tầng cảnh Pháp tu, hắn tại vừa tấn thăng năm tầng cảnh thời điểm giết qua một cái, tuy nói giờ phút này trạng thái không tốt, thậm chí không rõ lắm cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng đã đối phương lên lôi đài, đứng ở trước mặt mình, vậy liền. . . Làm thịt!

	Hai mươi trượng khoảng cách cấp tốc được rút ngắn, Lục Diệp chạy lướt qua lên thân hình liền như là một con phát cuồng mãnh thú, mang theo cực mạnh áp bách tính chất.

	Hắn tràn ngập tơ máu con ngươi một mảnh thanh minh, cái bóng đối diện nữ tử kia thân ảnh.

	Mười trượng, năm trượng, linh lực màu đỏ rực bắt đầu leo lên tại trường đao bên trên, dù là Lục Diệp thời khắc này linh lực đã không còn như vậy tinh thuần, dù là linh khí của hắn đã đứt, nhưng Phong Duệ linh văn gia trì y nguyên có thể để cho chuôi này đao đánh đâu thắng đó.

	Thánh Hỏa Giáo nữ tu không có trốn tránh, bởi vì nàng biết so tốc độ tự mình là không sánh bằng Lục Diệp, nàng cam nguyện tự phế linh khiếu cũng phải lên đài đến cùng Lục Diệp chém giết, đều có ứng đối chi pháp.

	Nàng nâng lên hai tay, một thân linh lực phun trào, chỗ ngực một viên hình trái tim hạng trụy có chút trôi nổi, tách ra hào quang màu đỏ rực, theo tự thân linh lực điên cuồng rót vào, cái kia hạng trụy bên trên bỗng nhiên mở ra một tầng phòng hộ, bỗng nhiên khuếch trương ra, đưa nàng bao khỏa ở trong đó.

	Cái kia phòng hộ hiện lên hỏa hồng màu sắc, hình như có nham tương ở phía trên không ngừng chảy, che đậy nữ tử thân ảnh, nó xuất hiện thời điểm, toàn bộ Kim Quang đỉnh nhiệt độ đều cấp tốc lên cao, nguyên bản bị máu tươi nhiễm đỏ mặt đất được sấy cho khô, phát ra trận trận khó ngửi khí tức.

	"Dung hỏa chi tâm!" Hạo Thiên Minh một phương có người lên tiếng kinh hô, nhận ra cái kia hạng trụy lai lịch.

	Đây là Thánh Hỏa Giáo đặc hữu phòng ngự linh khí, mỗi một thời đại chỉ có thể chế tạo năm kiện, chỉ có bọn hắn Thánh Tử hoặc là Thánh nữ mới có tư cách có được, có cực mạnh phòng hộ chi năng, giống nhau cấp độ đọ sức bên trong, có thể nói chỉ cần người đeo linh lực không dứt, sinh ra phòng hộ liền sẽ không bị phá, trừ phi thực lực sai biệt quá lớn, được một lần phá vỡ tầng kia phòng hộ, bất quá thật gặp được loại thực lực đó chênh lệch quá lớn địch nhân, gì đó phòng ngự linh khí đều vô dụng.

	Có thể có được dung hỏa chi tâm, nói rõ lần này xuất chiến nữ tu tại Thánh Hỏa Giáo bên trong là thánh nữ thân phận.

	Một đám Hạo Thiên Minh tu sĩ trong lòng mắng to, Thánh Hỏa Giáo người quả nhiên đều là Phong Tử(Tên điên), đường đường Thánh nữ vì thắng được một trận chiến đấu, thế mà vậy nguyện ý tự phế linh khiếu, tự hạ tu vi!

	Giờ này khắc này, Lục Diệp đã chạy đến tầng kia phòng hộ trước mặt, cực nóng nhiệt độ đập vào mặt, nướng hắn miệng đắng lưỡi khô, hắn mặc kệ không hỏi, một đao đánh xuống.

	Trước đó chiến đấu bên trong, không phải là không có người tế ra phòng ngự linh khí, nhưng những phòng ngự linh khí đó thường thường đều không phát huy được tác dụng quá lớn, liền được hắn mấy đao phá vỡ.

	Nhưng mà lần này khi hắn một đao trảm tại kia hỏa hồng sắc phòng hộ bên trên về sau, liền lập tức đã nhận ra khác biệt, cái kia phòng ngự cũng không cứng rắn, lại cho người ta một loại cực kì cứng cỏi cảm giác, hắn này gia trì Phong Duệ một đao chém trúng, liền như là chém vào Nhất khối cao su bên trên.

	Không do dự, đao thứ hai đã chém ra, ngay sau đó là đao thứ ba, thứ tư đao. . .

	Tay cầm đao đã bị đốt bị thương, nhưng Lục Diệp tựa như là không có cảm giác đến, tại mấy ngàn hai mắt ánh sáng quan sát dưới, điên cuồng chém vào.

	"Nguy rồi." Lý Phách Tiên sắc mặt ngưng trọng, hắn mặc dù vậy thấy không rõ cái kia Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ đến cùng trốn ở phòng hộ bên trong làm cái gì, có thể khẳng định là tại chuẩn bị đại uy lực lớn phạm vi thuật pháp.

	Trước đó những cái kia cùng Lục Diệp đối chiến Pháp tu chết thảm để Vạn Ma Lĩnh một phương minh bạch một sự kiện, đó chính là tại cái lôi đài này bên trên, Pháp tu rất khó đúng Lục Diệp sinh ra cái uy hiếp gì, bởi vì hắn có một loại có thể tùy tâm mà phát phòng ngự linh văn, linh văn kia phòng hộ chi lực cực kì xuất chúng, mỗi một đạo thuật pháp đều có thể được hắn nhẹ nhõm ngăn lại.

	Vị này Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ nếu quả thật như trước đó những Pháp tu đó đồng dạng cùng Lục Diệp đánh nhau chết sống, dù là nàng là theo bảy tầng cảnh rơi xuống dưới, vậy không chống được quá lâu.

	Nghĩ dựa vào thuật pháp thắng Lục Diệp chỉ có một cái biện pháp, đó chính là thi triển phạm vi lớn thuật pháp, để Lục Diệp cái kia phòng ngự linh văn phòng không thể phòng.

	Bình thường bảy tầng cảnh Pháp tu là không có tư cách tu hành loại này quy mô thuật pháp, cái kia tối thiểu nhất muốn chín tầng cảnh tu vi, có thể đây là Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ, thiên tư khẳng định không hề tầm thường.

	Cho nên nàng mới có thể trực tiếp thôi động dung hỏa chi tâm phòng hộ chi lực, dùng bảo đảm tự mình thi triển thuật pháp sẽ không nhận quấy nhiễu.

	Trên lôi đài, Lục Diệp vậy mơ hồ đã nhận ra điểm này, cho nên hắn vung đao tốc độ bỗng nhiên tăng tốc rất nhiều.

	Cùng lúc đó, hỏa diễm phòng hộ bên trong, tự phế linh khiếu đều thần sắc như thường Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ sắc mặt sinh ra một tia có chút biến hóa.

	Bởi vì nàng cảm giác trong cơ thể mình linh lực đang điên cuồng giảm bớt, cái này khiến nàng lòng yên tỉnh không dao động cảnh nổi lên một tia gợn sóng, âm thầm kinh ngạc đối thủ mình công kích mạnh.

	Phải biết nàng này dung hỏa chi tâm phòng hộ mặc dù cực kì xuất sắc, có thể tệ nạn vậy rất rõ ràng, đó chính là tiêu hao rất nhiều.

	Mức tiêu hao này cùng nàng linh lực là móc nối cùng một chỗ, tầng này phòng hộ không phải không biện pháp phá vỡ, mà là tại bị công kích đồng thời điên cuồng tu bổ, tu bổ lực lượng liền nguồn gốc từ nàng linh lực.

	Tiếp nhận công kích cường độ càng lớn, linh lực của nàng liền tiêu hao càng nhanh!

	Nàng từng cùng cùng là bảy tầng cảnh Hạo Thiên Minh tu sĩ chém giết, đối phương công kích dung hỏa chi tâm phòng hộ để nàng linh lực sinh ra tiêu hao, tựa hồ còn không có lần này nhanh!

	Đối phương bổ ra mỗi một đao cũng có thể làm cho linh lực của nàng dự trữ hư không tiêu thất một đoạn, mấy đao hạ xuống, một thành linh lực liền không có.

	Chuôi này đao gãy. . . Quả nhiên sắc bén vô cùng.

	Cũng may nàng không có chuẩn bị cùng Lục Diệp đánh gì đó đánh lâu dài, nàng dùng để đối phó Lục Diệp, chỉ có một chiêu thuật pháp mà thôi!

	Linh lực dự trữ tiếp tục hạ xuống, ngắn ngủi mười hơi thời gian, linh lực của nàng cũng chỉ còn lại có hơn sáu phần mười.

	Thắng bại đã phân!

	Nàng thở phào một hơi, hai tay nhẹ nhàng hướng ra ngoài đẩy ngang, theo hắn động tác này, nóng rực, cuồng bạo khí tức ầm vang khuếch tán, thể nội còn lại sáu thành linh lực càng là như tiết áp hồng thủy, điên cuồng trôi qua!

	Cùng lúc đó, tầng kia như dòng nham thạch trôi phòng hộ bên ngoài, Lục Diệp cấp tốc lui lại, theo vừa rồi bắt đầu, trong lòng của hắn liền tuôn ra cực mạnh cảm giác nguy cơ, giống như có một thanh âm ở bên tai mình điên cuồng gào thét, tranh thủ thời gian lui, không lùi liền chết!

	Cơ hồ ngay tại hắn lui về sau đi một nháy mắt, trước mặt phòng hộ liền phá vỡ, cũng không phải là được hắn chặt ra, mà là có lực lượng cuồng bạo từ nội bộ xé mở.

	Hỏa hồng màu sắc trong nháy mắt tràn ngập Lục Diệp tầm mắt, nương theo mà đến, là thiêu diệt vạn vật khí tức, khí tức kia hướng hắn ôm ấp tới, đem hắn bao khỏa.

	Hai mươi trượng lôi đài cơ hồ trong nháy mắt liền được lửa nóng hừng hực tràn ngập, cái kia Liệt Diễm cũng không phải là hỏa diễm, phản giống như là nham tương pha loãng, trong chớp nhoáng này biến cố để lôi đài phụ cận quan chiến tu sĩ vội vàng lui lại, trong lúc nhất thời, ai cũng thấy không rõ cái kia trên lôi đài đến cùng là cái gì tình hình.

	Nhưng không thể phủ nhận là, một cái năm tầng cảnh tu sĩ được thuật pháp như vậy bao phủ, vô luận như thế nào cũng không thể còn sống.

	Lý Phách Tiên mới có hoạt động, Vị Ương liền bắt lại hắn: "Không nên vọng động, tiểu sư đệ không chết!"

	Nàng mặc dù vậy thấy không rõ giữa sân thế cục, nhưng có thể cảm giác được, cái kia trên lôi đài, thuộc về tiểu sư đệ khí tức còn không có chôn vùi, đối với sinh mạng khí tức, cảm giác của nàng cực kì nhạy cảm, chỉ cần không có chôn vùi, nàng liền có thể đem người cứu trở về!

	Nhưng lúc này nếu như Lý Phách Tiên lao ra, cố nhiên có thể đem tiểu sư đệ cướp về, có thể tiếp xuống cục diện liền không lạc quan.

	Nghe được Vị Ương, Lý Phách Tiên cố nén muốn xuất thủ xúc động.

	Trên lôi đài nóng rực lực lượng đang từ từ tiêu tán, nguyên bản vũng bùn Kim Quang đỉnh giờ phút này đã được thiêu khô, thậm chí còn có như lưu ly tinh thể sinh ra.

	Mông lung thế cục bắt đầu rõ ràng.

	Lôi đài một bên, Thánh Hỏa Giáo vị thánh nữ kia sắc mặt tái nhợt không có một tia huyết sắc, thất khiếu bên trong thậm chí còn có máu tươi chảy ra, khí tức uể oải tới cực điểm, phảng phất lúc nào cũng có thể đổ xuống.

	Hắn tiêu hao quá lớn, dung hỏa chi tâm phòng hộ để nàng tiêu hao ba bốn thành linh lực, một chiêu kia phạm vi lớn thuật pháp lại thêm cơ hồ đưa nàng dành thời gian.

	Nghiêm ngặt nói đến, cái kia một đạo thuật pháp căn bản cũng không phải là nàng cấp độ này tu sĩ hẳn là thi triển ra, nàng không có cách nào hoàn mỹ khống chế, có cực lớn có thể sẽ phản phệ bản thân, nhưng vì đối phó Lục Diệp, nàng không có lựa chọn nào khác.

	Cũng may ý chí của nàng lực đủ cường đại, mới miễn cưỡng đem cái kia thuật pháp hoàn thành, thế nhưng bởi vậy làm tự mình có chút dầu hết đèn tắt, nhận phản phệ mức độ không lớn, nhưng cũng để nàng trọng thương.

	Giờ phút này nàng một thân linh khiếu đều tại bị thánh hỏa lực lượng đốt cháy, nếu như không chiếm được kịp thời cứu chữa, không chết cũng phế.

	Nàng nâng lên vô thần hai mắt, hướng phía trước nhìn lại, muốn nhìn một chút đối thủ là kết cục gì.

	Vặn vẹo sóng nhiệt bên trong, một đạo toàn thân trên dưới bốc hơi nóng thân ảnh ngang nhiên trùng sát ra, cái kia trần trụi thân trên có nhiều nát rữa bỏng, liền liền tóc đều được đốt rối loạn, hạ thân quần áo cũng giống như thế, kề sát tại huyết nhục bên trên, hắn mỗi đi ra một bước, mặt đất liền thêm ra một cái đỏ tươi dấu chân máu, nhiệt độ cao nướng dưới, máu tươi cấp tốc khô cạn.

	Thánh Hỏa Giáo Thánh nữ rốt cục đổi sắc mặt!

	Không chết!

	Làm sao lại không chết?

	Đối phương xác thực có phòng ngự linh văn, có thể dù là đối phương có phòng ngự linh văn cũng không nên ngăn trở tự mình cái kia một đạo thuật pháp, chỉ cần hắn còn tại trên lôi đài, như vậy nhất định tử không thể nghi ngờ.

	Trong chớp nhoáng này, Thánh nữ cơ hồ muốn không tin tưởng là có người hay không âm thầm ra tay tương trợ Lục Diệp.

	Nhưng phe mình cường giả không nói gì, vậy đã nói rõ khả năng này không lớn.

	Địch nhân không chết, còn hướng nàng chém giết tới, mặc dù tốc độ không nhanh, thân hình lảo đảo, nhưng lẫn nhau khoảng cách lại tại cấp tốc rút ngắn, có thể đoán được chính là, Đương đối phương vọt tới trước mặt mình lúc, đó chính là tử kỳ của mình!
Kết chương.