Chương 96 : Đao chém nhất phẩm.
Chương 96: đao chém nhất phẩm（ Canh 4）

Hình Côn thiêu đốt tất cả tinh khí thần, biến thành Cương Nguyên, rót vào trong tay ngự tứ bảo đao. 

Trên thân đao, nổi lên một đạo màu đỏ như máu Cương Nguyên. 

《 Huyết Chiến Đao Pháp》 cuối cùng nhất thức, huyết chiến bát phương. 

Qua trong giây lát, tình trạng của hắn đạt đến từ lúc chào đời tới nay đỉnh phong nhất, lại lần nữa đã tập trung vào Cố Dương. 

" Chết! " 

Sau một khắc, trong tay hắn đao, làm việc nghĩa không được chùn bước mà hướng Cố Dương bổ tới. 

Hắn thiêu đốt chính mình suốt đời tu vi, sinh mệnh, còn có tinh thần, mới hóa thành một đao kia. 

......

Đao chưa đến, Cố Dương liền nghe đã đến một cỗ dày đặc mùi máu tươi, đáng sợ kia sát ý, hầu như ngưng tụ thành thực chất, một mực áp chế ở hắn đỉnh đầu. 

Trong lòng của hắn, không khỏi nổi lên một chút tức giận. 

Hắn không biết người này vì cái gì đối với hắn sát ý như thế sâu nặng, đường đường nhất phẩm, vậy mà không ngại sử dụng ngọc nát đá tan cấm thuật. 

Quả thực là không hiểu nổi. 

Bất quá, muốn giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy. 

Sinh tử quan đầu, Cố Dương lại không cái gì giữ lại, trong cơ thể chân nguyên vận chuyển tới cực hạn, quanh người toát ra một tầng màu đỏ hỏa diễm, giống như hộ thể cương khí bình thường. 

Bốn phía thiên địa nguyên khí, càng là điên cuồng mà dũng mãnh vào trong cơ thể của hắn, bị hắn rót vào trong thân đao. 

Lập tức, trường đao trong tay bộc phát ra cực kỳ chói mắt hào quang. 

Lúc này, Hình Côn đao đã đến đỉnh đầu. 

Cố Dương trường đao trong tay nghênh đón tiếp lấy. 

Làm! 
Trong giây lát, trong không khí bùng lên thoáng cái, chói mắt hào quang, hầu như đem người vây xem con mắt chợt hiện mù. 

Đáng sợ dư ba, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi. 

Bên cạnh kiên cố vô cùng cửa thành, lập tức bị phá hủy, trên tường thành xuất hiện hai đạo thật sâu vết đao. 

Mặt đất chấn động một cái. 

Trong lúc nhất thời, cát bay đá chạy, vô số cát bụi bay bổng lên, ngăn trở tầm mắt mọi người. 

......

Đã chết rồi sao? 
Cái này kinh thiên động địa một cái đối bính, làm cho ở đây người nhìn đến hoa mắt thần mê. 

Như thế ngắn gọn mà lại vô cùng thê thảm chiến đấu, đúng là hiếm thấy. 

Đã đến nhất phẩm cảnh giới, nói chung, giao thủ thời điểm, nhất định là trước thăm dò thực lực của đối phương, sẽ không vừa lên tới liền khiến cho dùng sát chiêu. 

Huống chi, bình thường nhất phẩm chi gian giao thủ, dù là một phương không địch lại, một lòng muốn chạy trốn lời nói, một phương khác nghĩ muốn hoàn thành đánh chết, cũng là cực kỳ khó khăn. 

Trừ phi thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn. 

Nhưng là, không có cái nào nhất phẩm cường giả, sẽ ngu xuẩn đến đối mặt thực lực vượt xa người của mình, còn muốn tới giao thủ. 

Đương kim Đại Chu, đã đã nhiều năm không có xuất hiện qua nhất phẩm cường giả ở trong lúc giao thủ chết trận. 

Trước đó lần thứ nhất, vẫn là năm năm trước, quân đội một vị nhất phẩm cường giả, trên chiến trường, bị Thảo nguyên Man tộc mấy vị cường giả vây giết. 

Từ khi mười tám năm trước, Vũ gia kia nhất dịch sau, đã chết nhiều người như vậy, các gia đều sợ, đã đến nhất phẩm cái này cấp độ, sẽ rất ít sinh ra cái gì tranh chấp. 

Như là hôm nay như vậy, Hình Côn vị này nhất phẩm, không ngại sử dụng ra ngọc nát đá tan cấm thuật, cũng muốn giết một vị nhị phẩm võ giả sự tình, thực sự quá hiếm thấy, làm cho không người nào có thể lý giải. 

Người ở chỗ này quan tâm nhất chính là, Cố Dương chết không có? 
......

Trần Thế Lân nhìn đến sắc mặt có chút trắng bệch, con mắt vẫn đang bị vừa rồi kia nhớ bùng lên ảnh hưởng, trước mắt chỉ có thể nhìn thấy một mảnh bóng trắng. 

Tay của hắn không tự chủ đặt tại trên chuôi kiếm, có chút ức chế không ngừng run rẩy. 

Một đao kia, hắn tiếp không được. 

Nếu là hắn đối mặt một đao kia, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Cái này là Ô tiền bối trong miệng nói vẻn vẹn ở vào đệ nhất tầng nhất phẩm ư? 

Hình Côn một đao kia, đưa hắn trở thành đương thời trẻ tuổi nhất nhất phẩm sau kiêu ngạo cùng tự đắc, đều đánh cái đập tan. 

Một lát sau, thị lực của hắn khôi phục, cuối cùng nhìn thấy một trận chiến này kết quả, hô hấp không khỏi cứng lại, hầu như không thể tin được chính mình chỗ đã thấy. 

......

Bên cạnh Ô Lão hai mắt nhắm nghiền, khóe mắt chảy ra máu tới, thần sắc có chút thống khổ. 

Vừa rồi, hắn nhìn thẳng hai người chiến đấu, đem đồng tử thuật vận chuyển tới cực hạn, lại thấy được cái không nên nhìn đồ vật, con mắt gặp trọng thương, khổ luyện mấy chục năm đồng tử thuật, đã phế đi. 

Trong miệng hắn lầm bầm nói chuyện, " Thì ra là thế......" 

Về phần trận chiến này kết quả, hắn đã đã biết. 

......

Kia chiếc đứng ở ven đường Tào gia xe ngựa, không có chút nào bị liên lụy. 

Tào Y Y con mắt trợn thật lớn, có bên cạnh Như Cầm cương khí che chở, nàng không hư hao chút nào. 

Chẳng qua là, chứng kiến chuôi này phảng phất nhuốm máu đao hướng Cố Dương chém rớt lúc, trên mặt nàng hiện lên vẻ kinh hãi, miệng há mở, muốn nói điều gì, cũng đã đã muộn. 

Sau đó, nàng nên cái gì cũng nhìn không thấy. 

" Không——" 

Nàng sắc mặt trắng bệch, đột nhiên phát ra một tiếng thét lên, giống như điên cuồng, " Ngươi vì sao không cứu hắn? Vì cái gì? " 

Như Cầm ngồi ở chỗ kia, nhìn xem ngoài của sổ xe, trên nét mặt có thật sâu kinh ngạc cùng kiêng kị, bị Tào Y Y vừa gọi, quay đầu hướng nàng xem đi, thấy nàng cái dạng này, trong mắt có chút sầu lo. 

Nàng nhẹ nói nói, " Hắn không chết. " 

" Cái gì? " Tào Y Y cả người ngây ngẩn cả người. 

" Ngươi xem. " 

Như Cầm hướng mặt ngoài một ngón tay. 

Tào Y Y hướng ngoài của sổ xe nhìn lại. 

Lúc này, đầy trời bụi mù tản đi, có thể mơ hồ chứng kiến một đạo nhân ảnh đứng ở nơi đó, đúng là Cố Dương, hắn vẫn còn di chuyển, từng bước một hướng bên cạnh đi đến. 

" Thật tốt quá......" 

Tào Y Y con mắt ẩm ướt, lầm bầm nói chuyện, " Ta biết ngay, ngươi sẽ không chết dễ dàng như vậy. Coi như là phải chết, ngươi cũng chỉ có thể chết ở trong tay của ta......" 

Thanh âm của nàng ôn nhu trung, mang theo vài phần điên cuồng, làm cho người ta không hàn mà túc. 

Như Cầm cũng không khỏi đánh cho cái rùng mình. 

Quả nhiên, Tào gia sẽ không có mấy cái người bình thường. 

Nàng hỏi, " Hắn lúc này chân nguyên có lẽ đã hao hết, muốn đem hắn chộp tới ư? " 

" Không muốn. " 

Tào Y Y ra ngoài ý định mà cự tuyệt, ôn nhu nói, " Lúc này đem hắn chộp tới, hắn nhất định không phục, ta phải chờ tới hắn khôi phục qua đi, tự tay đánh bại hắn, đánh nát hắn tất cả kiêu ngạo cùng tự tin......" 

Như Cầm nghe được lời của nàng, sắc mặt đột nhiên biến đổi, " Y Y, ngươi......" 

Tào Y Y ha ha cười cười, " Phụ thân như vậy lãnh khốc người vô tình, liền mẫu thân đều có thể không chút do dự tự tay chém giết. Lại đối với ta mọi cách sủng ái, không phải là tưởng dỗ dành lòng ta cam tình nguyện làm món đó đồ vật vật chứa ư? Ta đồng ý, phụ thân hắn nhất định sẽ thật cao hứng a? " 

Như Cầm kinh ngạc mà nhìn nàng, trong nội tâm cũng không biết là cái gì tư vị. 

Đối với chủ nhân mưu đồ, nàng tự nhiên có thể đoán được một ít, chẳng qua là đã nhiều năm như vậy, đối với trước mắt vị này thiếu nữ, trong nội tâm nhiều ít có chút cảm tình. 

Món đó đồ vật đến cỡ nào nguy hiểm, nàng rất rõ ràng. 

Nghĩ muốn chịu tải kia lực lượng, hơi không cẩn thận, chính là hình thần câu diệt kết cục. 

............

Trên tửu lâu, Lâm Lượng cả người đều ngốc trệ, nhắm chặc hai mắt, khóe mắt có nước mắt chảy ra. 

Một đao kia uy lực, hoàn toàn vượt quá hắn tưởng tượng. 

Cách được thật xa, đều bị hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp. 

Một đao kia, chỉ sợ liền thúc phụ cũng không cách nào ngăn cản a. 

Thúc phụ của hắn, đúng là Giang Châu Lâm gia đệ nhất cao thủ. 

" Hắn có lẽ đã chết a? " 

Sợ hãi qua đi, Lâm Lượng nhớ tới chính sự. 

Lúc này, thị lực của hắn khôi phục lại, trợn mắt nhìn lại, nhìn thấy đầy trời trong bụi mù, đạo thân ảnh kia chậm rãi đi đi lại lại, trong nội tâm đột nhảy dựng, trong lúc nhất thời, có chút miệng đắng lưỡi khô. 

Hắn lại vẫn còn sống? 

Cái này......

Làm sao có thể? 

Lâm Lượng hầu như không thể tin được ánh mắt của mình. 

Ở kia một đao phía dưới, hắn tự hỏi hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Cố Dương lại đã ngăn được một chiêu kia, còn còn sống. 

Chẳng lẽ nói, hắn cái này nho nhỏ nhị phẩm, vậy mà so với chính mình cái này nhất phẩm còn mạnh hơn? 
Không, tuyệt không khả năng. 

Nhất định là trên người hắn có chứa cái gì bảo vệ tánh mạng đồ vật. 

Lâm Lượng rất nhanh tìm đến rồi một cái lý do. 

Đột nhiên, hắn phát hiện Cố Dương thân hình có chút lảo đảo, trong nội tâm đột nhiên sinh ra một cái người can đảm ý niệm trong đầu. 

" Tiếp được một đao kia, hắn tất nhiên đã là dầu hết đèn tắt. Lúc này nếu là ra tay, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ......" 

Lâm Lượng nghĩ tới đây, trong lòng phanh phanh đập mạnh. 

Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở! 

Hắn tự tay muốn đi rút kiếm, đột nhiên, hắn trông thấy Cố Dương đột nhiên dừng lại, tựa hồ quay đầu hướng bên này nhìn một chút. 

Trong nháy mắt, trái tim của hắn hầu như ngưng đập. 

" Không, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, há lại ta bối gây nên? " 

Lâm Lượng thu tay lại, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, tay lại ức chế không được mà run rẩy. 

Sau đó, hắn quay người rời đi, rất nhanh không thấy bóng dáng. 

......

Bên kia, Cố Dương thu hồi ánh mắt. 

Hắn vừa rồi cảm ứng được một đạo có chút quen thuộc sát ý, liền quay đầu lại nhìn thoáng qua. 

Tựa hồ đem người nọ cho dọa chạy. 

Hắn cũng không thèm để ý. 

Cố Dương lúc này thoạt nhìn cực thảm, toàn thân đẫm máu, bị thương không nhẹ. 

Một đao kia, uy lực quá mạnh mẽ, vượt qua Thôn Thiên Thức thừa nhận năng lực, bị nội thương không nhẹ. 

Bất quá, lúc này nhục thể của hắn đã cực kỳ cường hãn, điểm ấy tổn thương, còn muốn hắn không được mệnh. 

Càng không tốt chính là, hắn chân nguyên hao hết, hầu như đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng. 

May mắn, hắn sớm có chuẩn bị. 

Nếu như biết rõ vào thành gặp được một vị nhất phẩm cường giả, hắn tự nhiên muốn trước giờ tiến hành một lần mô phỏng. 

Một trận chiến qua đi, hắn lập tức nhận lấy ban thưởng, trong cơ thể chân nguyên lập tức khôi phục lại. 

Chẳng qua là, thương thế trên người vẫn còn. 

Điều này cũng nghiệm chứng một việc, theo hệ thống chỗ đó nhận lấy ban thưởng, không cách nào khôi phục thương thế. 

Cố Dương lúc này suy yếu, tất cả đều là giả vờ, chính là muốn nhìn một chút có người hay không sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn. 

Hắn đi đến vị kia nhất phẩm cường giả trước mặt, đối phương đã là thân đầu chia lìa. 

Thôn Thiên Thức, là Thần Thông cảnh cấp bậc võ học, đã đã vượt qua bình thường võ công phạm trù, gặp mạnh càng mạnh. 

Đối phương một đao kia, bị hắn hấp phệ gần ba thành lực lượng, tăng thêm hắn bản thân chân nguyên, lập tức liền phá hết đối phương đao pháp, một đao đem chém đầu. 

Người ở chỗ này bên trong, chỉ có hai người có thể thấy rõ vừa rồi tình hình chiến đấu. 

Một cái là Ô Lão, một cái là Như Cầm. 

Hai người này bị chấn động, cũng là lớn nhất. 

......

Cố Dương giờ phút này nhìn xem vị kia nhất phẩm cường giả thi thể, lắc đầu, vứt bỏ một câu, " Bệnh tâm thần a! " 

Hắn chỉ có thể đem chuyện này lý giải vì thế giới ý chí thật sâu ác ý. 

Cũng bởi vì hắn trộm Tứ Hải tiền trang gần một trăm vạn lượng bạc, cho nên khiến cho cái này nhất phẩm cường giả không hiểu nổi mà nổi điên, nhất định muốn giết hắn không thể. 

Dù sao loại chuyện này, hắn đụng phải cũng không phải lần một lần hai. 

Cố Dương quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lily cùng Tiền Hi Vân, nói chuyện, " Đi thôi, ta tiễn đưa ngươi đi Tiền phủ. " 

Có Lily che chở, Tiền Hi Vân ngược lại là không có bị cái gì tổn thương, chẳng qua là, lúc này nàng còn không có hoàn toàn theo Cố Dương đao chém nhất phẩm kinh ngạc trung phục hồi tinh thần lại, nghe được hắn lời nói, không khỏi nuốt thoáng cái nước miếng, trong mắt có thật sâu kính sợ. 

Lấy nhị phẩm chi cảnh, đao chém nhất phẩm. 

Đây là hạng gì điên cuồng sự tình? 
PS: canh bốn, ta tận lực. Đại khái một vạn một nghìn chữ. Nói một chút ngày mai đổi mới, mười hai giờ trưa trước một chương, buổi chiều sáu giờ trước một chương, mười hai giờ khuya trước một chương. Cuối cùng, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.