Chương 204 : Người ghé thăm.
Nhìn đến đây, Klein cùng Leonard đồng thời đem ánh mắt từ trên tờ giấy nâng lên, hai mắt nhìn nhau một cái, riêng phần mình lầu bầu nói:

	"Này sợ là người điên đi?"

	"Ranlus là ẩn tính tên điên?"

	Chân chân chính chính có chứng vọng tưởng cùng phản xã hội nhân cách tên điên. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, trong lòng căng lên, vội vàng đem tầm mắt lại ném trở về trên thư:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta nhắc nhở là, ta tại thành phố Tingen sắp đặt một quả bom, sẽ theo thời gian chuyển dời không ngừng mạnh lên bom."

	"Đi tìm nó đi, đoạt tại chính nó bạo tạc phía trước giải quyết nó, nếu như trò chơi thất bại, oanh một tiếng, toàn bộ thành phố Tingen liền sẽ biến thành phế tích, tin tưởng ta, đối với việc này, ta không có tiến hành bất cứ lừa gạt."

	"Thích nhất cho bằng hữu mang đến ngạc nhiên Ranlus."

	"Bom?" Klein nhìn hướng Leonard, nghi hoặc lẩm bẩm.

	Leonard đem thư nhắm ngay dương quang, lật qua lật lại ngắm vài lần, không có phát hiện manh mối khác:

	"Bom hẳn là chỉ là một đại danh từ, ta xưa nay chưa nghe nói qua bom nào có thể không ngừng mạnh lên."

	Klein nhíu mày, như có điều suy nghĩ hồi đáp:

	"Không, ý của ta là, đây có lẽ là bom trên ý nghĩa thần bí học, tỉ như một ít không ngừng súc tích lực lượng tà ác nghi thức. . ."

	Leonard nghiêng đầu, phảng phất tại lắng nghe cái gì, biểu cảm đột nhiên trở nên ngưng trọng.

	Hắn mắt xanh lục hơi co lại gật đầu nói: "Có lẽ suy đoán của ngươi là chính xác, phong thư này phía trước không phải có một đoạn miêu tả sao? Không ngừng chết yểu lao động trẻ em, bởi vì hoàn cảnh cùng vất vả rất ít sống qua mười năm nhà máy công nhân, mạo bệnh nặng phong hiểm lại chỉ có thể cầm tới ít ỏi tiền lương nữ công, bao phủ vô số oán niệm nhà máy, này có lẽ chính là Ranlus kia 'Bom' có thể không ngừng mạnh lên lực lượng nguồn suối."

	"Đúng. . . Rất có thể!" Klein cảm xúc một chút kéo căng, "Chúng ta nhất định phải lập tức hướng đội trưởng báo cáo!"

	Leonard cười cười nói:

	"Không cần khẩn trương như vậy, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Ranlus là một 'Thầy lừa bịp', hắn 'Không có gạt người' miêu tả có lẽ bản thân liền tại gạt người."

	"Đương nhiên, bất kể như thế nào, chúng ta đều phải về đường Zoutelande nói cho đội trưởng, tốt nhất có thể hướng Thánh Đường xin, khiến bọn họ phái một vị thần bí học chuyên gia qua đến, thông qua những cái kia oán niệm không bình thường tụ tập, tìm tới tế đàn vị trí."

	Một bộ rất quen thuộc bộ dáng nha. . . Nhưng là, tương tự tế đàn tương tự bố trí tại sao muốn tìm Hood. Eugen hỗ trợ?"Bác sĩ tâm lý" có thể đối với chuyện như thế này phát huy tác dụng gì? Klein không có phản đối, cùng Leonard cùng rời đi Hols quảng trường số 62, cưỡi xe ngựa cho thuê chạy về đường Zoutelande.

	Vừa tiến vào Blackthorn công ty bảo an đại môn, Klein đã nhìn thấy hai vị người quen, một đầy đặn, một gầy yếu, chính là Maynard nghị viên thê tử cùng muội muội.

	Các nàng như cũ mặc váy đen, mang mũ đen, dùng mạng đen che mặt che lấp dung mạo.

	Hai vị nữ sĩ đang muốn cùng Roxan trò chuyện, đột nhiên trông thấy Klein trở về, thế là xoay người qua, nghênh lên.

	"Các ngươi quả nhiên là cái nghề này tinh anh nhất nhân viên." Maynard phu nhân nhẹ nhàng gật đầu, trầm thấp nói, "Ta rất hài lòng kết quả như vậy, cũng rất thưởng thức các ngươi phong cách làm việc, đây là các ngươi nên được thù lao."

	Vị kia gầy yếu nữ sĩ đem một màu nâu nhạt túi giấy đưa cho Klein, bên trong chứa chồng thật dày tiền mặt, có 10 bảng mệnh giá, có 5 bảng, có 1 bảng, cũng có 5 saule cùng 1 saule.

	"Tổng cộng là 230 bảng." Nữ sĩ gầy yếu đơn giản nói.

	Klein hiện tại nào có tâm tư chú ý vấn đề tiền, lúc này ném cho Roxan nói: "Ngươi đưa cho Orianna phu nhân, ta tưởng hai vị tôn quý nữ sĩ sẽ không tính sai tiền."

	Lúc này, hắn khóe mắt liếc qua quét đến Maynard phu nhân trong tay kia phần « báo Người thành thật thành phố Tingen », tại trang đầu rõ ràng nhất vị trí có hai điều tin tức:

	« lão Nam tước quả phụ bởi vì cuốn vào Maynard nghị viên bị mưu sát án mà bỏ mình »

	« thị trưởng Dennis tiên sinh tự nhận lỗi từ chức, đối thành phố Tingen gần nhất ba tháng tình trạng an ninh chuyển biến xấu biểu thị xin lỗi »

	Sharon phu nhân kia vụ giết người rốt cục đạt thành nhất trí giải thích? Ta hôm nay đều còn chưa kịp xem báo chí. . . Klein đối hai vị nữ sĩ gật đầu, cùng Leonard thông qua vách ngăn, đi hướng đội trưởng văn phòng.

	"Thế nào? Có tìm tới manh mối sao?" Dunn. Smith khép lại văn kiện, ngẩng đầu lên, dùng sâu thẳm mắt xám nhìn về phía Klein cùng Leonard.

	"Có tìm tới Ranlus lưu lại một phong thư." Leonard không có quá nhiều miêu tả, trực tiếp đem kia phong thư tràn ngập điên cuồng cùng khiêu khích ý vị đưa cho đội trưởng.

	Dunn triển khai giấy viết thư, nhanh chóng xem một lần, cuối cùng xoa thái dương nói:

	"Thật sự là một người điên a."

	"Hắn mới chỉ có danh sách 8, nhiều nhất danh sách 7."

	Klein từ đáy lòng đồng ý nói: "Ranlus là một đối với xã hội ổn định có rất lớn phá hư tính nhân vật nguy hiểm, cho dù hắn thực lực nhỏ yếu, cũng không thể khinh thị hắn."

	Tiếp theo, hắn đem chính mình cùng Leonard suy đoán từ đầu chí cuối miêu tả một lần.

	Dunn sờ lên chính mình lui về phía sau mép tóc tuyến nói:

	"Đây cũng là ta ý nghĩ, ta sẽ lập tức truyền điện báo cho Thánh Đường, mời bọn họ điều động thần bí học chuyên gia qua đến hiệp trợ."

	"Ai cũng không biết Ranlus cái gọi là 'Bom' rốt cuộc nguy hiểm cỡ nào, chúng ta nhất định phải đầy đủ chú ý."

	"Chờ Thánh Đường cho ta trả lời, ta lại an bài hậu tục hành động."

	Klein cùng Leonard liếc nhìn nhau, đồng thời gật đầu nói:

	"Được rồi."

	Thừa dịp đội trưởng truyền điện báo cho Thánh Đường cơ hội, Klein trở lại tiếp đãi đại sảnh, từ Roxan nơi đó cầm đi một phần « báo Người thành thật thành phố Tingen ».

	Hắn đứng tại vách ngăn vị trí, chuyên tâm đọc lên trước đó kia hai điều tin tức:

	". . . Hoy gia tộc lão Nam tước quả phụ Sharon phu nhân bị hoài nghi cùng Maynard nghị viên đột nhiên tử vong sự kiện có quan hệ. . . Sở cảnh sát thu đến tuyến báo, thừa dịp lúc ban đêm xuất động, phát hiện Sharon phu nhân cùng nàng đồng bọn mê đi tôi tớ cùng đám người hầu, tại phòng ngủ của nàng bên trong tiến hành sùng bái ác ma hoạt động, bọn họ cự tuyệt đầu hàng, ý đồ phản kháng, tạo thành một vị anh dũng cảnh quan bỏ mình."

	"Cuối cùng, Sharon phu nhân cùng nàng đồng bọn vì bọn họ tội ác sự nghiệp bỏ ra sinh mệnh đại giới."

	. . .

	". . . Thị trưởng Dennis tiên sinh bởi vì thành phố Tingen trị an tình trạng chuyển biến xấu tự nhận lỗi từ chức, cũng tuyên bố không lại tham dự sang năm tranh cử, kế tiếp mấy tháng, để cho Phó thị trưởng Harry tiên sinh thay mặt làm thị trưởng chức trách."

	. . .

	Một vị anh dũng cảnh quan. . . Đây chính là đối Cohenly miêu tả sao? Klein thở dài, biết đây là tốt nhất phương thức xử lý.

	Căn cứ kẻ trực đêm nội bộ quy định, vì phòng bị thế lực tà ác đối riêng phần mình người nhà trả thù, dù cho hi sinh, cũng không thể bị dân chúng bình thường truyền tụng tính danh.

	Im lặng xếp lại báo chí, đưa nó thả lại tiếp đãi đài lúc, Klein bỗng nhiên trông thấy cổng lại tiến đến một vị khách tới thăm.

	Nàng đồng dạng là vị nữ sĩ, nhưng niên kỷ cũng không lớn, nhiều lắm là chừng hai mươi, mang theo mũ lá sen, mặc rộng rãi váy, có trơn bóng cái trán, mái tóc dài vàng óng, xanh biếc con ngươi, cùng u buồn mà trầm tĩnh khí chất, là tương đương không sai mỹ nhân.

	Mà trên người nàng làm người ta chú ý nhất lại là cao cao phồng lên bụng, tựa hồ đã mang thai bảy tháng trở lên.

	Klein sửng sốt một chút, cảm giác chính mình ở nơi nào gặp qua vị này tuổi trẻ thai phụ.

	Đột nhiên, hắn nghe thấy Leonard kinh ngạc bật thốt lên:

	"Mergoce tiểu thư?"

	Mergoce. . . Đúng, bị Ranlus lừa sắc vị kia cô nương trẻ tuổi! Nàng mang thai Ranlus hài tử, tinh thần đều vì vậy mà xảy ra chút vấn đề, nói mình hài tử tại trong bụng mẹ liền biết hát, biết huýt sáo. . . Klein chợt bừng tỉnh, cũng không ngoài ý muốn Leonard vì sao lại nhận thức Mergoce.

	Một lần nữa bài tra Ranlus án tương quan người cùng vật lúc, vị cô nương này ảnh chụp bị mỗi một vị kẻ trực đêm nhìn qua.

	Klein thì sớm hơn nhận biết nàng, lúc ấy dì của nàng Christina nữ sĩ bị Ranlus lừa sạch tích súc, mang theo nàng đi câu lạc bộ bói toán thỉnh cầu hỗ trợ, thậm chí hỏi trong bụng hài tử có tính không tương quan vật phẩm lời nói.

	Lúc này, nghe thấy Leonard thanh âm Mergoce dùng đôi mắt hơi có vẻ vô thần nhìn hai người, lễ phép thăm hỏi nói:

	"Chào các ngươi."

	"Mergoce tiểu thư, ngươi đến chúng ta Blackthorn công ty bảo an tới làm cái gì? Có chuyện gì cần ủy thác sao?" Klein tiến lên hai bước, mở miệng hỏi.

	Hắn đối Mergoce đột nhiên tới thăm tràn ngập không hiểu, cảm thấy này phi thường, phi thường, phi thường trùng hợp.

	Vừa phát hiện Ranlus lưu lại thư, Mergoce liền tìm tới cửa rồi?

	Mergoce sờ chính mình bụng, cười nhẹ nói:

	"Không biết vì sao, ta bỗng nhiên liền nghĩ đến đường Zoutelande đến, bỗng nhiên liền nghĩ lên đến xem xem."

	Tinh thần của nàng vấn đề càng thêm chuyển biến xấu a. . . Klein nhớ tới chính mình lần trước chưa kịp mở ra linh thị, không thể xác nhận Mergoce trạng thái, thế là răng nhẹ giơ lên, sắp hướng bên trái gõ nhẹ.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên cứng đờ, trong đầu lóe lên một so một mãnh liệt ý niệm:

	"Không thể xem!"

	"Không thể xem! Không thể xem!"

	"Sẽ chết!"

	"Nhìn thấy liền sẽ chết!"

	"Nhìn thấy liền sẽ chết!"

	. . .

	Klein như pho tượng đứng ở tại chỗ, cái trán thấm ra lít nha lít nhít mồ hôi lạnh.

	Hắn tựa như làm một trận sâu nhất trầm nhất ác mộng, suýt nữa không cách nào tỉnh lại.

	Thình lình, hắn hiểu được một việc, đó chính là lần trước chính mình không phải không kịp mở ra linh thị, mà là chính mình linh tính đã nhận ra không cách nào tưởng tượng nguy hiểm, để cho mình vô ý thức ở giữa trở nên chậm chạp, bỏ qua cơ hội, cũng quên lãng hậu tục.

	Khi đó Klein còn không có triệt để tiêu hóa xong "Chiêm bặc gia" ma dược, còn không có tấn thăng danh sách 8, linh tính ngăn cản rất vi diệu rất khó phát giác, tựa như bản năng làm động tác quen thuộc, tự thân chắc chắn sẽ không quá mức để ý, mà bây giờ, căn cứ vào "Tên hề" dự cảm linh tính nhắc nhở là rõ ràng như thế, rõ ràng như thế!

	Qua mười mấy giây, Klein rốt cục tránh thoát ra không ngừng đổ mồ hôi lạnh trạng thái, nghiêng đầu nhìn hướng Leonard, phát hiện vị này "Nửa đêm thi nhân" cũng là một mặt mồ hôi lạnh cùng đầy mắt sợ hãi.

	Đột nhiên, Klein minh bạch "Bom" của Ranlus là cái gì!

	Là Mergoce trong bụng anh nhi!

	Là hắn lưu lại cái này anh nhi!

	Klein trong nháy mắt liên tưởng đến trên thư miêu tả cùng Hood. Eugen trả lời, bỗng nhiên nhớ lại Russel nhật ký bên trên một đoạn lời:

	"Ta tự tay mở ra cách mạng công nghiệp, tự tay đúc thành hơi nước cùng máy móc thời đại, sẽ thành Tà Thần giáng sinh giường ấm?"

	Klein con ngươi một chút co vào, nghĩ đến một khả năng, nhưng lại bản năng cự tuyệt thừa nhận khả năng này:

	Không! Này không đúng!

	Mergoce trong bụng anh nhi không phải Tà Thần tử tự, hoặc là ý đồ giáng sinh Tà Thần!

	Không! Hood. Eugen làm sao có thể làm chuyện ngu xuẩn như vậy! Mặc dù hắn "Bác sĩ tâm lý" năng lực xác thực có thể giúp Ranlus giấu diếm qua Mergoce, khiến nàng tại nửa hôn mê trong trạng thái trở thành dựng dục công cụ.

	Không! Chết yểu lao động trẻ em, tử vong nữ công cùng sống không quá mười năm nhà máy công nhân tụ tập oán niệm không phải đang trợ giúp cái này Tà Thần tử tự nhanh chóng trưởng thành!

	Không!

	Không, không thể nhìn thẳng thần. . .
Kết chương.