Chương 1529 : Dạ Đế bạn gái trước chân diện mục.
Hàn Chấp sự một câu đề tỉnh Mạc Khai Ấn, quyết định dùng tiền giải quyết cùng Vạn Cổ tông ân oán.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Gia hỏa này khuyết điểm lớn nhất chính là thấy tiền sáng mắt.

	Tới thời điểm, rõ ràng nghĩ đến muốn cho Lăng Đao Huyền tông một điểm nhan sắc nhìn xem, nghe được người ta bồi thường tiền lập tức tựu thỏa hiệp.

	Ai.

	Cũng coi như tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi.

	"he~ thối!"

	Hệ thống nhìn không được.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cũng không phải không nói lý nhân, Ngự Kiếm Huyền tông bồi thường một tỷ Huyền thạch, các ngươi Lăng Đao Huyền tông cũng liền cấp số này đi."

	Hắn không công phu sư tử ngoạm, dù sao làm cái này đi phải để ý quy củ.

	Mạc Khai Ấn khóe miệng co giật nói: "Quân tông chủ, cái này một tỷ có chút nhiều lắm, ta tông không bỏ ra nổi đến nha."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng có khắc 'Lăng Đao Huyền tông' bảng hiệu, nói: "Bản tọa đem cái này đập, có thể miễn đi chín trăm triệu."

	Có độc giả có thể sẽ tại tấu chương nói tiến hành bổ sung, đập đi, dùng sức tạp.

	Nhưng là, Mạc Khai Ấn sẽ không đồng ý, bởi vì bảng hiệu ngang ngửa một cái tông môn tôn nghiêm, bị nện nát cũng liền tương đương bị hung hăng giẫm ở trên mặt.

	"Cấp!"

	"Ta cấp!"

	Hai khắc đồng hồ về sau, Mạc Khai Ấn mang theo mấy cái Không Gian giới chỉ đi ra, bên trong đặt vào không ít Huyền thạch, nhưng không góp đủ một tỷ, chỉ có thể dùng Tinh hạch, khoáng thạch các loại vật phẩm chống đỡ.

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, nói: "Chúng ta hai tông ân oán thanh toán xong."

	Dứt lời, mang đám người leo lên Chiến thuyền ly khai.

	Chỉ bất quá, tại vừa bay ra Lăng Đao Huyền tông đỉnh núi về sau, cất cao giọng nói: "Hôm nay Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông phân biệt tặng cho bản tọa một tỷ Huyền thạch, từ nay về sau chính là đồng minh quan hệ , bất kỳ người nào dám làm khó dễ bọn hắn, chính là cùng ta Vạn Cổ tông đối nghịch!"

	Thanh âm tại thương khung dập dờn, phương viên mấy ngàn dặm nghe được rõ ràng.

	"Ta đi!"

	Hệ thống cả kinh nói: "Tân sáo lộ sao?"

	Quân Thường Tiếu cùng lưỡng cái Huyền tự tông môn mâu thuẫn, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, đã người ta nguyện ý bồi thường, khẳng định cũng phải cấp điểm chỗ tốt.

	Đến nỗi vì sao muốn bảo đảm bọn hắn, cũng là nhận vinh dự huân chương dẫn dắt.

	Giới đường có thể làm được, ta Vạn Cổ tông cũng có thể làm được, Giới đường làm không được, ta Vạn Cổ tông vẫn có thể làm được!

	". . ."

	Mạc Khai Ấn vô lực ngồi phịch ở trước đại điện.

	Một tỷ Huyền thạch, đổi lấy một câu không đau không nhột, đơn giản huyết khuy!

	Vòng lên ý nghĩ của hắn, về sau thi toàn quốc.

	. . .

	"Dát!"

	Thông Cổ chiến thuyền bay ra Lăng Đao Huyền tông, dừng ở Hàn Chấp sự phụ cận, đứng ở đầu thuyền Quân Thường Tiếu cười nhạt một tiếng nói: "Thật có lỗi, các ngươi lại một chuyến tay không."

	". . ."

	"Theo ta thấy, các ngươi Giới đường kỳ thật cũng không cần thiết cấp cho cái gì huân chương, bởi vì căn bản không có cái gì năng lực bảo vệ bọn hắn." Khả năng bắt nguồn từ đối Giới đường chán ghét, gia hỏa này nói chuyện một điểm không nể mặt mũi, câu câu hóa thành đao đâm vào Hàn Chấp sự trái tim.

	"Tiểu tử!"

	"Lộ còn rất dài, không nên quá phách lối!"

	Hàn Chấp sự nắm chặt nắm đấm đạo.

	"Võ đạo chi lộ không có cuối cùng, ai cũng không biết điểm cuối cùng ở nơi nào." Quân Thường Tiếu nói: "Bất kỳ cái gì sự vật đều sẽ dần dần tiêu thất tại trong dòng sông lịch sử, trở thành không đáng chú ý một hạt bụi."

	Các lộ Võ giả nghe vậy, nhao nhao kính nể nơi này tử đảm lượng, dám châm chọc Giới đường sẽ có diệt vong một ngày!

	Hàn Chấp sự làm sao lại nghe không ra, hắn cười lạnh nói: "Hàn mỗ đảo không hi vọng nhìn thấy, Quân tông chủ sẽ trở thành trong dòng sông lịch sử một hạt bụi."

	"Yên tâm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chí ít tại ngươi phía trước."

	"Ngươi. . ."

	"Nói đùa, nói đùa."

	Quân Thường Tiếu nhún vai, nói: "Tông môn còn có nội vụ phải xử lý, trước hết đi cáo từ!"

	"Hưu!"

	Thông Cổ chiến thuyền hóa thành lưu quang, tiêu thất tại thương khung gian.

	Nhìn xem tràn ngập chân trời tàn ảnh, Hàn Chấp sự phẫn nộ cầm nắm đấm, nói: "Tiểu tử, tốt nhất có khác nhược điểm gì rơi vào ta Giới đường trong tay, nếu không coi như có Thông Cổ chân nhân chỗ dựa cũng không thể nào cứu được ngươi!"

	. . .

	"Đinh! Thành công bái phỏng Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông lưỡng cái Huyền tự cấp tông môn, thu hoạch được tông môn danh vọng trị 1000 điểm."

	"Đinh! Tông môn danh vọng trị: 1000."

	"Ừm?"

	Trở về tông môn trên đường, nghe được bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Như thế nào cấp danh vọng đáng giá?"

	"Rất đơn giản."

	Hệ thống nói: "Tông môn cùng tông môn ở giữa cần tương hỗ câu thông cùng giao lưu, cho nên túc chủ bái phỏng bọn hắn, tự nhiên là tăng lên danh vọng."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng, nói: "Về sau được nhiều cùng những tông môn khác câu thông giao lưu nha."

	". . ."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Nó nói ý tứ nhưng thật ra là cường thế khi dễ hoặc đe doạ, đến làm cho đối phương sinh ra kiêng kị, từ đó tăng lên tông môn danh vọng cùng uy vọng, nếu như thường xuyên đi câu thông giao lưu, tuyệt đối sẽ trở thành chuột chạy qua đường.

	. . .

	Cực Đạo Động phủ.

	"Xoạt!"

	Thông Cổ chân nhân đột nhiên đem bàn cờ thượng quân cờ toàn đẩy đi ra.

	Chính suy nghĩ bước kế tiếp đi như thế nào Kỳ Dã chân nhân, trực tiếp đứng người lên, gầm thét lên: "Ngươi cái này lại đùa nghịch cũng quá trắng trợn đi!"

	Mắt thấy là phải thắng, trực tiếp đẩy bàn cờ, cái này thao tác ai chịu nổi!

	"Lão hỏa kế!"

	Thông Cổ chân nhân biểu lộ ngưng trọng nói: "Tâm thần ta bất an, sợ có đại sự sắp tới!"

	Vốn đang rất tức giận Kỳ Dã chân nhân vội vàng nghiêm túc lên, nói: "Chẳng lẽ là Ma Tổ? Phải có hành động gì rồi?"

	"Không biết."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Càng ngày càng bất an!"

	"Hẳn là ngươi đồ nhi lại chọc tới cái gì đại phiền toái?" Kỳ Dã chân nhân đạo.

	"Sẽ không!"

	Thông Cổ chân nhân lấy khẳng định giọng nói: "Lần trước tiểu tử kia bị các tộc vây quanh, mang tới điềm không may, xa xa không lần này cường."

	Kỳ Dã chân nhân lâm vào trầm tư.

	Quân Thường Tiếu trộm các tộc trứng, đưa tới nguy cơ không tính tiểu.

	Lần này bất an so với lần trước còn muốn đại, như vậy vấn đề khẳng định nghiêm trọng hơn, tất nhiên tựu cùng Ma Tổ có liên quan rồi.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Gió lạnh thổi đến, mây đen hội tụ.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân ngẩng đầu, trăm miệng một lời: "Sắp biến thiên."

	. . .

	Một chỗ bế quan chi địa.

	Uyển chuyển thân ảnh xếp bằng ở trên bệ đá, tóc xanh tùy ý tản mát, bởi vì đưa lưng về phía ống kính, không cách nào thấy rõ tướng mạo, chỉ có thể xác định là nữ tử.

	"Chủ thượng."

	Bên ngoài truyền đến thanh âm già nua.

	Lúc này, ống kính chậm rãi chuyển dời đến chính diện.

	Kia là một người tuổi chừng chừng hai mươi nữ nhân, tướng mạo vẻ đẹp dùng khuynh quốc khuynh thành để hình dung, đều cảm giác có chút yếu ớt bất lực.

	Lục Thiên Thiên cũng rất đẹp, nhưng cùng nàng so ra kém một chút ý tứ, chủ yếu vẫn là ở chỗ khí chất phương diện.

	Hoa Mân Côi tướng mạo và khí chất cũng không bại bởi nữ nhân này, nhưng hai người mỹ đều có khác biệt, đều có các ý cảnh.

	"Chuyện gì?"

	Nàng đại mi có chút nhíu lên, lại bằng thêm vài phần mỹ lệ.

	Thanh âm này có chút quen thuộc, không sai, chính là Lăng Dao Nữ Đế, bởi vì bế quan nguyên nhân, hội tụ trên mặt mây mù cũng không tồn tại, rốt cục lộ ra chân diện mục.

	Chậc chậc.

	Dạ Tinh Thần bạn gái trước, tướng mạo coi là thật kinh người.

	"Chủ thượng!"

	Còng xuống lão giả nói: "Bên ngoài sắc trời có biến, sợ có đại sự phát sinh."

	"Nha."

	Lăng Dao Nữ Đế lên tiếng, nhẹ nhưng huy động tay phải, trên vách tường Trận pháp kết giới hiển hiện, bày biện ra hình ảnh màn sáng, chỉ thấy thiên khung gian có mây đen cuồn cuộn hội tụ, tựa như đem nửa cái Thượng giới đều bao phủ.

	--

	PS, 5 càng.

	Điên cuồng ta, ngày mai tất nhiên sẽ hư
Kết chương.