Chương 186: Chân Cơ nhổ đồ ăn

	"Lâm huynh đệ, ngươi yên tâm, lão ca biết đây là kiện thứ nhất Địa phẩm vũ khí, có giá trị không nhỏ, ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt, hiện tại Huyền phẩm trang bị giá thị trường đồng dạng tại một vạn linh thạch tả hữu, Địa phẩm ta nhớ tới xếp tại hai vạn linh thạch đến năm vạn trở lên, ta liền theo 5 vạn linh thạch thu mua!"

	"Đương nhiên, công hội lựa chọn đối linh thạch đặc biệt khẩn trương, như vậy đi, chúng ta theo tiền mặt giao dịch, năm vạn linh thạch, bây giờ có thể hối đoái hơn một nghìn vạn nhân dân tệ, ta trực tiếp cho ngươi một ngàn năm trăm vạn, thế nào?"

	Vương Cảnh Hạo nói cái giá tiền này xác thực rất có thành ý.

	Cũng là thực tình muốn mua Lâm Tễ Trần thanh này vũ khí.

	Lâm Tễ Trần lâm vào suy nghĩ bên trong, thanh này Địa phẩm búa, hắn xác thực vô dụng, mà lại thuộc tính.

	Hắn thấy qua Địa phẩm trang bị có nhiều lắm, cái này xác thực thuộc về Địa phẩm bên trong mặt hàng.

	Trọng yếu nhất, là cái này búa, còn được đến Kim Đan cảnh mới có thể sử dụng.

	Cái này càng thêm gân gà.

	Coi như cầm tới trận tiếp theo đấu giá hội bên trên, có thể bán cái hai ba vạn linh thạch cũng không tệ rồi.

	Vương Cảnh Hạo chịu ra năm vạn, cớ sao mà không làm đâu?

	Dạng này lại có thể hố hắn một bút.

	"Ta vốn còn muốn phóng tới phòng đấu giá đi, bất quá Vương ca đều mở miệng, đi! Liền bán cho ngươi tốt!"

	Lâm Tễ Trần giả bộ như đau lòng dáng vẻ nói.

	Vương Cảnh Hạo đại hỉ, nói cám ơn liên tục, lúc này nói ra muốn hắn đi Phượng Khúc Thành giao dịch.

	"Ta này lại còn tại làm nhiệm vụ về không được, đoán chừng muốn chờ hai ngày."

	Vương Cảnh Hạo nghe xong, hơi sợ, hắn sợ Lâm Tễ Trần nửa đường lại đem lưỡi búa này bán cho Nguyệt Ảnh công hội, dù sao Tô Uyển Linh thế nhưng là hắn lưới luyến bạn gái.

	"Chờ hai ngày cũng được, bất quá chúng ta trước tiên có thể ký cái hợp đồng, hợp đồng ta phát cho ngươi, ngươi ký tên là được rồi, đến lúc đó ngươi vừa về đến chúng ta liền lập tức giao dịch."

	Để cho an toàn, Vương Cảnh Hạo quyết định trước tiên đem hợp đồng định ra đến, tránh khỏi lo lắng đến miệng cá bay mất.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới gia hỏa này như thế khỉ gấp, ước gì cho mình đưa tiền.

	Loại chuyện tốt này hắn sao có thể không cười nhận đâu.

	Lúc này hai người ký một phần điện tử hợp đồng, Vương Cảnh Hạo càng là tại chỗ liền cho Lâm Tễ Trần chuyển một ngàn năm trăm vạn tiền mặt.

	Lâm Tễ Trần đã thành một vị ẩn tính ngàn vạn phú ông.

	Đơn giản lại hàn huyên hai câu, Lâm Tễ Trần vừa mới chuẩn bị quan nói chuyện phiếm, Giang Lạc Dư liền phát tới tin tức.

	"Cái kia thanh lưỡi búa là ngươi đánh a?"

	"Ừm." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Ta nhớ được ngươi là kiếm tu a?" Giang Lạc Dư biết rõ còn cố hỏi, còn phát cái xấu đầu chó biểu lộ.

	Có ý tứ gì đã rất rõ ràng.

	"Bán cho ta đi? Ta công hội cũng không ít phủ tu người chơi, ngươi ra cái giá."

	"Ngạch. . . Ta đã bán cho Vương Cảnh Hạo." Lâm Tễ Trần thành thật trả lời.

	Giang Lạc Dư trầm mặc một hồi, mới hỏi: "Ngươi vẫn là không muốn cùng ta hòa hảo đúng hay không?"

	Lâm Tễ Trần lập tức xuất mồ hôi trán, tranh thủ thời gian giải thích nguyên nhân, hắn là dùng đến hố Vương Cảnh Hạo, cái này búa thuộc tính gân gà, căn bản không đáng đi bỏ ra nhiều tiền mua sắm.

	Vì để cho Giang Lạc Dư tin tưởng, Lâm Tễ Trần đem lưỡi búa thuộc tính cũng phát quá khứ.

	Giang Lạc Dư xem hết quả nhiên nguôi giận, cười nói: "Cái này còn tạm được, loại kia ngươi trở về, chúng ta đi xoát Thi Vương cốc đi, cửa hàng của ngươi nên tiến hóa, Lâm lão bản."

	"Nhất định nhất định." Lâm Tễ Trần chê cười đáp ứng.

	Quải điệu nói chuyện phiếm, Lâm Tễ Trần vốn định tiếp tục ra ngoài tìm kiếm Lôi Long, lại phát hiện trời đã tối.

	Trong đêm tối Lôi Trạch chi địa so ban ngày kinh khủng mấy lần.

	Để cho an toàn, Lâm Tễ Trần lựa chọn chờ trời sáng lại đi ra.

	Đồng thời treo máy thối lui ra khỏi trò chơi.

	Tại dã ngoại treo máy mặc dù rất nguy hiểm, nhưng Lâm Tễ Trần mang theo trong người trò chơi chiếc nhẫn.

	Chiếc nhẫn cùng cabin trò chơi, khóa lại chính là Lâm Tễ Trần Bát Hoang tài khoản.

	Đây cũng là để cho tiện cabin trò chơi các người chơi có tốt hơn trò chơi thể nghiệm.

	Tại không có cabin trò chơi thời điểm, người chơi cũng có thể dựa vào trò chơi chiếc nhẫn tùy thời tùy chỗ đăng lục Bát Hoang.

	Mà lại tại treo máy gặp được thời điểm nguy hiểm, trò chơi sẽ gửi đi tin nhắn đến ngươi khóa lại số điện thoại di động bên trên, nhắc nhở trò chơi của ngươi nhân vật hiện tại ngay tại đứng trước nguy hiểm.

	Chức năng này rất hoàn mỹ giải quyết trò chơi treo máy không an toàn tệ nạn.

	Rời khỏi trò chơi về sau, Lâm Tễ Trần đi ra cửa phòng, phát hiện Nhậm Lam đã sớm rời khỏi trò chơi, ngay tại phòng khách và Ngưu Nãi Đường đánh cờ chơi đâu.

	Ngưu Nãi Đường ghé vào trên ghế sa lon, ngồi đối diện Nhậm Lam, hai người ghế sô pha ở giữa cách một cái bàn cờ.

	Bàn ăn bên trên có đang còn nóng đồ ăn, là buổi trưa đồ ăn thừa.

	Nhậm Lam mụ mụ làm rất nhiều đồ ăn, một bữa ăn không hết liền lưu đến ban đêm.

	Có hai cái cái chén không đã đã ăn xong.

	Tần Tiếu Vi cũng không tại, đoán chừng lại đi công ty.

	Xem ra là Ngưu Nãi Đường cơm nước xong xuôi nhàm chán, liền cùng Nhậm Lam trong phòng khách đánh cờ chơi.

	Nhìn xem Nhậm Lam vò đầu bứt tai dáng vẻ, Lâm Tễ Trần liền biết cái này con mụ điên khẳng định bị ngược rất thảm.

	Hắn nhưng là thấy qua Ngưu Nãi Đường tại cư xá dưới lầu đem một đám lão đại gia sợ bị ngược đãi hình tượng.

	Nhậm Lam cái này Tiểu Bạch kỳ thủ làm sao có thể là Ngưu Nãi Đường đối thủ.

	Hắn ngay cả mình đều hạ bất quá.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần ra, Ngưu Nãi Đường tách ra đáng yêu vô địch tiếu dung kêu gọi nói: "Lâm ca ca ~ "

	Lâm Tễ Trần đi qua, cười hỏi: "Các ngươi đang đánh cờ a?"

	"Ừm, Nhậm Lam tỷ tỷ gọi ta ăn cơm, ăn xong chúng ta liền xuống gặp kì ngộ, lúc đầu muốn gọi Lâm ca ca, nhưng là Nhậm Lam tỷ tỷ nói ngươi đang bận, chúng ta trước hết ăn." Ngưu Nãi Đường nói.

	Lâm Tễ Trần thì nhìn về phía Nhậm Lam, trêu chọc nói: "Ngươi thế nào không nói lời nào?"

	Nhậm Lam cũng không ngẩng đầu lên, khoát tay một cái nói: "Chớ quấy rầy ta, ta ngay tại suy tư khắc địch chế thắng kỳ lộ, ngươi tranh thủ thời gian đi ăn cơm, không phải đồ ăn đều lạnh."

	Lâm Tễ Trần cười cười, đành phải để hắn an tâm phát huy, tự mình xới chén cơm, ngồi tại bàn ăn bên trên ăn đến thật là thơm.

	Nhậm Lam cùng Ngưu Nãi Đường thì tiếp tục đánh cờ.

	Ngưu Nãi Đường biểu lộ lộ ra phá lệ nhẹ nhõm, ghé vào trên ghế sa lon, hai tay chống lấy tròn vo khuôn mặt nhỏ, một đôi bàn chân nhỏ đá đấm đá đánh, mười phần hài lòng nhàn nhã.

	Trái lại Nhậm Lam, đứng ngồi không yên, cau mày, còn thỉnh thoảng cắn cắn móng tay, vùi đầu suy nghĩ.

	"Nhậm tỷ tỷ, ngươi tốt chưa nha? Đường Đường đều nhanh ngủ thiếp đi."

	"Đánh cờ đừng thúc a, ta đang trầm tư ngươi biết cái gì." Nhậm Lam nói, rốt cục hạ một bước suy tư cực kỳ lâu cảm thấy thiên y vô phùng cờ.

	Ngưu Nãi Đường thì tay nhỏ một trảo, một cái pháo xa bay đến tướng quân của nàng hang ổ bên cạnh.

	"Song pháo tướng quân, Nhậm tỷ tỷ ngươi thức ăn ngon, ngươi không phải nói ngươi cái đánh cờ cao thủ nha, ngươi cũng thua mười mấy thanh, chúng ta chỉ chơi không đầy nửa canh giờ."

	Ngưu Nãi Đường nãi thanh nãi khí nói, ngữ khí đều là tẻ nhạt vô vị, hành hạ người mới ngược nàng đều cảm thấy không có ý nghĩa.

	Nhậm Lam chán nản, nhanh lên đem Ngưu Nãi Đường vừa rồi hạ cờ cho theo trở về.

	"Không được không được, cái này không tính, ta không có chú ý, một lần nữa đi qua."

	"Ngươi cái này gọi đi lại."

	"Đi lại liền đi lại, liền một lần!"

	"Tốt a."

	Nhậm Lam vui mừng, tranh thủ thời gian đổi cái đánh cờ phương thức.

	Cũng không có hai bước, lại bị tướng quân. . .

	"Ngươi lại thua, Nhậm tỷ tỷ, ngươi thật đúng là Tào Phi nàng dâu tiến vào vườn rau."

	"Có ý tứ gì?"

	"Chân Cơ nhổ đồ ăn."

	". . . ."

	···
Kết chương.