Chương 752 : Thủy tinh sụp đổ.
"Nàng. . . , nàng là muốn làm cái gì?"Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng hỏi, mà thanh âm của hắn đều theo bản năng giảm thấp xuống vài phần. Có thể thấy được đối với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng kiêng kỵ.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thở dài một tiếng, đạo ∶ "Hiển nhiên vì dùng đặc thù phương thức đến kéo dài trường thọ mạng. Nàng hẳn là mượn cái gì lực lượng, để cho thần trí của mình hàng lâm tại mới trên thân thể, do đó bồi dưỡng được rồi siêu cấp huyết mạch. Nếu như nàng thật có thể đủ độ kiếp thành công. . ."

	Không cần phải nói xuống dưới các vị Hoàng giả cũng hiểu rõ ý của hắn.

	"Nàng hay vẫn là hạ thủ lưu tình đấy, không có đến tất cả số mệnh toàn bộ bộ phận tán loạn, hay vẫn là thủ hộ rồi Tổ Đình đấy. Bằng không mà nói, nếu như nàng liều lĩnh, chỉ sợ hiện tại Thiên Hồ Thánh Sơn số mệnh liền tất cả đều hủy, Tổ Đình cũng liền nguy hiểm."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt có chút phức tạp, cho dù là ở đây giống như này rất nhiều Hoàng giả, ở nhắc tới chuyện này người khởi xướng là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thời điểm, nội tâm của hắn lại còn là có chút tâm thần bất định đấy. Hắn vĩnh viễn không quên được tại chính mình trở nên dài quá trình ở bên trong, vị này đã từng mang cho cảm giác của hắn.

	...

	"Tiểu hồ ly, ngươi gia lão tổ tông nói, ngươi có kế thừa hắn y bát tư chất, đệ trình ngươi trở nên là kế tiếp nhiệm Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng."Tổ Đình hội nghị trung ương Vương tọa bên trên, ngồi ngay ngắn lấy thân y phục Bạch Sắc quần lụa mỏng nữ tử.

	Tiểu Thiên Hồ ngẩng đầu nhìn lên, nhìn xem xinh đẹp không gì sánh được, toàn thân đều bao phủ ở tinh mang bên trong nữ tử, trong khoảng thời gian ngắn đúng là không khỏi cảm thấy hoa mắt thần mê.

	Nó đã trở nên trưởng rất nhanh, trời sinh liền đối với số mệnh có mãnh liệt tác động, có thể khi hắn nhìn đến trước mặt vị này thời điểm, lại thấy không rõ nàng số mệnh, dường như nàng số mệnh đã hóa thành cầu vồng tiếp thiên liền địa phương.

	Nó vĩnh viễn cũng không quên được cái này lần đầu tiên trông thấy, ở một khắc, nàng dung nhan đã thật sâu lạc ấn ở trong đầu của nó bên trong cùng nội tâm.

	"Như thế nào? Lời nói đều cũng không nói ra được sao?"

	"Không, không phải, miện hạ, ta, ta..." Tiểu Thiên Hồ nội tâm tràn đầy khẩn trương, mặt đối với vị này Tổ Đình Chấp Chưởng Giả, đương thời người mạnh nhất, càng là hoàn mỹ hóa thân một đời Nữ Hoàng, tâm của hắn đều đang run rẩy.

	"Ha ha ha, thoạt nhìn, ngươi còn là một tiểu xử nam đây. Nếu như ngươi gia lão tổ tông như vậy nhìn trọng ngươi, có thể phải nắm chặt sinh sôi nảy nở hậu đại a. Tốt rồi, ngươi đi đi, trở về cùng ngươi gia lão tổ nói, ta đồng ý. Thật là một cái ngại ngùng tiểu gia hỏa đây."

	Bất luận lúc nào, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đô không quên được lần đầu tiên nhìn thấy vị lúc phần rung động. Là, là rung động, đối với tâm linh rung động. Cho nên, bất luận lúc nào, trong lòng hắn đều thủy chung không cách nào đối với nàng sinh ra địch ý. Cho dù là nàng đứng tại chính mình mặt đối lập, cho dù là nàng đi phá hư chính mình nhiều năm trước tới nay cố gắng thành quả cũng là giống nhau. Thẳng đến lúc này giờ phút này, hắn đều không hứng nổi đối với địch ý của nàng, ở nhắc tới nàng thời điểm, thậm chí đều có chút cẩn thận từng li từng tí.

	Mà có như vậy tâm tư, ở đây các vị Hoàng giả bên trong làm sao dừng lại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một cái. Ở đây lớn tuổi nhất Hoàng giả cũng chính là hai nghìn tuổi tả hữu, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng so với bọn họ đều năm trưởng thành nghìn năm, cái này có nghĩa là, ở bọn họ trở nên trưởng trong quá trình, ở từ còn nhỏ đến Hoàng giả trong quá trình, hầu như tất cả đều là bao phủ ở Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng phía dưới ánh sáng.

	Trước kia Tổ Đình có một cái quy củ, là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tự mình chấp chưởng Tổ Đình thời điểm định ra đấy, tất cả Hoàng giả ở Thành Hoàng về sau, đều cùng với nàng đánh một cuộc, đánh xong mới có thể Hoàng giả báo cáo công tác. Trên thực tế, cái này dĩ nhiên là là bị đánh quá trình rồi. Đối với các vị Hoàng giả mà nói, đều là ký ức hãy còn mới mẻ đấy. Mặc dù là ở bị đánh, nhưng là đồng dạng là tới từ ở vị này chỉ điểm.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng năng lực là Phục Khắc, Phục Khắc rồi ngươi năng lực so với ngươi dùng còn rất tốt, theo giám chính mình, theo giám tương lai tiềm năng cùng tiền đồ. Cái này đối với mấy cái này các Hoàng Giả trở nên trưởng thành đều làm ra vô cùng tốt tác dụng. Cho nên, vị này so với bọn họ năm trưởng thành nghìn năm Đại Yêu Hoàng, nói là bọn họ nửa sư cũng không đủ.

	Thế nhưng là, giờ này khắc này, vị này Đại Yêu Hoàng lại tựa hồ như là nhắm vào rồi toàn bộ Tổ Đình, vì mình có thể kéo dài liên tiếp sinh mệnh, mà sinh ra trước một màn này.

	Có thể coi là như thế, giờ này khắc này, các vị Hoàng giả cũng chỉ là nhìn về phía Thủy Tinh Thánh Sơn phương hướng, thật sự có ai có thể đủ đối với vị này sinh ra địch ý sao? Thậm chí không có bất kỳ một vị Hoàng giả ở thời điểm này có thể nói ra nhắm vào lời của nàng.

	Trong lúc nhất thời, hơn mười vị Hoàng giả đúng là đều rơi vào trầm mặc bên trong.

	Cũng đúng lúc này, đột nhiên, Thủy Tinh Thánh Sơn phương hướng, một đạo tinh mang bỗng nhiên sáng lên. Là cả tòa Thủy Tinh Thánh Sơn đều ở nở rộ hào quang, trong khoảng khắc, toàn bộ Tổ Đình đều có thể cảm thụ đến quang huy tẩy lễ.

	Cùng lúc đó, Tổ Đình hội nghị bên trong, một đạo cột sáng phóng lên trời, giống như là cùng Thủy Tinh Thánh Sơn nở rộ hào quang ở lẫn nhau hô ứng tựa như, chói mắt vầng sáng bắn ra, nở rộ không gì sánh kịp sáng rọi.

	Bên trên bầu trời, ở tinh mang ngưng tụ phía dưới, một đạo thân ảnh khổng lồ từ từ hiển hiện mà ra.

	Thân ảnh che khuất bầu trời, thân nhảy vọt chân vượt qua rồi ba nghìn mét, toàn thân óng ánh sáng long lanh vô cùng sáng chói, trên người mỗi một khối lân phiến tựa hồ cũng đại biểu cho toàn bộ thế gian mỹ lệ.

	"Ngang một -" sục sôi Long ngâm thanh âm, vang vọng Tổ Đình. Tại đây một cái chớp mắt, Tổ Đình bên trong tất cả các tộc sinh vật hầu như đều là riêng phần mình quỳ gối trên mặt đất, quỳ lạy màng lạy. Bởi vì là bọn nó đều nhận ra, chính là đương thời đệ nhất cường giả, Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng a!

	Nhưng lúc này cái này thân trưởng thành cùng cánh triển đều vượt qua rồi ba nghìn mét Cự Long, nhưng không có mang đến nửa phần uy áp. Nó chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn về phía phía dưới Tổ Đình, trong ánh mắt tựa hồ mang theo nồng đậm không xá, nhưng cũng có một loại làm việc nghĩa không được chùn bước. Hướng về phía dưới các vị Hoàng giả nhẹ gật đầu.

	Sau một khắc, nó thân thể cao lớn giống như là phá toái tấm gương giống nhau, xuất hiện vô số vết rách. Mỗi một vị Hoàng giả trong thần thức, đều xuất hiện "Đinh" một tiếng giòn vang. Ngay sau đó, trên bầu trời thân thể cao lớn liền đã hoàn toàn sụp đổ hiểu, hóa thành vô số tinh mang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nhảy vào Tổ Đình hội nghị bên trong bay lên tinh mang trong cột sáng.

	Tổ Đình hội nghị bên trong, nguyên bản độ cao cũng đã vượt qua rồi năm trăm mét thủy tinh Hoàng Thiên Trụ đơn giản chỉ cần lần nữa cất cao rồi một đoạn, đã vượt qua mặt khác tất cả Hoàng Thiên Trụ, bắn ra ra không gì sánh kịp sáng chói hào quang.

	Mười lăm vị Hoàng giả trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, bọn họ cũng đều biết trước mắt đã phát sinh ý vị như thế nào.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bờ môi thậm chí là run rẩy, thì thào nói: "Thủy tinh, thủy tinh miện hạ, vẫn lạc..."

	Đúng vậy, chỉ có khi Hoàng giả vẫn lạc thời điểm, mới có thể đến cuối cùng lực lượng quy túc với mình Hoàng Thiên Trụ bên trong, để cho Hoàng Thiên Trụ lạc ấn dưới chính mình tồn tại dấu vết, trở nên là Tổ Đình trụ cột lực lượng.

	Nương theo lấy thủy tinh Hoàng Thiên Trụ rút tăng lên, trước Tổ Đình bởi vì là Thiên Hồ Thánh Sơn tiêu hao mà yếu bớt số mệnh, tựa hồ lại lần nữa vững chắc, nguyên bản dao động cảm giác biến mất, thiên không cũng một lần nữa trở nên trong sáng đứng lên.

	Thế nhưng là, từ nơi này một khắc bắt đầu, thế gian lại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, không còn có rồi Vô Sở Bất Năng theo giám tương lai.

	Một cỗ khó có thể hình dung bi thương, lập tức ngưng trệ ở Tổ Đình bên trong. Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu sinh linh để lại bi thống nước mắt.

	Tổ Đình đã không biết bao nhiêu năm chưa từng có Hoàng giả vẫn lạc, chớ nói chi là vẫn lạc chính là bài danh thứ nhất mạnh nhất Hoàng giả.

	Mà khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng triệt để vẫn lạc sát, toàn bộ vị diện thậm chí đều chịu rung động lắc lư lấy.

	Mỹ công tử đứng ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bên người, nhìn trên bầu trời tán loạn tinh mang, chứng kiến lấy thế hệ này Nữ Hoàng quy túc, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi có loại trăm mối cảm xúc ngổn ngang cảm giác. Mà lúc này nàng, trong nội tâm kỳ thật càng tăng thêm lo lắng là muốn phải rời đi nơi đây, nghĩ muốn đi tìm hắn.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ở thời điểm này đột nhiên vẫn lạc, có phải hay không cùng hắn có quan hệ gì? Chẳng lẽ nói, hắn không có ở Lôi Kiếp bên trong sống sót? Thế nhưng là, mình quả thật là không có từ Tu La Thần Kiếm cảm thụ đến cái gì a!

	Bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, nàng lúc này, trong nội tâm đã như là mười lăm cái thùng treo bất ổn giống nhau thấp thỏm.

	"Mặc niệm." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng điều chỉnh một cái tâm tình của mình, cúi đầu xuống, trầm thống nói.
Kết chương.