Chương 398 : Địa giai linh bảo.
Chương 398 Địa giai Linh bảo

【 đạt được một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng, sáu khối. 】

Cố Dương đánh chết đầu kia Thiên Nhân quỷ vật sau, dụng ý niệm câu thông Nhân Hoàng kiếm, " Cám ơn. " 

Sau đó đem nó thu hồi đến ngự thú trong không gian. 

Hắn có thể nhẹ nhõm đánh chết Thiên Nhân cấp bậc quỷ vật, Nhân Hoàng kiếm có một phần công lao, không có thanh kiếm này tăng phúc, hắn Tiên Nguyên tiêu hao tối thiểu muốn nhiều ba thành. 

Hơn nữa, chưa hẳn có thể một kiếm giết được kia quỷ vật. 

Nhân Hoàng kiếm lực lượng, cùng quỷ vật trời sinh tương khắc. 

Kia quỷ vật sau khi chết, tại chỗ chỉ để lại một kiện nghê thường vũ y, vừa nhìn đã biết rõ không phải phàm phẩm, hắn tự tay lấy tới đây, rất nhanh, trước mắt liền nhảy ra một cái nhắc nhở. 

【 kiểm tra đo lường đến mảnh vỡ, có hay không chắt lọc? 】

Quả nhiên là một kiện Linh bảo, có thể ở Thiên Nhân cấp quỷ vật lực lượng ăn mòn phía dưới, còn giữ lại hoàn hảo, cũng không phải là phổ thông Pháp bảo. 

" Là. " 

【 chắt lọc thành công, đạt được một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng, bảy khối. 】

Chẳng qua, sự tình đến nơi đây, còn chưa kết thúc. 

Cố Dương ngẩng đầu, nhìn về phía bốn Chu Thành trên vạn quỷ vật, đang điên cuồng hướng hắn tuôn đi qua. 

Này đó quỷ vật, một phần là Nguyên Anh cấp, tuyệt đại bộ phận là Kim Đan cấp, đẳng cấp không tính cao, nhưng là kiến nhiều cắn chết voi, bị nhiều như vậy quỷ vật vây quanh, các loại mặt trái tâm tình chồng lên, đánh thẳng vào hắn đạo tâm. 

Chỉ là cái này, người bình thường có thể lấy ngăn cản. 

Còn có, mấy ngàn đầu quỷ vật, muốn toàn bộ giết sạch, có thể đem hắn mệt chết. 

Nhất mấu chốt là, hiện tại hắn đánh chết này đó cấp bậc thấp quỷ vật, là sẽ không có thu hoạch. 

Hắn mới không muốn phí cái này khí lực. 

" Khởi! " 

Hắn từ ngự thú trong không gian lấy ra một vật, Tiên Nguyên lực lượng rót vào, vứt ra ngoài. 

Đó là một bức đồ, bay ra sau, không ngừng biến lớn, xuất hiện một cái màu đen vòng xoáy, đem xung quanh quỷ vật hút vào. 

Linh bảo, U Minh đồ! 

Đây là hắn ở Thủy Nguyệt Động Thiên khi, giết một cái lão giả lấy được, cái này Linh bảo hắn sở dĩ vẫn luôn giữ lại, chính là chuẩn bị dùng để đối phó quỷ vật. 

Quỷ vật cùng oan hồn cùng loại, đều là người sau khi chết hình thành. 

Trước đó nghe Cự Linh chùy nguyên linh nói, cái thế giới này sở dĩ sẽ có quỷ vật xuất hiện, là vì Minh Hà tiết lộ đến cái thế giới này tạo thành. 

Rõ ràng chính là quỷ quái một loại. 

U Minh đồ chính là chuyên môn dùng để đối phó quỷ quái oan hồn loại vật này Linh bảo. 

Cái này Linh bảo cũng xác thực cấp lực, trong chốc lát, đã nuốt vào hơn một ngàn đầu quỷ vật. Chỉ thấy U Minh đồ thượng đồ án, như là nhiễm lên một tầng hỗn độn màu sắc, thoạt nhìn càng quỷ dị hơn. 

......

Cách đó không xa Đường Nhạc trông thấy Cố Dương lại lần nữa nhẹ nhõm chém giết một đầu Hóa Thần quỷ vật, cảm thấy buông lỏng. 

Còn dư lại những cái kia phổ thông quỷ vật, nghĩ muốn phá tan hộ thành đại trận, sẽ không dễ dàng như vậy, Thiên Tinh Thành cuối cùng có thở dốc cơ hội. 

Hắn trở lại nội thành sau, có thể cùng Thiên Tinh chân nhân thay phiên chủ trì đại trận, có thể chèo chống đến Tứ Phương Minh cứu viện, đem này đó quỷ vật đều tiêu diệt. 

Sau đó, đem cả Thiên Tinh Thành dời xa nơi này, một lần nữa bố trí xuống đại trận......

Đường Nhạc trong nội tâm đã nghĩ kỹ đến tiếp sau nên xử lý như thế nào này đó dấu vết, sau đó, chỉ thấy Cố Dương ném ra một kiện Pháp bảo, hóa thành một trương che khuất bầu trời bóng đen, đem vô số quỷ vật thôn hấp đi vào. 

" Cái này——" 

Hắn nhìn đến trợn mắt há hốc mồm. 

Đây là cái gì Pháp bảo? 
Thậm chí ngay cả quỷ vật đều có thể nuốt vào đi? 

Ở Hoàng Tuyền Động Thiên, đồng dạng có không gian loại Pháp bảo, thậm chí là Linh bảo, nhưng là đều không thể hút vào quỷ vật, nó vô hình vô chất, căn bản không bị không gian pháp tắc ảnh hưởng. 

Cũng có một ít Quỷ đạo tu sĩ, tinh thông ngự quỷ Luyện Hồn chi thuật. 

Nhưng là, những cái kia ý đồ khống chế quỷ vật người, cuối cùng đều mất kiểm soát rồi, ngược lại bị quỷ vật sở khống chế. 

Nhân loại đối mặt quỷ vật, ở từng cái phương diện đều tan tác. 

Đúng rồi! 

Đột nhiên, Đường Nhạc trong đầu Linh Quang lóe lên, cuối cùng nhớ ra một kiện trong truyền thuyết Linh bảo, cùng trước mắt cái này cực kỳ tương tự. 

" Chẳng lẽ là...... U Minh đồ? " 

Không, điều này sao có thể. 

U Minh đồ, đúng là năm đó cứu vớt Hoàng Tuyền Động Thiên thế giới chủ nhân, Hoàng Tuyền tông tông chủ sở kiềm giữ Tiên Thiên Linh Bảo. 

Hoàng Tuyền Giới Chủ đúng là dùng cái này Tiên Thiên Linh Bảo, bảo vệ thế giới bên này, Thiên Đạo không có triệt để sụp đổ, bảo lưu lại một bộ phận. 

Chẳng qua, trải qua này một trận, U Minh đồ cũng tổn hại. 

Trong truyền thuyết, Hoàng Tuyền Giới Chủ sở dĩ rời đi Hoàng Tuyền Động Thiên, cũng là vì chữa trị U Minh đồ. 

Chẳng qua, cho dù Cố Dương kiện pháp bảo kia không phải U Minh đồ, cũng tuyệt không phải phổ thông Linh bảo, lại có thể đủ thôn phệ quỷ vật. 

Đường Nhạc trong nội tâm càng thêm kính sợ. 

......

............

Thiên Tinh Thành trung. 

Thiên Tinh chân nhân thầy trò nhìn thấy người nam nhân kia vung ra một kiện Pháp bảo sau, trong nháy mắt cắn nuốt vô số quỷ vật, càng là cả kinh lời nói đều nói không đi ra. 

Cây kiếm chém Hóa Thần, thước đồ nuốt vạn quỷ. 

Không bao lâu, ngoài thành kia rậm rạp chằng chịt, mấy ngàn đầu quỷ vật liền đều bị kiện pháp bảo kia cho thôn phệ không còn. 

Trong lúc mơ hồ, có thể trông thấy kia bức đồ trung, một đầu màu đen Giao Long ở ngao du ~, đem từng cái quỷ vật nuốt vào trong bụng. 

Tiếp đó, kia bức quyển tranh khởi, hóa thành một thước to nhỏ, bay trở về đến người nam nhân kia trên tay. 

Sự tình phát sinh được quá nhanh, nhanh được Thiên Tinh chân nhân thầy trò đều có điểm kịp phản ứng, nhìn xem trống rỗng cửa thành, lại có một loại như rơi trong mộng cảm giác. 

Hai người cũng không dám tin tưởng, diệt thành nguy, cứ như vậy bị nam tử kia một người một kiếm một đồ giải quyết. 

Bọn hắn đã trải qua quá nhiều tuyệt vọng, đã sớm không dám hy vọng xa vời, sẽ có cứu tinh từ trên trời giáng xuống sự tình phát sinh. 

Không phải là gần như mất khống chế, xuất hiện ảo giác a? 

Hai người không hẹn mà cùng mà sản sinh ý nghĩ như vậy. 

Lúc này, chỉ thấy quang trong kính, xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc, bay đến tên nam tử kia bên cạnh, hướng hắn hành lễ. 

" Giống như là...... Đường trưởng lão? " 

Kia Nguyên Anh đệ tử lầm bầm nói chuyện. 

Thiên Tinh chân nhân chung quy là Hóa Thần tu sĩ, thông qua bí pháp nào đó, gõ hỏi tâm, rất nhanh xác nhận chính mình trạng thái, cũng không có gần như mất khống chế. 

Ý vị này vừa rồi thấy những cái kia, rất có thể cũng không phải ảo giác. 

Đang nghĩ ngợi, đã nhìn thấy quang trong kính Đường Nhạc bay vào hộ thành trong đại trận, nhẹ nhõm mở ra cửa thành. 

Có thể ở đại trận mở ra khi, xuyên qua đại trận mở ra cửa thành, chỉ có Đường Nhạc cùng hai người bọn họ. 

Đường Nhạc thật sự, bên cạnh hắn tên nam tử kia cũng thật sự. 

Vừa rồi chuyện đã xảy ra, tự nhiên cũng thật sự. 

Thiên Tinh chân nhân trái tim không bị khống chế mà kịch liệt nhảy lên, cảm giác được một làn nhiệt huyết dâng lên, hốc mắt có chút ẩm ướt. 

Đã nhiều năm như vậy, tự quỷ vật hàng lâm, hắn cũng không có nhìn thấy qua như vậy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại thắng. 

Mỗi một lần đối mặt quỷ vật, hoặc là đại bại thiệt thòi thua, toàn quân bị diệt. 

Hoặc là chính là hi sinh một nhóm người, làm đại bộ đội chuyển di, cái này đã xem như rất tốt kết quả. 

Đánh chết một đầu Hóa Thần quỷ vật, lại toàn diệt mấy ngàn quỷ vật? 
Điều này cũng chỉ có đang ở trong mộng mới có thể xuất hiện sự tình. 

Hôm nay, cũng tại trước mặt hắn trình diễn. 

Thiên Tinh chân nhân viên kia giống như tro tàn bình thường tâm, tại thời khắc này, cũng khôi phục một ít sức sống. 

......

Cố Dương đi theo Đường Nhạc tiến vào Thiên Tinh Thành, tòa thành này quy mô, so Hoang Mộc thành lớn hơn nhiều lắm, thậm chí so Đại Chu một ít thành thị còn muốn lớn hơn. 

Mặt đường trên không đung đưa, không có một người. 

Hắn lại có thể cảm ứng được, người đều chờ ở trong phòng. 

Mỗi gian phòng phòng, đều có rất nhiều người, không chỉ là một hai gian phòng là như thế này, hắn có thể cảm ứng được trong phạm vi, đều là như vậy. 

Số người ở nơi đây mật độ phi thường cao, vượt xa Đại Chu. 

Chỉ chốc lát, bọn hắn đến nơi này tòa thành thị trọng yếu nhất khu vực. 

Cố Dương cũng nhìn được tòa thành thị này chủ nhân, một vị lão giả. 

Hắn có Thiên Nhân tu vi, nhìn như bình thường, trên thực tế đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng, sống không được bao lâu. 

Đường Nhạc giới thiệu nói, " Vị này chính là Thiên Tinh Thành thành chủ, Thiên Tinh chân nhân. Vị này chính là Cố chân nhân. " 

Hắn không có đề cập Cố Dương lai lịch. 

Đây cũng là Cố Dương yêu cầu, không thể đưa hắn lai lịch nói cho bất luận kẻ nào. 

Đường Nhạc cũng biết sự quan trọng đại, một khi người khác biết rõ việc này, rất khó cam đoan bọn hắn có thể hay không làm ra điên vì cái gì điên cuồng sự tình tới. 

Nói thật, nếu không phải thấy tận mắt nhận thức qua Cố Dương thực lực, hắn khẳng định cũng sẽ sinh ra dùng sức mạnh tâm tư. 

" Đa tạ Cố chân nhân xuất thủ tương trợ, cứu vớt Thiên Tinh Thành mấy chục vạn người tính mệnh. " Thiên Tinh chân nhân trịnh trọng địa hành thi lễ, " Lão hủ không lấy vì báo, nguyện đem chuôi này Thiên Tinh kiếm, còn có ta Thiên Tinh các truyền thừa, hiến cho chân nhân. " 

Nói xong, cầm trong tay coi như trân bảo Thiên Tinh kiếm trình đi qua. 

" Sư tôn——" 

Đứng ở phía sau hắn đệ tử thất thanh nói. 

Liền là Đường Nhạc, cũng là khiếp sợ cực kỳ. Đây chính là Thiên Tinh kiếm a, Địa giai Linh bảo. 

Ở Hoàng Tuyền Động Thiên, mỗi một vị Thiên Nhân đều có Linh bảo ở tay, nhưng phần lớn đều là Nhân giai Linh bảo. Địa giai Linh bảo cực kỳ hiếm thấy. Cũng chỉ có tại thượng cổ khi lưu truyền xuống môn phái, mới có loại này đẳng cấp Linh bảo. 

Thiên Tinh kiếm nhìn trời sao chân nhân mà nói, ý nghĩa phi phàm, chính là tông môn truyền thừa chí bảo. Hắn không truyền cho đệ tử, vậy mà nguyện ý đem nó giao cho người khác. 

......

Cố Dương cũng phi thường ngoài ý muốn, vừa thấy mặt đã hiến vật quý sự tình, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp được. 

Hắn không sao cả do dự, tiếp nhận thanh kiếm kia, hỏi, " Ngươi có cái gì nguyện vọng? " 

Thu người ta chỗ tốt, luôn phải có điểm tỏ vẻ. 

PS: đây là Canh 2, quy củ cũ, chương thứ ba ở một điểm trước đó. Cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.