Chương 72 : Hào phú.
"Cẩu tặc!"

	"Nhận lấy cái chết!"

	Cho đến lúc này, Cực Nhạc lâu một vị khác kim bài hộ vệ mới xuất hiện, mang theo còn lại trông coi, gào thét phóng tới toàn thân đẫm máu Chu Giáp.

	Trong lòng của hắn tức thì nóng giận.

	Lần này bất luận có hay không cầm xuống hiện tại người hành hung này, nhiều như vậy thân phận quý giá khách nhân bị sát, hắn đều sẽ bị trọng phạt.

	Trượng sát, cũng không phải không có khả năng.

	Bất quá hắn cũng không phải xúc động hạng người, mắt thấy thực lực cùng mình không kém bao nhiêu Lưu Đông Lai bị sát, cũng chưa lỗ mãng xuất thủ, mà là quay về chỗ ở mặc vào Thần Ngạc giáp.

	Bảo giáp tại thân, liền xem như Cửu phẩm cao thủ, hắn cũng có nắm chắc nhất chiến.

	Xuất thân Thánh Đường Mã Tu tinh tu A Phổ Thứ kiếm thuật, đây là một môn truyền lại từ Phí Mục thế giới đệ nhất đại quốc ngải lỗ nhân đế quốc cung đình Kiếm kỹ, uy lực cường hãn, tinh diệu tuyệt luân.

	Mấy thước dài dài nhỏ mỏng kiếm, tựa như một dải tinh mang, như điện chớp xông đến còn tại vung phủ chém giết Chu Giáp phía trước, nhanh đâm cổ họng.

	Này nhất kiếm, không có chút nào xinh đẹp, chính có nhanh.

	Nhanh đến mức cực hạn!

	Chu Giáp trong lòng run lên, cảnh giới viên mãn Nhị trọng Thuẫn phản tự phát phản ứng, tấm chắn trong tay bỗng nhiên trên nhấc, ngăn ở kiếm quang phía trước

	"Đinh. . ."

	Hỏa hoa, điện quang lấp lánh.

	Mã Tu sai bước, dời thân, dò xét cánh tay, lần nữa mãnh liệt đâm, tế kiếm xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung, theo không tưởng tượng được góc độ đâm ra.

	Đến nỗi Nhị trọng Thuẫn phản lực phản chấn, không chỉ có không có thể làm cho kiếm pháp của đối phương mất khống chế, ngược lại chuyển hóa đến tế kiếm phía trên, gia tốc nó đâm tới.

	"Xuy xuy xuy xùy. . ."

	Cực hạn tốc độ, linh động Thân pháp, nhường thế công của hắn tựa như cuồng phong mưa rào, kiếm quang như thủy ngân tả địa, nối thành một mảnh, trong chớp mắt liền đem Chu Giáp cấp bao phủ hoàn toàn.

	Thậm chí.

	Trong tràng ít thấy kiếm ảnh, không phân biệt nhân thân.

	Thần Ngạc giáp tự mang khu động lực, nhường Mã Tu tốc độ tăng nhiều, bản là nhanh chóng như điện Kiếm thuật, tức thì bị thôi phát đến cực hạn, phá không tiếng chính là tới dẫn tới không khí phát ra rít lên.

	Hắn tin tưởng.

	Liền xem như Cửu phẩm cao thủ ở đây, cũng muốn bước đi liên tục khó khăn!

	Sự thật cũng là như thế.

	Liền tự Chu Giáp đã kích phát bạo lực, thực lực có thể so với Cửu phẩm, đối mặt trước mắt nhanh như mưa rào thế công, cũng chỉ có thể liều mạng vung vẩy tấm chắn, vừa đi vừa về đón đỡ.

	Nhanh!

	Quá nhanh!

	Trong chớp mắt, tựu có vài chục đâm tới.

	Mà lại Mã Tu trong tay kiếm dài nhỏ sắc bén, chỉ cần nhẹ nhàng một đâm, cho dù là người mang Đoán thể ngạnh công, sợ cũng không đỡ được, đơn giản bị nó xuyên qua.

	Chu Giáp lại không dám có chút chủ quan.

	Bất quá. . .

	Cực hạn tốc độ, cũng nói lực lượng của đối phương không cường.

	Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Chu Giáp thể nội Nguyên lực y tự vận chuyển, ầm vang tràn ra ngoài.

	Như sơn!

	Nhất trọng nặng nề như sơn Cương kình, xuất hiện tại xung quanh người hắn, tựa như một cái ba trăm sáu mươi độ không góc chết to lớn mai rùa, bị tấm chắn đỉnh lấy ngăn lại kiếm quang.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Tia lửa tung tóe, giống như đâm vào đá núi, tất cả đều không công, Mã Tu thế công cũng không khỏi trì trệ.

	Tụ lực!

	Thuẫn chấn!

	Chu Giáp thừa cơ dậm chân tiến lên, tấm chắn mãnh kích thân trước hư không.

	"Oanh. . ."

	Một cỗ vô hình khí lãng, trong nháy mắt vọt mạnh trước mặt một trăm tám mươi độ, đại địa mặt đất bị tung bay ra ngoài, mấy mét bên trong hết thảy thu hết nhận trọng kích.

	Không giống với Nhị trọng Thuẫn phản, lực phản chấn đều xem đột kích lực đạo mạnh yếu.

	Gặp được cao thủ, phản chấn không chỉ có không sẽ đưa đến tác dụng, ngược lại sẽ bị đối thủ lợi dụng, nhường lần tiếp theo công kích tới càng thêm mãnh liệt.

	Thuẫn chấn, thì là chủ động tiến công.

	Lực đạo lớn nhỏ, đều xem người mà thi triển.

	Cửu phẩm chi lực tại mấy trượng chi địa ngang nhiên bộc phát, bao phủ trước mặt, nhường nhân tránh cũng không thể tránh, vốn cũng không thiện lực lượng Mã Tu cũng không khỏi cứng lại một cái chớp mắt.

	Nguy!

	Trong lòng hắn cuồng loạn, thể nội Nguyên lực mãnh thúc, trên người Thần Ngạc giáp cũng truyền tới phản hồi, hai chân đạp đất, toàn bộ nhân mượn lực điên cuồng nhanh lùi lại.

	"Đôm đốp!"

	Đúng lúc này, một vòng chói mắt điện quang, đã xuất hiện tại cảm giác của hắn bên trong, quanh mình Lôi đình lan tràn, ầm vang rơi đập thân trước.

	Mặc dù không có rơi vào trên người, nhưng lôi cuốn Lôi đình lại là bao phủ quanh mình.

	Nộ Lôi Thiên Hàng!

	Điện quang dọc theo khôi giáp khe hở tràn vào bên trong, cũng làm cho Mã Tu thân thể cứng ngắc, trong lòng một mảnh lạnh giá.

	Xong!

	Cức Lôi trảm!

	Điện quang khỏa thân, Chu Giáp cong người bạo trảm, mấy đạo phủ quang hiện lên, Thần Ngạc giáp đã bị hung hăng đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm ngã xuống đất, nhấc lên mảng lớn vũng bùn

	"Ừm?"

	Chu Giáp nhíu mày.

	Lấy hắn lực lượng bây giờ, chính diện oanh trúng, lại công kích còn là khớp nối, tới người lại còn không chết?

	Bảo giáp danh xưng, quả thật cao minh.

	Bất quá. . .

	Hắn dậm chân tiến lên, tấm chắn phát lực hướng xuống mãnh kích, Ám kình rót vào nó bên trong, dưới mũ giáp Mã Tu khóe miệng chảy máu, trong mắt sinh cơ lặng yên tán đi.

	"Phốc! Phốc!"

	"Oanh!"

	Trong tràng Lôi đình nở rộ, còn lại mấy thân ảnh trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Không có Mã Tu, một đám phổ thông hộ vệ, trông coi, đối mặt Chu Giáp không ai đỡ nổi một hiệp, thoáng qua tựu bị đều chém chết tại chỗ.

	Người cuối cùng giãy dụa lấy chạy ra đại môn, xông vào màn mưa, cũng bị Chu Giáp truy tới sau lưng, một búa chém đứt nửa người trên.

	Ngày xưa ồn ào Cực Nhạc lâu.

	Rốt cục,

	Yên tĩnh trở lại.

	"Rầm rầm. . ."

	Mưa, càng rơi xuống càng nhanh.

	Chu Giáp cầm búa dựng ở mưa nặng hạt bên trong , mặc cho nước mưa cọ rửa vết máu trên người, sợi tóc dán tại phía sau, diện giáp, ánh mắt hàn quang lấp lóe.

	Quay đầu nhìn lại.

	Thủng trăm ngàn lỗ Cực Nhạc lâu, đã bị nước mưa xuyên vào, mưa to cọ rửa trên đất huyết tích, lại tẩy không sạch một ít ô trọc.

	Từng cỗ tàn thi, bị vọt tới cùng một chỗ.

	Một ít phụng dưỡng nữ tử sợ mất mật run run, mơ hồ có thể nghe.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	"Nhanh, nhanh một chút!"

	Màn mưa bên trong, rất nhiều tạp nhạp thanh âm từ phương xa truyền đến, lại càng ngày càng gần.

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, đang muốn rời đi, nghĩ lại, đổi mà đi hướng Mã Tu thi thể.

	. . .

	Đợi cho phụ cận nhân nghe hỏi đuổi tới, Cực Nhạc lâu đã triệt để sụp đổ, vẻn vẹn có một cái cầm trong tay phủ thuẫn khoác giáp chi nhân đứng ở trước cửa, hướng về hắc ám trông về phía xa.

	Này nhân lưng cõng thật dày bao khỏa, tựa hồ đang chuẩn bị rời đi.

	"Con ta. . ."

	Hình đường Đường chủ Trình Thao thân thể run rẩy, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm phế tích bên trong một bộ còn sót lại nửa người trên thi thể, cương nha cắn chặt, ánh mắt dần dần điên cuồng.

	Hắn nghĩa tử đông đảo, nhưng con ruột cũng chỉ có này a một cái.

	"A!"

	"Ta giết ngươi!"

	"Oanh!"

	Cửu phẩm Đỉnh phong chi lực, ầm vang bộc phát, cả người hắn giống như ra khỏi nòng đạn pháo, đem dày đặc màn mưa xô ra tầng tầng lõm, vọt mạnh kia khoác giáp bóng người.

	Khôi giáp dưới, Chu Giáp hai mắt co rụt lại.

	Không chút do dự kích phát bạo lực.

	Oanh. . .

	Cự lực tự trong cơ thể hắn hiện lên.

	Đồng thời, Nguyên lực rót vào Thần Ngạc giáp, một cỗ cảm thụ chưa bao giờ từng có nổi lên trong lòng, giống như trên thân bỗng nhiên nhiều hơn một lớp da thịt, da thịt nặng nề, lại sẽ không khiến người ta cảm thấy vụng về.

	Lực lượng xuyên thấu qua tầng da này thịt, sẽ có được gia trì.

	Rất nhiều khí cơ trên Thần Ngạc giáp giao hội, lại hòa làm một thể, ngưng tụ thành một cỗ vô cùng to lớn lực lượng.

	"Bành!"

	Dưới chân mặt đất ầm vang bùng nổ, đề cử lấy Chu Giáp nhảy lên thật cao, quanh người Lôi đình lấp lánh, quơ lưỡi búa đón bóng người hung hăng chém xuống.

	Cức Lôi trảm!

	Thác Thiên thủ!

	"Oanh. . ."

	Lưỡi búa, tay không đụng vào nhau, mắt trần có thể thấy sóng xung kích tự cả hai tiếp xúc điểm truyền đến, trong nháy mắt quét ngang bốn phương tám hướng.

	Hậu phương chạy tới nhân thậm chí khó mà tới gần, tựu bị hung hăng bài xích ra ngoài.

	"Chết!"

	Một kích chưa chiếm được phương, Trình Thao trong lòng càng nộ.

	Mấy chục năm tinh tu Hắc Sát thân bị hắn thôi phát đến cực hạn, da thịt có thể so với đỉnh tiêm binh khí, thân ở bán không nâng bầu trời thập bát thức điện thiểm đánh ra.

	Băng, tá, đâm, thôi, đỉnh. . .

	Chưởng thế biến hóa, hùng hồn lại lực lượng cuồng bạo tự trong tay hắn hiện lên, đập nện màn mưa bạo hưởng liên tục, giọt mưa tựa như mũi tên bốn phía bay vụt.

	Chu Giáp ánh mắt băng lãnh, Bôn Lôi phủ không chút nào yếu thế, bổ, nắm, chọn, liêu. . . , phủ quang lấp lóe, bên trong Lôi Đình chi lực cũng bị đều kích phát.

	Cả người hắn, tựa như hóa thành Lôi đình, ở trong sân điên cuồng chớp động.

	Hung mãnh, lăng lệ thế công, đối mặt tiếp cận Thập phẩm cao thủ, vậy mà không chút nào rơi xuống phương, thậm chí khí thế càng ngày càng mạnh, chính là tới áp hướng đối thủ.

	"Cút!"

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, Trình Thao khẩu bên trong quát khẽ, lại thân bất do kỷ liên tiếp lui về phía sau.

	"Mở ra!"

	Chu Giáp gầm thét, tấm chắn cuồng vũ, hướng trước vọt mạnh.

	"Ngăn lại hắn!"

	"Lên!"

	Một đám người ùa lên, xông pha đi đầu chính là các loại mũi tên, Linh quang.

	Nhưng bất luận là mũi tên, Linh quang, còn là muốn chặn lại bóng người, cùng kia xoay tròn bay múa tấm chắn va chạm, không không bắn bay ra ngoài.

	Chu Giáp tựa như một đầu hung mãnh quái thú, ngang nhiên xé rách đám người chặn lại.

	Làm gì.

	Nhân, càng ngày càng nhiều.

	Trình Thao cũng lấy lại tinh thần đến, phi thân chặn lại.

	Chu Giáp hốc mắt nhảy lên, đột nhiên kéo một cái phía sau lưng bao khỏa, theo bên trong lấy ra mười mấy tấm linh phù, hướng về đám người tựu ném ra ngoài:

	"Đi chết!"

	Hỏa viêm thuật!

	Tật Phong nhận!

	Ti Khúc Thủy Xà phù!

	Hủ Cốt thuật!

	. . .

	Chỉ một thoáng, trong đám người hỏa viêm nổ tung, vô số Phong nhận cuồng quyển, từng đầu thủy xà quấn quanh, càng có nhân kêu thảm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Những này Linh phù, đều là Chu Giáp dùng nhiều tiền mua được hàng thượng đẳng, mỗi một viên đều có trọng thương Lục phẩm chính là tới Thất phẩm uy năng.

	Cho dù là Trình Thao bực này nhân, cũng không thể không tránh.

	"Chết đi!"

	Nhe răng cười nhất thanh, Chu Giáp lần nữa vẩy ra đầy trời Linh phù.

	Băng Giải chú!

	Phong Phược thuật!

	Lôi phù!

	. . .

	"Oanh!"

	Lôi quang chớp động bên trong, Trình Thao thân thể cứng đờ, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem lồng ngực của mình, nơi đó rõ ràng nhiều hơn một đoạn mũi kiếm.

	Hắn nhất thời chủ quan, lại thêm căn bản là không có nghĩ tới Chu Giáp lại đột nhiên bỏ qua Song Nhận phủ, lại bị Đoạt Mệnh kiếm xuyên qua ngực.

	Đoạt Mệnh kiếm vốn là lấy yếu thắng mạnh, âm hiểm sắc bén chiêu thức, tăng thêm các loại Phù pháp dây dưa, có này kết quả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Đương nhiên.

	Đối thủ cũng không chịu nổi, vì đâm ra này nhất kiếm, bị hắn một chưởng đánh vào bảo giáp lên.

	"Truy!"

	"Truy mẹ nó truy!"

	"Không kết thúc. . ."

	Liều mạng thở Chu Giáp một cước đem hắn đạp bay, dưới mũ giáp miệng mũi hắc huyết, không lo được tu chỉnh, thừa dịp hỗn loạn một đầu đâm vào hắc ám.

	"Đường chủ!"

	"Đường chủ chết!"

	"Mau đuổi theo!"

	"Ngăn lại hắn!"

	Vô số rống tiếng tại trong đêm mưa vang lên, một đạo đạo nhân ảnh từ trong bóng tối toát ra, hướng về kia lảo đảo chạy trốn bóng người truy sát tới.

	Chu Giáp ánh mắt quyết tâm, thân như điện thiểm.

	Hắn trong khoảng thời gian này góp nhặt rất nhiều Linh phù tựa như là không cần tiền một loại ném ra.

	Một đường trên gặp phòng ném lôi, gặp tường nã pháo, bây giờ không có biện pháp, liền dựa vào lấy cảnh giới viên mãn Nhị trọng Thuẫn phản mạnh mẽ đâm tới.

	Thẳng đến quặng mỏ mà đi.

	*

	*

	*

	Ngư Long hội trụ sở.

	Tam trưởng lão. . .

	Không.

	Đã là Hội chủ Vương phu nhân mặt âm trầm, nghe phía dưới nhân báo cáo.

	"Ngụy Chấp sự chết rồi, Thất phẩm Áo Tạp, Lai Ân, Vương chấp sự, còn có Bát phẩm Triệu trưởng lão, liền Hình đường Trình đường chủ. . ."

	"Cũng đều chết!"

	"Phế vật!" Vương phu nhân đôi mắt đẹp co vào, gương mặt xinh đẹp nổi lên dữ tợn, đột nhiên vỗ chỗ ngồi, toàn bộ nhân đột ngột tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Ngư Long Cửu Hiện thân pháp, tại toàn bộ Hoắc Gia bảo, đều thuộc về cao cấp nhất khinh công tuyệt học.

	Tại Vương phu nhân trên thân thi triển, toàn bộ nhân giống như một cái qua lại hắc ám bên trong bạch sắc hư ảnh, lắc lư gian chính là gần mười trượng xa, có thể xưng kinh thế hãi tục.

	Chân ngọc điểm nhẹ mặt đất, toàn bộ người đã như như quỷ mị bay ra ngoài.

	Cùng cách mặt đất bay lượn, tựa hồ cũng đã không xa.

	Bất quá thời gian qua một lát, phương xa đám người hỗn loạn đã dao dao khả biện.

	"Cái này là. . ."

	Nhìn đám người chạy vội phương hướng, Vương phu nhân đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích:

	"Quặng mỏ?"

	Quặng mỏ là tử lộ, thậm chí còn không bằng ngoại thành an toàn, dù sao bên kia bốn phía trống, không có chỗ ẩn thân, một khi lâm vào vây quanh. . .

	Không đúng!

	Vương phu nhân chân mày vẩy một cái, thân thể đột nhiên một chiết, lướt qua đám người kêu giết chỗ, thẳng đến hắc lâm phương hướng.

	"Oanh. . ."

	Quặng mỏ chỗ.

	Nương theo lấy liên tiếp oanh minh, vô số toái thạch rơi xuống, ngăn chặn cửa động, cũng ngăn lại truy binh, Chu Giáp rốt cục có chậm hơi thở chi cơ.

	Hắn nhắm mắt thở dốc một hơi, không dám chờ lâu, bay thẳng phía dưới thầm nghĩ.

	Không bao lâu.

	Hắn xuất hiện lần nữa, đã đi tới hắc lâm phụ cận.
Kết chương.