Chương 349 : Triệu Hoán Thần Lôi.
(cảm giác thiếu mất 1 chương nhưng không thấy tác đăng)

	Cái này viên giới châu căn bản không có cho Hạ Bình An nửa điểm bước đệm thời gian, Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền muốn đối mặt lựa chọn —— chiêu những kia thợ thủ công tới làm gì?

	Người bình thường dung hợp cái này viên giới châu, khẳng định mộng bức , bởi vì Vũ Ất đầu, tuyệt đối là bất luận người nào đều đoán không được.

	Ngay khi triều nhà Thương quốc đô Ân vương cung bên trong, Hạ Bình An theo trong cung người hầu, nhìn thấy những kia bị hắn kêu gọi đến thợ thủ công, những kia thợ thủ công có chừng hơn năm mươi người, chia làm hai hàng dừng lại, có chút sốt sắng nhìn từ bên trong cung điện đi ra Hạ Bình An.

	"Xin chào đại vương. . ." Tất cả thợ thủ công đều cho Hạ Bình An hành lễ , bởi vì Hạ Bình An giờ khắc này thân phận, chính là Ân Thương người thống trị, quyền uy vô thượng Vũ Ất vương.

	"Ngươi là cái gì thợ thủ công?" Hạ Bình An hỏi đứng ở phía trước chính mình một cái dáng dấp thành thật hai tay thô dày thợ thủ công.

	"Ta là thợ mộc!" Cái kia thợ thủ công hồi đáp.

	"Ngươi đây?"

	"Ta là thợ giày!" Bên cạnh một cái thợ thủ công trả lời.

	"Ngươi đây?"

	"Ta là thợ đá!"

	"Ngươi đây?"

	"Thợ đồng!"

	Cái này hơn năm mươi người, đều là Ân thành bên trong tốt đẹp nhất thợ thủ công.

	Mỗi một cái đều làm nóng người, chờ Hạ Bình An hạ lệnh.

	Hạ Bình An xoa xoa chính mình huyệt thái dương, Vũ Ất thực sự quá nghịch thiên, hắn đều muốn ngẫm lại mặt sau những kia mệnh lệnh làm sao xuống mới so sánh thích hợp.

	"Trẫm muốn làm một cái nhân ngẫu, này con rối hình người muốn cùng trẫm một dạng lớn nhỏ, có mũi có mắt, có tay có chân, có thể mặc quần áo, nói chung, thoạt nhìn càng giống người càng tốt, đúng rồi, trẫm còn muốn ở mặt trước nơi này, xây một cái đài cao, cái kia trên đài cao muốn tìm đến một cái giá gỗ, càng cao càng tốt, trên giá nếu có thể đem đồ vật treo lên đi lại lấy xuống đến, còn có, thợ giày lại cho trẫm làm một đống lớn túi da đi ra, làm tốt, trẫm tầng tầng có thưởng. . ."

	Vừa nghe Vũ Ất vương, những kia thợ thủ công đều cao hứng lên, từng cái từng cái mão đủ kình, ngay lập tức sẽ chuẩn bị làm việc.

	Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn cái kia bầu trời xanh biếc, trong lòng âm thầm cầu nguyện, thương thiên ở trên, các thần thánh chúng ở trên, chính mình chính là ở cái này viên giới châu bên trong đóng vai xuống Vũ Ất vương, lấy thân thử nghiệm triệu hoán thần lôi, sau đó tốt thay trời hành đạo, thuận liền có thể cảnh giác thế nhân, để thế nhân biết kính trời yêu người lý lẽ, cũng không phải là có ý mạo phạm, đầy trời đại năng tuyệt đối đừng dùng thần lôi đem mình đến cái hình thần đều diệt không thể quay về a.

	Như thế âm thầm cầu xin một phen sau khi, Hạ Bình An mới cảm giác trong lòng an tâm một chút, sau đó, hắn sẽ chờ những kia thợ thủ công đem làm đồ tốt cho hiện ra đến rồi.

	Giời ạ, cái này viên giới châu thực sự quá khiêu chiến, đây là biết rõ phía trước là vạn trượng vách núi, cũng phải hướng về bên dưới vách núi mặt đi nhảy a.

	Cùng Vũ Ất vương so ra, phong hỏa hí chư hầu Chu U vương đều là trò trẻ con.

	. . .

	Mấy ngày sau, thợ mộc đám người đem Hạ Bình An nghĩ muốn chất gỗ nhân ngẫu cho làm được, này con rối hình người cùng người thật một kích cỡ tương đương, ăn mặc quần áo, con mắt mũi lông mày đều làm được, còn có tóc.

	Sau đó Hạ Bình An liền ở trong cung cùng cái kia chất gỗ con rối hình người chơi cờ, cũng gọi một cái thái giám đứng ở con rối kia bên người, đối với cái kia thái giám nói, "Cái này con rối hình người chính là thiên thần hóa thân, hiện tại thiên thần sẽ không động, ngươi liền thay thế hắn cùng trẫm chơi cờ đánh cờ, nhìn là trẫm lợi hại vẫn là cái này thiên thần lợi hại. . ."

	Cái kia thái giám đều dọa sợ, không nghĩ tới Vũ Ất vương sẽ xuống loại này hoang đường mệnh lệnh, nhưng Vũ Ất vương mệnh lệnh, lại không thể không từ, liền tựu đứng ở đó cái con rối người bên cạnh, thế con rối người cùng Hạ Bình An chơi cờ.

	Thái giám chơi cờ, tự nhiên không dám thắng Vũ Ất vương, một bàn quân cờ xuống xong, Hạ Bình An thắng rồi.

	Hạ Bình An cười ha ha, chỉ vào cái kia con rối người nói, "Ngươi là thiên thần thì lại làm sao, trẫm mới là cái này đệ nhất thiên hạ, là thiên hạ lợi hại nhất, ngươi chơi cờ không phải cũng xuống bất quá ta. . .", sau đó, Hạ Bình An, lấy ra roi, trực tiếp roi quật cái kia "Thiên thần nhân ngẫu", các loại trêu đùa nhục nhã.

	Trong cung người toàn bộ bị dọa sợ, từng cái từng cái kinh hãi đến biến sắc.

	Ân Thương người vốn là mê tín, tất cả mọi người đều không nghĩ tới Vũ Ất vương làm cá nhân thỉnh thoảng xuất hiện tới là coi nhân ngẫu là thiên thần dùng để nhục nhã.

	Ngoại trừ chơi cờ ở ngoài, phàm là trong cung có các loại đánh bạc trêu chọc biện pháp, Hạ Bình An đều mang theo cái kia "Thiên thần nhân ngẫu" đi tỷ thí tranh tài một phen, kết quả đương nhiên mỗi lần đều là Hạ Bình An thắng lợi, mỗi lần thắng lợi, cái kia "Thiên thần nhân ngẫu" đều phải bị Hạ Bình An các loại quật, nhục nhã.

	. . .

	Lại qua ít ngày, trong cung giá gỗ đài cao cũng kiến tạo tốt.

	Hạ Bình An đến xem, cái kia giá gỗ cùng đài cao mắc đến cực cao, tuyệt đối là toàn bộ Ân thành bên trong cao nhất nhân tạo kiến trúc, hơn nữa trên đài cao giá gỗ trên có xà ngang, vừa vặn có thể đem đồ vật treo lên đi.

	Sau đó, Hạ Bình An nhượng người dùng túi da chứa súc vật máu, treo đến cao giá bên trên, chính mình ở cao giá phía dưới, cầm thợ thủ công đối với trời bắn tên, mũi tên bắn trúng cao giá trên túi da, túi da bên trong máu tươi từ cao cao giá gỗ thượng lưu chảy xuống đến.

	Hạ Bình An liền ở phía dưới nói cho mọi người, chính mình dùng tiễn là "Bắn trời ", túi da chảy máu, là ông trời đang chảy máu.

	Toàn bộ vương cung trên dưới, bị Vũ Ất vương hồ làm cái này kinh hãi đến là câm như hến, trong vương cung tất cả mọi người, hầu như ngày ngày đều ở kinh hoảng cùng cao áp trong.

	. . .

	Hạ Bình An ở trong vương cung dằn vặt mấy tháng sau khi, trời thu đến rồi.

	Cuối thu khí sảng, chính là săn bắt thời tiết , làm cái này Thương vương  triều người thống trị, săn bắt chuyện như vậy tự nhiên là không thể bỏ qua.

	Cái này một ngày, xem khí trời tốt, Hạ Bình An mang đám người đại thần cùng chư quý tộc xuất cung săn bắt, mới vừa đi được một con sông lớn bên cạnh, Hạ Bình An xuống ngựa, chính muốn chỉ điểm giang sơn, nhìn nơi nào vui vẻ săn bắt, vạn dặm trời quang phía dưới, sấm sét sạ vang lên, một đạo chói mắt chớp giật phích lịch như một đạo chói mắt cột sáng, đột nhiên từ trời rơi xuống, bổ vào Hạ Bình An trên người. . .

	Chu vi tùy tùng các đại thần thất kinh, chờ mọi người phản ứng lại, Vũ Ất vương đã hài cốt không còn, chỉ trên đất lưu lại một cái khói đen bốc lên hố to.

	Sử thư ghi lại, Vũ Ất vương liền như thế bị lôi cho đánh chết.

	Vũ Ất vương cũng là Trung Quốc trong lịch sử duy nhất một cái bị ông trời dùng sét đánh chết quân chủ, tìm đường chết năng lực, đệ nhất thiên hạ.

	. . .

	Trong phòng, Hạ Bình An trên người quang kén tiêu tan, đang ở quang kén trong Hạ Bình An lồng ngực phập phồng, thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, thân thể lơ đãng run rẩy mấy lần, lại như bị điện như thế, rốt cục mở mắt ra.

	Mới vừa cái kia một thoáng, quá đột nhiên không kịp chuẩn bị, khi thiên lôi rơi xuống trong nháy mắt đó, Hạ Bình An đều sợ hãi lên, cho rằng là chính mình muốn ở này trời đất oai xuống hình thần đều diệt, một khắc đó, thời gian phảng phất bất động, trời phát sát cơ phía dưới đại khủng bố, làm cho tâm thần người rung động, Hạ Bình An thậm chí không kìm lòng được ở thiên lôi phía dưới lại nhớ tới chính mình sống đến hiện tại, đã có làm hay không cái gì sai chuyện, hại qua cái gì người.

	Sau đó, thần lôi hạ xuống, Hạ Bình An tai mắt mũi lưỡi thân ý tất cả hóa thành hư không, cách nửa ngày, Hạ Bình An mới cảm giác mình ý thức một lần nữa trở lại trên người mình.

	Cái này viên Vũ Ất vương giới châu trực tiếp mang đến ròng rã 100 điểm thần lực, để Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa trực tiếp đánh tới 5918 điểm.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong cũng nhiều một cái Vũ Ất vương bị thiên lôi đánh xuống đầu phù điêu, phù điêu bên trong cái kia một đạo từ trời quang phía dưới nổ ra thiên lôi, tựa như vật còn sống, hào quang rực rỡ, hoàng kim văn tự bên trong ngọn núi lớn sấm sét hai chữ đồng thời bị nhen lửa.

	Hạ Bình An trấn định một thoáng tâm thần, tản ra ngồi xếp bằng từ trên giường đi xuống, đi thẳng tới phòng của hắn bên trong khu nhà nhỏ, ngẩng đầu lên, nhìn cái kia thâm thúy tinh không, tâm tư chạy như bay. . .

	Cái này bên trong đất trời, huyền bí vô cùng, là có hay không có một luồng siêu cấp ý chí ở chủ đạo tất cả?

	Triệu hoán sư cái này điều cuối con đường chính là phong thần, sẽ có một ngày, mình liệu có thể trở thành cái kia đưa tay liền có thể lấy xuống tinh thần tồn tại. . .

	Hạ Bình An đưa tay ra, một đoàn điện quang ở hắn ngón tay thon dài trong lúc đó nhảy lên, đảo mắt liền biến mất.

	"Cái này nắm giữ thần lôi cảm giác, quả nhiên cường đại. . ." Hạ Bình An nhẹ giọng tự nói, Lôi hệ Triệu Hoán thuật đặc điểm lớn nhất chính là nhanh, một cái chữ mau là kinh khủng nhất, cái này pháp thuật, hơi triệu hoán đi ra liền có thể trực tiếp khóa chặt mục tiêu oanh đến đối phương trên đầu, hơn nữa uy lực cực lớn, chém giết ngay sau đó quá khủng bố.

	Rất lâu không có đến Linh giới, Hạ Bình An đang muốn trở về nhà đến Linh giới chuyển quanh một vòng, nhìn có thể hay không lại săn giết mấy con Yểm trùng bồi bổ, bên người khói đen lóe lên, Viêm Tê từ lòng đất lập tức chui ra.

	"Đồ Liệt chết ảnh hưởng rất lớn, Chính Khí bang có động tác lớn, chính đang tập trung nhân thủ. . ."

	"Ồ. . ." Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực xa xa liếc mắt nhìn Chính Khí bảo, phát hiện Chính Khí bảo đèn đuốc sáng choang, như gặp đại địch, không ngừng có rất nhiều Chính Khí bang thành viên ở Chính Khí bảo tụ tập, đồng thời, cái này thành U Sơn bên trong cũng có chút không bình tĩnh, thỉnh thoảng có bóng đen ở trên đường nhảy nhót lung tung.

	Đánh chết Đồ Liệt cái này bước cờ quả nhiên đi đúng rồi!

	Chính Khí bang đã có chút rối loạn. . .
Kết chương.