Chương 150 : Kỵ sĩ: Nguyên niên.
Đảo Greenland dưới nước động đá vôi bên trong, cảm giác hết thảy đều triều không thể nghịch chuyển phương hướng đi tới Joker vui vẻ không thôi, nhưng Corvin đột nhiên tránh thoát còn có Joseph · Wilson phát sinh dị biến cũng làm cho Joker không có sờ hiểu. Thế nào trong lúc bất chợt Corvin liền tránh thoát trói buộc, còn có vốn nên hoàn toàn biến thành mị ảnh ma nhân Joseph · Wilson, nhìn tình huống này, là khôi phục lại? Làm sao có thể!

	"Ngươi làm cái gì!" Nhìn lúc này tránh thoát trói buộc, ở đó thư giãn gân cốt Corvin, Joker quát hỏi.

	Lúc này Corvin cũng lười lý Joker, hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn nước biển đảo thổi vào trên đất hình thành phản xạ mặt, ngắm mình lúc này bộ dáng. Kiểu tóc là không cần nhìn, tóc tai bù xù, áo lại một lần nữa biến mất, chỉ lưu lại cho mình mặc quần áo lộ vẻ gầy, cởi quần áo có thịt vóc người, mà Joker gây trên người mình trói buộc, cũng giải hơn phân nửa, chẳng qua là hai tay chỗ còn có xiềng xích quấn quanh, không có toàn bộ vỡ nát.

	Bất quá như vậy cũng tốt, chờ một hồi cùng Joker đánh nhau thời điểm, vừa đúng cái này hai đầu xiềng xích có thể phát huy được tác dụng, hung hăng rút ra người này một bữa. Không chừng còn có thể toàn bộ bản kịch tràng hạn định mô hình, đến lúc đó chờ kỵ sĩ TV chân nhân bản thứ nhất quý kết thúc về sau, còn có thể cọ cái nhiệt độ, kiếm bên trên như vậy một đợt tiền, cát một đợt hẹ. Về phần Joker vấn đề, Corvin ở tường tận xong mình lúc này bộ dáng về sau, lúc này mới duỗi duỗi người, lười biếng nói: "Ta làm cái gì? Ta chẳng qua chính là ở đó với ngươi lảm nhảm tán gẫu, trì hoãn hạ thời gian mà thôi, đều là ta đồng đội làm ."

	"Đồng đội? Không thể nào, bọn họ bây giờ cũng chỉ là đang chờ chết!"

	"Chờ chết? Không thấy được đi, ngươi sẽ không cho là ta đang cùng ngươi trì hoãn thời gian là buồn cười đâu? Nhất là ngươi cái này năm phút đếm ngược, thật là giúp ta một đại ân a ~ "

	Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám hoàn toàn bùng nổ năm phút trước, đang ở Joker thả ra cái này bao trùm toàn vũ trụ ma thuật Hắc ám lúc, ở Tokyo Ginza khu vực, dọc theo rừng rậm Helheim tới Cát Diệp hoành thải đối Deathstroke trị liệu cũng đến thời khắc mấu chốt. Trước cũng đã nói, Deathstroke sở dĩ sẽ cho Joker làm việc, là bởi vì mình nhi tử, hắn không muốn để cho con của mình cả đời hận hắn, sợ hãi hắn, thậm chí bởi vì loại này sợ hãi cùng hận, biến thành một cái quái vật.

	Vì thế, hắn không tiếc bị Joker quái nhân hóa, hiến tế bản thân, đều là vì con của mình. Mà Cát Diệp hoành thải cũng rõ ràng, Deathstroke loại này đem mình hiến tế, sau đó ngủ say tình huống, hắn ở bản thân vũ trụ thời điểm cũng đụng phải, cái đó gọi quý hổ nam nhân, nếu muốn đánh thức Deathstroke, phương pháp đơn giản nhất chính là để cho hắn nghe được con trai mình tiếng lòng, hơn nữa đem tiếng lòng của mình nhắn nhủ quá khứ, điểm này đối với hoành thải mà nói, lại rất đơn giản .

	Bằng vào trước Dick ở Deathstroke khống chế rừng rậm Helheim lúc, hướng dây mây trong rót vào đối thực vật thần kinh dược tề, vừa lúc bị Cát Diệp hoành thải lợi dụng, trực tiếp ở thế giới cây trong rót vào Deathstroke trong cơ thể. Bằng vào thần kinh dược tề gây ảo ảnh tác dụng, phối hợp hoành thải bện đi ra mộng cảnh, hoành thải cũng đem Deathstroke đối con trai mình áy náy, yêu ý toàn bộ hóa thành tiếng lòng thả ra ngoài, về phần như thế nào để cho ở vào thế giới tinh thần trong Joseph · Wilson nghe được cha mình tiếng lòng, vậy thì không phải là bản thân chuyện cần làm .

	Cát Diệp hoành thải rất rõ ràng, cái này DC vũ trụ bây giờ cũng không chỉ Corvin một Kamen Rider tồn tại, "Nhờ ngươi , một cái khác hậu bối ~" đem bản thân sống làm xong, Cát Diệp hoành thải cũng thối lui ra mộng cảnh, tùy ý vung lên áo choàng, liền bắt đầu lấy năng lực của mình trấn áp viên này lại chuẩn bị bạo động Thế Giới Thụ.

	Sabbat of the Witch đếm ngược ba phút, đảo Greenland dưới nước động rộng rãi, ở vào vách đá trong Joseph · Wilson trong mộng cảnh, cùng Corvin cùng nhau bị giam ở dưới nước động rộng rãi bổn thổ hậu bối kỵ sĩ, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ Lý Kiệt. Trước ở Corvin tinh thần rời thân thể, cố gắng cứu Joseph thời điểm, bị Joker một đợt phản ngồi xổm, mượn ác mộng trí nhớ thể năng lực, thiếu chút nữa đem Corvin vây ở Joseph vô tận ác mộng trong, nếu như không phải Lý Kiệt hi sinh chính mình, dùng tinh thần của mình thay thế Corvin tinh thần, lúc này Corvin cũng không cách nào ở bên ngoài cùng Joker đối tuyến.

	Mà Corvin rời đi trước, cũng không là cái gì cũng không làm, hắn đem một chiếc nhẫn để lại cho Lý Kiệt, nếu tình huống biểu hiện, con trai của Deathstroke vô cùng có khả năng thành vì cái này DC vũ trụ Kamen Rider Wizard, bản thân cũng không thể nào cứ như vậy trơ ra nhìn. Mà sở dĩ ở bên ngoài cùng Joker kéo dài thời gian, cũng là bởi vì Lý Kiệt, hắn cấp cho Lý Kiệt tranh thủ đủ thời gian, để cho hắn có thể mang theo Joseph · Wilson từ nơi này vô tận ác mộng trong đi ra.

	Ở Joseph vô tận ác mộng trong, cho dù có Lý Kiệt cái này có thể lắng nghe người khác tiếng lòng hậu bối kỵ sĩ giúp một tay, đối với Joseph trợ giúp cũng là có hạn, bởi vì lúc này Joseph đối với mình phụ thân sợ hãi cùng oán hận đã bị ác mộng cho thực chất hóa . Vô tận ác mộng đem Joseph phần này sợ hãi cùng oán hận không ngừng lôi kéo lại nhét đi, điên cuồng hành hạ Joseph, chỉ vì một cái mục đích, làm Joseph trong cơ thể mị ảnh phá thể ra lúc, có thể làm là mạnh nhất mị ảnh ma nhân ra đời.

	Cho dù là Corvin, không thừa nhận cũng không được, chỉ riêng từ cấp bậc đến xem, Joseph trong cơ thể mị ảnh nếu so với nguyên tác kỵ sĩ trong vũ trụ, Wizard ma long mạnh hơn nhiều. Chỉ riêng làm mị ảnh thì có hai cái hình thái, một làm ác long cực lớn hình thái cùng làm kỵ sĩ đơn thể hình thái, hơn nữa hai cái này hình thái hay là một thể , đã có thể độc lập tác chiến, cũng có thể vừa người, cái này ngoại hạng.

	Hắn thế nào liền không có đụng phải cái sẽ nhị đoạn biến thân mị ảnh đâu, khó chịu thuộc về khó chịu, nhưng chuyện vẫn phải làm, huống chi, như vậy một tiên thiên khởi điểm cao như vậy mị ảnh, không đem hắn biến chuyển thành Kamen Rider đó mới là bệnh thiếu máu! Chẳng qua là Corvin đem nhiệm vụ này giao cho Lý Kiệt, bằng vào tự thân năng lực, Lý Kiệt từng bước từng bước đi tới Joseph bên người, đem từ ác mộng hành hạ trong đẩy ra ngoài, nguyên bản đã sắp phải dẫn Joseph đi ra cái này vô tận ác mộng , nhưng lúc này, Joker chọc sau lưng vũ trụ ý chí, thả ra một bao trùm toàn vũ trụ phạm vi ma thuật Hắc ám, cũng để cho cái này vây khốn Joseph cùng Lý Kiệt vô tận ác mộng lấy được tăng cường.

	Trong mộng cảnh, ở Sabbat of the Witch cái này ma thuật Hắc ám tăng cường vô tận ác mộng trong nháy mắt, Joseph tinh thần thể cũng xuất hiện vô số điều xiềng xích, trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, đem vững vàng khóa lại, mang theo hắn trở về kéo.

	"Joseph!" Ở chú ý tới Joseph dị trạng lúc, Lý Kiệt tinh thần thể cũng là sợ tái mặt, vội vàng đem này bắt lại, cùng bên kia ác long cùng kỵ sĩ đọ lực.

	"Chớ đi a Joseph, đến ba ba cái này tới, ngươi không phải một mực rất muốn trở thành vì cùng ác long đối chiến kỵ sĩ sao, ba ba có thể để cho ngươi trở thành Long kỵ sĩ a ~ "

	Xiềng xích một chỗ khác, hóa thành mị ảnh ác long cùng kỵ sĩ cũng dùng Deathstroke giọng, ở đó cùng Joseph đối thoại, lệnh Joseph sợ hãi thanh âm không ngừng thông qua xuyên thấu thân thể mình xiềng xích truyền tới, để cho Joseph tinh thần thể càng ngày càng yếu ớt, giống như một cái búp bê sứ, ở vào vỡ vụn ranh giới. Mà ở hậu phương, theo Joseph tinh thần thể bắt đầu sụp đổ, kỵ sĩ cùng ác long cũng bắt đầu bản thân thay thế quá trình.

	Một cái xiềng xích co rút lại, đem liên tiếp ở kỵ sĩ mị ảnh bên trên cánh tay kéo đi qua, trực tiếp triều Joseph cánh tay đánh tới.

	'Bành!'

	Một tiếng vang nhỏ, Joseph nửa đoạn cánh tay ứng tiếng mà nát, thay vào đó, là kỵ sĩ cánh tay, mà cái cánh tay này cũng có ý thức của mình, bắt đầu tránh thoát lúc này Lý Kiệt bắt trên người mình cánh tay.

	"Đừng đối thân thể của ta táy máy tay chân a, ngươi tên biến thái này ~ "

	Sau lưng Joseph, ác long cùng kỵ sĩ cũng dùng Deathstroke giọng điệu, nhạo báng Lý Kiệt. Mà Lý Kiệt lúc này cũng không có quá nhiều phương pháp, đột nhiên xuất hiện Sabbat of the Witch trực tiếp tăng cường ác long cùng kỵ sĩ sức lôi kéo độ, lấn át chính mình. Ở loại này đọ lực trạng thái hạ, hắn chỉ có thể nhìn Joseph bị ác long cùng kỵ sĩ hai cái này mị ảnh từ từ thay thế trên người mỗi một cái bộ vị.

	Đang ở Lý Kiệt vì như thế nào giúp Joseph xoắn xuýt lúc, lại là một tiếng vang nhỏ, sau lưng Joseph, làm này mị ảnh một trong ác long, vuốt phải của nó cũng cắt ra, hóa thành giáp tay chụp tại Joseph trên tay phải, lúc này Joseph, tay phải của hắn sớm bị kỵ sĩ tay phải thay thế, nói cách khác lúc này Joseph tay phải đã hoàn toàn mị ảnh hóa. Tuyệt vọng khí tức ở Joseph trên mặt còn bao quanh, hắn có thể cảm nhận được những thứ này liên tiếp trên người mình xiềng xích đang từ từ tước đoạt hắn thân thể quyền khống chế.

	Từ đó để cho phía sau kia hai cái quái vật thay thế bản thân, mà bản thân chỉ nếu như vậy kéo dài nữa, không chỉ là hắn, ngay cả lúc này trợ giúp bản thân Lý Kiệt cũng sẽ bị lôi xuống nước. Cảm thụ thân thể của mình đang từ từ thoát khỏi khống chế của mình, Joseph buông tha cho , nhìn cái này ở ác mộng trong trợ giúp bản thân người xa lạ, khẩn cầu: "Ta đã không chịu đựng nổi , rời đi cái này đi, mời ngươi theo ta phụ thân nói một tiếng xin lỗi, ta không nên như vậy một mực hận hắn."

	Ở vào tuyệt vọng vấn vít trong Joseph, theo thân thể nắm quyền trong tay mất đi, bắt đầu mất đi ý chí chiến đấu, mà Lý Kiệt lúc này cũng không biết nên làm như thế nào mới tốt, nhất định phải có đồ vật gì, có thể gọi lên Joseph ý chí chiến đấu, chỉ có như vậy, hắn mới có thể đủ tránh thoát kỵ sĩ cùng ác long hai cái này mị ảnh dây dưa. Đang ở Lý Kiệt thì ngưng phiền não thời điểm, hắn lắng nghe người khác tiếng lòng năng lực cũng tại lúc này bắt được một ít thanh âm.

	Từ Kamen Rider Gaim, Cát Diệp hoành thải truyền tới thanh âm. Đó là Deathstroke ở trong giấc mộng đối con trai mình từng câu xin lỗi, là hắn đối tạo thành nhi tử bây giờ lần này bộ dáng áy náy, mỗi một câu nói trong ý xấu hổ cùng yêu ý, Lý Kiệt cũng rõ ràng bắt được. Lúc này hắn cũng móc ra trước Corvin ở trong giấc mộng để lại cho hắn chiếc nhẫn, hắn bây giờ coi như là biết chiếc nhẫn này có ích lợi gì .

	Không cần gì nói rõ, Lý Kiệt liền đem chiếc nhẫn này đeo vào Joseph trên tay, đồng thời, cũng đem bản thân bắt được tiếng lòng rót vào trong chiếc nhẫn.

	"Nói xin lỗi ngữ ngươi phải tự mình đi nói, ta nói nhưng vô dụng, cha của ngươi bây giờ nhưng đang chờ ngươi đánh thức hắn đâu, đừng cứ mãi suy nghĩ bản thân gặp phải cái gì, ngươi còn sống, ta cũng còn sống, liền còn có hi vọng, ít nhất đối phụ thân ngươi mà nói, ngươi chính là hắn hy vọng cuối cùng!"

	Oán giận lời nói, nương theo Lý Kiệt đem chiếc nhẫn đeo trên tay một khối truyền tới, đồng thời cũng đem Deathstroke ở mộng cảnh đối con trai mình chân tình thật ý áy náy cùng yêu ý cũng truyền tới. Thông qua chiếc nhẫn, đang ở trong trong tuyệt vọng Joseph sửng sốt , hắn có thể nghe được cha mình vậy, ở vào ác mộng trong Joseph có thể phân rõ những lời này rốt cuộc là thật hay giả, rất hiển nhiên, không có một câu là lừa gạt mình , phụ thân của mình mỗi ngày đều đang hối hận hắn tạo thành hết thảy, vì thế thậm chí không tiếc cùng Joker như vậy ác ma làm giao dịch, chỉ vì đem bản thân phục hồi như cũ.

	Ở ngoài sáng Deathstroke tiếng lòng về sau, Joseph cặp mắt cũng bắt đầu trở nên có sức sống đứng lên, mà nguyên bản ở đọ lực trong từ từ mất đi quyền khống chế, cũng theo Joseph nội tâm ý chí chiến đấu hồi phục, bắt đầu thu hồi lại.

	"Đúng, ngươi nói đúng, cho phụ thân xin lỗi chuyện như vậy tại sao có thể để cho người khác giúp một tay, cái này không được phụ thân ngươi sao! Vậy cũng không được, đó là ta phụ thân, ta cũng là đệ nhất thế giới lính đánh thuê, Slade · con trai của Wilson, cũng không thể như vậy mất thể diện, giống như ngươi nói , ta bây giờ nhưng là cha ta hy vọng cuối cùng a!"

	Phẫn nộ, không cam lòng, hóa thành Joseph lúc này lực lượng, mà Lý Kiệt cũng ở đây Joseph bộc phát ra cường đại như vậy ý chí về sau, cũng cùng thêm một hơi. Từ từ, nguyên bản bị kỵ sĩ cùng ác long cái này hai con mị ảnh đoạt đi quyền khống chế thân thể lần nữa trở lại Joseph trên người. Đồng thời, khóa ở trong cơ thể mình xiềng xích cũng ở đây Joseph đem người nắm quyền trong tay đoạt sau khi trở về, trực tiếp từ Joseph bên trong thân thể cắt ra, cuốn ngược trở về.

	Còn chưa rõ vì sao Joseph lại đột nhiên bộc phát ra lực lượng lớn như vậy hai con mị ảnh, liền nhìn những thứ này nguyên bản liên tiếp ở ba người bọn họ trên người xiềng xích biến thành Joseph vật sở hữu, hơn nữa cho mình hai cái đến rồi cái trói gô, đem bản thân vững vàng khóa lại đồng thời, cũng bắt đầu cắm rễ trên người mình, bắt đầu hướng trên người mình hấp thu lực lượng.

	"Ngươi làm cái gì, tiểu quỷ!" Cảm thụ trên người mình lực lượng chạy mất, kỵ sĩ cùng ác long cái này hai con mị ảnh cũng ở đây kia đối Joseph phẫn nộ quát.

	"Làm cái gì? Hai người các ngươi để cho ta làm sắp hai tháng ác mộng, lại ở trong cơ thể ta ăn không ở không chà đạp lâu như vậy, làm chủ nhà ta tìm hai người các ngươi thu chút lợi tức, tiền mướn phòng cái gì không phải một chuyện rất bình thường sao, nghĩ bạch chơi? Nằm mơ!"

	Mang theo một bộ lưu manh giọng điệu, trong lòng có lòng tin, lại rõ ràng chính mình phụ thân cho hắn làm hết thảy về sau, Joseph cũng đem bản lãnh của mình phát huy đi ra, bản thân hắn chính là một đặc thù tinh thần năng lực giả, tinh thần năng lực giả tại ý chí phương diện cũng không kém, dĩ nhiên, để tâm chuyện lặt vặt đứng lên cũng là nhất tuyệt, cũng may góc sừng trâu chui ra ngoài , như vậy thì nên phát huy ra bản thân vốn nên có ý chí biểu hiện.

	Hùng mạnh ý chí lực chống đỡ Joseph, bắt đầu đoạt lại trước bị kỵ sĩ cùng ác long cái này hai con mị ảnh chà đạp thế giới tinh thần, không ngừng chữa trị trước hai cái này phá hư hết thảy, nhân tiện cho thân thể của mình tiến hành chữa trị. Giống như Joseph nói , nghĩ bạch chơi? Nằm mơ! Hắn muốn cả gốc lẫn lãi đem bản thân trước bị tội từ nơi này hai con mị ảnh trên người đoạt lại!

	Mà biểu hiện ra bộ dáng chính là mới vừa rồi Joker chỗ đã thấy như vậy, vốn nên ở nơi này long trọng Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám hạ, làm cái đầu tiên cũng là mạnh nhất một ra đời mị ảnh ma nhân Joseph · Wilson cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại, vỡ vụn thân thể được chữa trị, sắp phá thể ra kỵ sĩ cùng ác long mị ảnh ma nhân cũng bị Joseph kéo về trong thân thể mình đóng phòng tối nhỏ. Xuất hiện ở Joker trước mặt , chỉ có một gắng gượng qua Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám ảnh hưởng phù thuỷ (Wizard) Joseph · Wilson!

	Đang ở Joseph · Wilson thoát khỏi mị ảnh dây dưa, đột phá tuyệt vọng cũng đem biến thành bản thân lực lượng lúc, New York tập đoàn tài chính B tòa nhà, một mực đang đợi Wards cũng lật ra bản thân quyển sách kia, nhìn cái này từ Ohma Zi-O vượt giới truyền đưa tới vật kiện bên trên, đại biểu Gaim, EX- AID, Wizard, long kỵ, giáp đấu hình cái đầu tất cả đều sáng lên lúc, Wards cũng không nhịn được lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Nha! Lợi hại a, cái này một cái thắp sáng năm cái, có thể, kế tiếp sẽ để cho ta đi cấp ngươi thêm chút liệu đi." Khép quyển sách lại, vây ở trên cổ khăn quàng bắt đầu đưa dài, đem bản thân hoàn toàn bọc lại, từ bên trong đại lâu biến mất.

	Thời gian trở về đến bây giờ, làm Joseph · Wilson lông tóc không hao tổn từ vách đá trong đi ra ngoài, mà bên kia, cùng Corvin một khối bị bắt tới đây rác rưởi kỵ sĩ Lý Kiệt cũng theo Joseph · Wilson khôi phục, cũng từ trong giấc mộng thoát khỏi. Rời thân thể ra tinh thần trở lại trong nhục thể, vừa tỉnh lại, khi nhìn đến Joseph hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở Corvin bên cạnh, rồi mới lên tiếng: "Dường như ta làm xong a, tiền bối."

	"Nói đúng ra, là chúng ta làm xong, khổ cực ."

	Đối với Lý Kiệt lời nói, Corvin chỉ là một phất tay, cột vào trên tay mình xiềng xích hóa thành lưỡi sắc, trực tiếp đem Lý Kiệt trên người xiềng xích chặt đứt, trợ giúp hắn thoát ly ràng buộc rồi. Rơi xuống đất, Lý Kiệt cũng tiến tới Corvin trước mặt, cùng này một khối cùng Joker giằng co. Mà ở bên ngoài, nguyên bản bởi vì Joker chọc sau lưng mà phẫn nộ vũ trụ ý chí, cũng ở đây Corvin, Lý Kiệt đám người thoát khốn sau, từ từ an tĩnh lại, động đất cũng dừng lại .

	Về phần Joker, thời là nhìn thoát khỏi lời nguyền, đem trong cơ thể ra đời mị ảnh hóa thành bản thân lực lượng Joseph cùng trợ giúp Joseph Lý Kiệt, nét mặt độc địa, tựa hồ đang suy nghĩ gì. Không kịp chờ hắn nghĩ ra chút ý tưởng xấu thời điểm, một đạo xiềng xích phá vỡ không khí, đổ ập xuống liền hướng Joker đập tới, đột nhiên xuất hiện công kích để cho Joker cắt đứt suy nghĩ, thân hình chợt lóe, tránh ra một kích này.

	"Đừng đến lúc này còn đang suy nghĩ những thứ kia hại người ý tưởng , bây giờ là ta nói chuyện, hai người các ngươi, đừng ở nơi này, để cho ta cùng hắn thật tốt hàn huyên một chút."

	Tiện tay rạch một cái, Truyền Tống Môn mở ra, liền sai khiến Lý Kiệt cùng Joseph hai người rời đi, đem chiến trường lưu cho mình cùng Joker.

	"Ngươi chơi được sao, tiền bối?" Nhìn phía sau cái này Truyền Tống Môn, Lý Kiệt cũng mang theo không xác định giọng điệu hỏi, dù sao lần trước bọn họ hai đánh một đều bị Joker bắt lại, lần này còn chuẩn bị một chọi một, nhìn thế nào đều giống như ở cho mình cắm cờ a.

	"Này, không đến nỗi dùng ánh mắt như thế nhìn ta đi, ta xem ra rất giống trên sân khấu lão tướng quân sao?"

	"Không phải giống như, căn bản chính là, lão đại, ngươi cái này cùng trong phim ảnh những các ngươi đó đi trước ta đoạn hậu nghĩa sĩ vậy, một đi không trở lại ." Đối với Corvin lần này cử động, Lý Kiệt cũng trực tiếp rủa xả lên.

	"Vậy thật đúng là cám ơn ngươi, bất quá ta không phải liệt sĩ, người này cũng không tính là cái gì hồng thủy mãnh thú, không làm được để cho ta một đi không trở lại, mà các ngươi cũng có mình sự tình phải bận rộn a, còn có người chờ các ngươi cứu đâu, ngươi nói đúng không, Joseph?"

	"Ta có thể không?" Từ vách đá trong đi ra ngoài Joseph cũng rõ ràng trước mặt Corvin là cha mình nhóm đầu tiên học sinh, đối với hắn gọi ra bản thân tên căn bản không kinh ngạc, chẳng qua là ở hỏi ngược lại Corvin thời điểm, hắn cũng chú ý tới mình dị thường, hắn thanh đái khôi phục , không lại giống như kiểu trước đây, thông qua tinh thần cảm ứng cùng người khác trao đổi.

	"Nhìn, ngươi có thể tự mình chữa trị ngươi thanh đái chính là chứng minh, ngươi đã đi ra khỏi bị phụ thân ngươi đáng sợ một mặt chi phối sợ hãi bóng tối , về phần đến lúc đó thế nào cứu phụ thân ngươi, sẽ có người nói cho ngươi làm sao làm, ngươi ra đời, nhưng là đến giúp rất nhiều người a, đi thôi."

	Cuối cùng chào hỏi Joseph một câu, hiểu Corvin trong giọng nói quyết ý về sau, Lý Kiệt cũng không có ở phương diện này làm nhiều tiểu nhi nữ tư thế, mang theo Joseph liền tiến vào Truyền Tống Môn, Truyền Tống Môn đóng cửa, dưới nước động rộng rãi chỉ còn dư lại Corvin cùng Joker đang đối đầu. Không còn đung đưa dưới nước động rộng rãi bởi vì lúc trước đáy biển động đất duyên cớ, đang đang khắp nơi thấm nước, nước biển ở hướng bên trong rót, đã tạo thành một mảnh vũng nước.

	Tình huống như vậy đối với Corvin cùng Joker mà nói, cũng không tính là gì, Joker sở dĩ không có động thủ, cũng chính bởi vì Corvin mới vừa rồi kia lời nói, hắn có thể cảm nhận được, từ hắn chọc sau lưng vũ trụ ý chí đưa tới toàn vũ trụ trong phạm vi Sabbat of the Witch ma thuật Hắc ám, tựa hồ cũng không có ở trong vòng thời gian quy định để cho chịu ảnh hưởng người từ trong cơ thể sản sinh ra mị ảnh ma nhân, cái này không bình thường!

	"Ngươi làm cái gì?" Nhìn lúc này đang cho mình sửa chữa kiểu tóc Corvin, Joker cũng không cam lòng hỏi.

	"Ta làm cái gì? Không không không, là ngươi làm cái gì a, Joker."

	Đối với Joker nghi ngờ, Corvin cũng ở đây kia cười hì hì nói.

	"Có ý gì?"

	"Trước ngươi cùng ta giả trang Riddler thời điểm không phải đã nói sao? Ngươi cùng lực lượng của ta đều là tương thông, chẳng qua là ta dùng cho thiện, ngươi tùy tâm sở dục . Đơn giản mà nói, chính là ngươi ở vũ trụ ý chí giao cho ngươi kỵ sĩ vũ trụ lực lượng thời điểm, nhân tiện đem kỵ sĩ vũ trụ thứ bản nguyên nhất cho mang đi qua. Ta chẳng qua là mượn cái này bản nguyên, thôi sanh nhiều hơn Kamen Rider ra đời, lại đều là ngươi chỗ chế tạo quái nhân đem đối ứng kỵ sĩ, dùng bọn họ tới ức chế những thứ này quái nhân đưa tới đại bạo động."

	Đem cột vào tay mình cổ tay xiềng xích vung vẩy đứng lên, xiềng xích phá vỡ không khí thanh âm bay phất phới, mà Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, gì cũng không làm ở đó chơi. Như vậy một bộ nhẹ nhàng bình thản bộ dáng cũng để cho Joker không dám tùy tiện ra tay, ngược lại là đối Corvin trong giọng nói, bản thân chỗ xem nhẹ căn nguyên cảm thấy tò mò. Thấy Joker lộ ra một bộ nghi ngờ không hiểu bộ dáng, Corvin một tay chỉ chỉ mình, sau đó sẽ chỉ hướng Joker.

	"Là địch ta đồng nguyên a, bạn bè, đây chính là Kamen Rider căn bản nhất vật, nếu không phải là bởi vì cái này, ta về phần tự giam mình ở nơi này, với ngươi chung sống lâu như vậy? Chẳng qua chính là vì thúc đẩy cùng những thứ này quái nhân đem đối ứng kỵ sĩ ra đời, thật đúng là mệt chết ta, bây giờ vậy, ngươi liền đàng hoàng ở nơi này thưởng thức từ ngươi một tay chủ đạo kỵ sĩ sự kiện lớn trong, những thứ kia đem đối ứng Kamen Rider ở cái vũ trụ này ra đời trong nháy mắt đi, lúc này, ngươi cùng ta đều là trọng yếu nhất người chứng kiến a ~ "

	Nói, Corvin vung tay lên, Tokyo, Osaka, National thị, ba tòa thành thị hình ảnh lần nữa sáng lên. Đồng thời, làm vì lần này sự kiện lớn người quan sát, qua khách du lịch Wards cũng xuất hiện ở ba tòa thành thị bầu trời, xuất hiện ở trong hình. Giống như là có phát giác vậy, ở Corvin đem hình ảnh ném thả ra về sau, cũng hướng hình ảnh nhìn một cái, đối này khẽ gật đầu. Lúc này mới mở ra trên tay mình quyển này 《DC kỵ sĩ giáng lâm lịch 》 cất cao giọng nói.

	"Ăn mừng đi, cái này là mới lịch sử ra đời, từ cái vũ trụ này vị thứ nhất Kamen Rider Corvin sáng tạo ra được lịch sử, thuộc về Kamen Rider lịch sử, ngày này, một năm này, ta đem xưng là kỵ sĩ: Nguyên niên!"

	Dứt lời, quyển sách trong, Ohma Zi-O vượt qua vũ trụ ném phóng tới vật kiện cũng từ trong sách vở dâng lên, phía trên ngưng tụ ánh sáng tản đi, lộ ra diện mục thật của nó, một in lúc vương hình cái đầu, chung quanh đều là tô điểm hoàng kim mặt đồng hồ cứ như vậy giữ tại Wards trong tay. Theo Wards ở mặt đồng hồ bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, vây lượn ở chủ hình cái đầu chung quanh tô điểm tản ra, giống như khổng tước xòe đuôi bình thường, đồng thời, âm thanh vang lên.

	【 Rider Time】
Kết chương.