Chương 1446 : Vladimir.
Cũng không biết là bởi vì thực tế, bức bách hắn không thể không như vậy khuất phục, hay là nói Phương Thần cùng Igor, thậm chí làm sao kia phu nhân bị Yeltsin nghe lọt được.

	Đối mặt Igor vị này trước giải ngũ chỉ huy, chiến địa phóng viên trắng trợn, thậm chí ác liệt đề nghị, Yeltsin vậy mà gật đầu một cái bày tỏ công nhận.

	"Vô luận như thế nào, ngài bây giờ đều cần một trận chân chính tuyển cử, hơn nữa tốt nhất là hiện đại phương tây tuyển cử chiến lược, mỗi ngày chế tạo tin tức, mỗi ngày chế tạo câu chuyện, ở trên ti vi thường xuyên xuất hiện, hơn nữa nhất định phải biểu hiện tốt đẹp..."

	Igor thao thao bất tuyệt nói rất nhiều, hơn nữa tuyệt đại đa số cũng lúc trước tổng thống Mỹ Reegan làm ví dụ, nói thí dụ như Reegan thị sát chế cờ xưởng thời điểm, chủ động càng qua đám người, nhặt lên ngã xuống đất nước Mỹ quốc kỳ, hơn nữa hiệu triệu mỗi người yêu chuộng nước Mỹ chờ chút.

	Yeltsin nhất nhất gật đầu, bày tỏ đồng ý.

	Có Yeltsin tỏ thái độ như vậy cùng phối hợp, kia hết thảy đều lộ ra đơn giản rất nhiều.

	Chubais làm tranh cử uỷ ban người phụ trách, đầu tiên đem Berezovsky, Gusinsky chờ bảy đại ông trùm, còn có Yeltsin cái khác phụ trách chính phủ các cái phương diện thân tín cho nhét vào tranh cử uỷ ban.

	Nhưng những người này phần lớn thân phận hiển hách, có mở ra chuyện phải bận rộn, tự nhiên không thể nào cùng Chubais cái mông một mực chuyển, chỉ có thể ở một ít chỗ mấu chốt cho chống đỡ.

	Cho nên Chubais còn cần một bộ chân chính lấy hắn làm trụ cột tranh cử ê kíp.

	Igor, Nga ITV trưởng đài.

	Sa Hà Novski, Luzhkov trợ thủ đắc lực, Moscow thị phó thị trưởng.

	Sergei, tập đoàn Gusinsky phó chủ tịch, cao cấp thuyết khách.

	Alexander · áo Sloane, thủ tịch buôn bán ý dân chuyên gia điều tra, cùng với khác cái gì Hạ nghị viện nghị viên, chính trị cố vấn, giải trí quảng cáo đại vương, chờ toàn bộ bị Chubais cho kéo vào hắn đoàn đội trong.

	Trong lúc nhất thời, còn thật sự có chút nhân tài nhung nhúc bộ dáng.

	Lúc rời đi, Phương Thần cực kỳ hiếm thấy không ngờ để cho Igor ngồi vào trên xe của hắn, đồng hành còn có Gusinsky.

	"Phương tiên sinh, cám ơn ngài yêu mến."

	Vừa lên xe, Igor liền hướng Phương Thần chân thành nói một tiếng cám ơn.

	Hắn biết bản thân mới vừa rồi những thứ kia to gan lên tiếng, sẽ cho hắn đưa tới phần lớn phiền toái, cho dù là Yeltsin không cho hắn so đo, nhưng Yeltsin phía dưới những người kia đâu?

	Chỉ sợ cũng chưa chắc .

	Mới vừa rồi ở trong hội nghị, hắn đã thấy không ít chính phủ yếu viên đối hắn bày tỏ khinh miệt thậm chí phẫn nộ.

	Dù sao chủ nhục thần tử đạo lý, ở bất kỳ một cái nào niên đại, bất kỳ một quốc gia nào đều là áp dụng , hắn để cho Yeltsin như vậy không xuống đài được, những người kia làm sao sẽ cho hắn sắc mặt tốt?

	Còn nữa, hắn để cho Yeltsin thay đổi càng nhiều, chẳng phải là càng đại biểu bọn họ những người này vô năng.

	Bây giờ có Phương Thần chủ động mời hắn đồng hành, những thứ kia nghĩ muốn đối phó hắn người, chỉ sợ cũng phải thật tốt cân nhắc một chút bản thân, có phải hay không chọc nổi Phương Thần rồi?

	Rất hiển nhiên, nhân vật như vậy, bây giờ tại Nga là không có.

	Dù sao, lúc này liền Yeltsin đều không thể không nhìn Phương Thần sắc mặt, xin Phương Thần, cái khác tiểu lâu la, có dám như thế nào gây chuyện?

	Mà trải qua trận này sau, vậy thì càng không cần phải nói, Phương Thần ở Nga địa vị tuyệt nhiên là muốn lần nữa lên cao đến một không mong muốn cùng độ cao.

	"Không, Igor, ngươi nói ra ta lời muốn nói, phải cám ơn người, ngược lại là ta mới đúng." Phương Thần không để ý khoát tay một cái, vừa cười vừa nói.

	Không thể để cho người làm việc thua thiệt, điều này hiển nhiên là hắn một đại nguyên tắc.

	Igor đột nhiên cảm giác mình trong lòng một nhu nhược địa phương bị hơi xúc động , không khỏi ánh mắt phức tạp nhìn Phương Thần.

	Hắn bây giờ đã có chút hiểu, Phương Thần là vì sao có thể có lớn như vậy cơ nghiệp, ở ông chủ như vậy tay dưới làm việc, nhất định là cái mười phần hạnh phúc, thoải mái chuyện.

	"Igor, ngươi cảm giác cho chúng ta lần này tỷ số thắng có bao nhiêu?" Phương Thần trầm ngâm một cái mở miệng hỏi.

	"Tiên sinh Yeltsin, nếu quả thật dựa theo ta đã nói làm, liền lấy bây giờ đội hình cùng tài nguyên mà nói, chí ít có 60% nắm chặt." Igor tự tin nói.

	"Vì sao?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Nói thật, hắn cái này trải qua kiếp trước, biết kết quả người, lúc này cũng không có đối Yeltsin lớn như vậy lòng tin, kia Igor lòng tin là ở đâu ra?

	"Truyền thông, ngài và tiên sinh Gusinsky, gần như nắm giữ Nga hai phần ba truyền thông, cùng với phần lớn trọng yếu đài truyền hình cùng tờ báo, những thứ này không thể nghi ngờ sẽ đối với tuyển cử kết quả có trí mạng ảnh hưởng."

	Gusinsky cầu truyền thông tập đoàn, khống chế Nga ITV, 《 hôm nay báo 》 cùng 《 bảy ngày 》 tuần san, cùng với thu mua trứ danh "Moscow tiếng" đài phát thanh, cũng cùng người Mỹ hợp tác 《 tổng kết 》 tuần san.

	Về phần nói Phương Thần trong tay truyền thông tài nguyên liền càng thêm kinh khủng, hắn danh hạ xe hơi liên minh, nắm giữ Nga công cộng đài truyền hình 51% cổ phần, là này tính thực chất khống chế người.

	Nga công cộng đài truyền hình là Nga đệ nhất gia công cộng đài truyền hình, này kiếp trước là Xô Viết đài truyền hình trung ương, ở Nga có không gì sánh kịp sức ảnh hưởng.

	Duma nghị viện vẫn muốn đem xe hơi liên minh  51% cổ phần cho thu hồi lại, nhưng lấy Phương Thần ở Nga thực lực cùng nhiều như vậy đồng minh, hiển nhiên mỗi lần đề án chỉ có thể mất không bệnh tật.

	Trừ cái đó ra, xe hơi liên minh còn có 《 The Independent 》, 《 Spark 》 tuần san đại lượng cổ phần.

	Những thứ này đều là Nga lịch sử lâu đời, có cao quý danh vọng báo chí.

	Mà từ nước Mỹ, thậm chí còn nước Anh các cái khác quốc gia phương tây bao năm qua tuyển cử tình huống đến xem, ai chính trị hiến kim nhiều, ai liền trên căn bản có thể trở thành tổng thống Mỹ.

	Những năm gần đây, tổng thống Mỹ tranh cử tiền bạc từng năm tăng nhiều, bây giờ hai phe cộng lại đã cao tới ba bốn trăm triệu đô la.

	Đây cũng là vì sao nói nước Mỹ là một đô la một phiếu nguyên nhân.

	Vì sao tranh cử tiền bạc trọng yếu như vậy?

	Trừ những thứ này tranh cử tiền bạc có thể giúp ứng cử viên Tổng thống tổ chức nhiều hơn tụ hội, vì người ủng hộ phát ra nhiều hơn lễ phẩm cùng càng hoàn thiện hậu cần chống đỡ trở ra, trọng yếu nhất chính là ở truyền thông mua tranh cử quảng cáo.

	Tranh cử năm, vì có thể ở Super Cup lộ một mặt mà hào ném thiên kim ứng cử viên Tổng thống, thật không phải số ít.

	Dù sao dân chúng đối ứng cử viên Tổng thống hiểu, trên căn bản đều là từ truyền thông tới , truyền thông cho là này là tốt , này ở đài truyền hình bên trên lộ diện cơ hội càng nhiều, chiếm cứ mọi người con mắt thời gian càng dài, như vậy thì càng dễ dàng bị người lựa chọn.

	Đều là giống nhau vật, mọi người tự nhiên sẽ nghiêng về lựa chọn một bản thân quen thuộc , càng chưa nói còn có nhiều như vậy, đã đóng gói tốt hình tượng và câu chuyện, luôn sẽ có một có thể đánh tới ngươi trong tâm khảm .

	Thậm chí, ở trong siêu thị lựa chọn thương phẩm, cũng là một cái như vậy mô típ.

	Đối mặt giống vậy xa lạ, công hiệu xem ra không có gì quá khác nhiều sản phẩm, tất cả mọi người sẽ càng nghiêng về lựa chọn có nhãn hiệu , ở đài truyền hình, truyền thông tờ báo làm quá quảng cáo .

	Tựa hồ những thứ này nhãn hiệu cùng quảng cáo chính là đang vì sản phẩm chất lượng làm xác nhận bình thường.

	Nhưng trên thực tế đâu, này chất lượng chưa chắc sẽ là tốt nhất , nhưng giá cả nhất định sẽ quý hơn một chút.

	Phương Thần gật đầu một cái, giống như cũng thật là như vậy cái đạo lý.

	Nói thật, mặc dù Berezovsky cho hắn hội báo qua, nhưng hắn thật không nhớ rõ bản thân danh hạ, lúc nào nhiều nhiều điện như vậy coi cùng báo chí tạp chí.

	"Ngoài ra, còn có một cái có thể quyết phân thắng thua hiện tượng cần thiết phải chú ý, kia ngay tại lúc này truyền thông các ký giả, có 90% đều là dân chủ nhân sĩ, là chống đỡ chủ nghĩa tư bản, hoặc là tự do ." Igor vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó không khỏi gật đầu một cái, điều này hiển nhiên lại là một món cái mông quyết định đầu chuyện.

	Vì sao truyền thông trong quốc gia phương tây âm thanh lượng lớn hơn, khống chế dư luận?

	Trừ này quốc lực hùng mạnh, truyền thông sức ảnh hưởng cũng lớn hơn, cùng với này đã làm rất nhiều quốc gia chính quốc, hơn nữa ở thực dân trong lúc bồi dưỡng đại lượng cái gọi là phần tử trí thức có liên quan trở ra.

	Kỳ thực còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là quyền lợi.

	Thử suy nghĩ một chút, ở chủ nghĩa tư bản cùng màu đỏ Xô Viết giữa, loại nào thể chế, truyền thông quyền phát biểu cùng sức ảnh hưởng lớn hơn cũng biết .

	Không nghi ngờ chút nào, tất nhiên là người trước.

	Ở thế giới phương Tây, truyền thông được gọi là thứ tư quyền, mà ở Xô Viết, này hiển nhiên không có cao như vậy đãi ngộ.

	Cho nên vì tự thân quyền lợi lấy được tăng trưởng, những thứ kia cho dù thân ở với Xô Viết các ký giả, cũng sẽ không tự chủ được cổ xúy chủ nghĩa tư bản, tuyên truyền cái gọi là tự do dân chủ, mở ra.

	Có thể nói, ở Nga, trừ Yeltsin những người đang nắm quyền này, cùng với giống như Phương Thần, Gusinsky như vậy nhà đại tư bản trở ra, nhất không hi vọng Nga lần nữa biến trở về Xô Viết chính là những thứ này phóng viên truyền thông .

	Hơn nữa Phương Thần không thể không thừa nhận, phóng viên truyền thông cán bút cùng miệng, hiển nhiên là có thể thay đổi rất nhiều thứ.

	Ngay sau đó, Igor lại thao thao bất tuyệt nói rất nhiều, nói thí dụ như như thế nào ngay mặt tuyên truyền Yeltsin, còn có đi đào móc Zyuganov tài liệu đen vân vân, nghe Phương Thần đều là sửng sốt một chút .

	Quả nhiên, chính trị đều là hắc đàm, chỉ cần nhảy vào đi, liền không ai có thể sạch sẽ phải , nhưng không thể làm gì là, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

	Nên cho tiền đều đã cho , nên cho Yeltsin tổ chức tranh cử đoàn đội cũng đã tổ chức xong, còn lại hết thảy liền nhìn Yeltsin cùng Chubais bọn họ như thế nào phát triển.

	Cho nên buổi tối hôm đó, Phương Thần liền trực tiếp đi máy bay, bay đến Leningrad.

	Hắn phải đi thấy một người, thị trưởng Leningrad Sobchak, hay hoặc là càng nói chuẩn xác là trước thị trưởng.

	Leningrad là Nga hoàn toàn xứng đáng đại thành thị thứ hai, phương bắc thủ đô, này thị trưởng tắc Nga tự nhiên cũng có địa vị vô cùng quan trọng.

	Mà Sobchak càng là Nga trong lịch sử nhân vật truyền kỳ.

	Này ở 198. 9 năm, làm độc lập người ứng cử tiến vào cao nhất Xô Viết hội nghị, cũng cùng Yeltsin trở thành vượt qua khu vực tập đoàn đại biểu người sáng lập cùng liên tịch chủ tịch, là đương thời Xô Viết chính đàn Song Tử Tinh một trong.

	Xô Viết giải thể sau, hắn hay là là tổng thống Yeltsin uỷ ban ủy viên cùng năm 1993 Nga liên bang hiến pháp chế hiến hội nghị chủ tịch, cho nên Nga hiến pháp không nghi thức xưng là Sobchak hiến pháp.

	Nhưng là đối với đại chúng mà nói, này nổi danh nhất, hay là làm đồng chí Vladimir ân sư.

	Mặc dù Vladimir cùng nhau đi tới, lấy được rất nhiều người trợ giúp, nhưng lớn cũng không có vượt qua Sobchak, Vladimir cũng đem xưng là bản thân chính trị duy nhất ân sư.

	Sớm tại năm 1991, Xô Viết giải thể, Vladimir bởi vì không ủng hộ KGB lật đổ Gorbachev, bị buộc từ đi này ở KGB chức vị.

	Sau đó là Sobchak tiếp nạp hắn, bổ nhiệm hắn làm Leningrad liên lạc uỷ ban chủ tịch, cùng với sau đó thứ nhất phó thị trưởng, vì vậy Vladimir còn thu được áo xám đại giáo chủ ngoại hiệu.

	Cho nên, Phương Thần cùng Sobchak gặp mặt, lẽ đương nhiên xuất hiện Vladimir.

	Còn nữa nói, Sobchak tranh cử thất bại, kia Vladimir tự nhiên cũng liền thuộc về thất nghiệp trạng thái.

	Mặc dù kiếp trước ở truyền hình cùng trong tin tức, đã thấy quá nhiều lần Vladimir, nhưng bây giờ thấy chân nhân, Phương Thần vẫn là không nhịn được nhiều nhìn thêm vài lần.

	Bây giờ đại đế cùng tiền thế bá khí ầm ầm so sánh, tắc lộ ra xấu hổ kín tiếng rất nhiều, lẳng lặng ngồi ở Sobchak cái ghế bên cạnh bên trên không nhúc nhích, nhưng vẫn là mang tính tiêu chí tay phải dán chặt quần của mình túi.

	Phương Thần như vậy một mực thường xuyên nhìn Vladimir, tự nhiên đưa tới mọi người kinh ngạc.

	"Phương tiên sinh, ngài đang nhìn cái gì, ta cái này vị đệ tử có chỗ nào không đúng sao?" Sobchak không nhịn được mở miệng nói ra.

	Vốn là, Phương Thần chủ động tới tìm hắn, chính là cái chuyện hết sức kỳ quái, càng chưa nói vừa tiến đến liền nhìn chằm chằm đệ tử của mình nhìn.

	"Không có gì, ta chẳng qua là đang đánh cuộc hắn thương bên trong nên là có đạn ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn cái này vừa dứt lời, Vladimir nhất thời giống như xù lông bình thường, tay tiềm thức liền hướng trong túi với tới, nhưng tay mới vừa vào một nửa, liền dừng lại.

	Mà một bên Tuệ Minh cùng Hàn Quang càng là hồn cũng muốn hù dọa bay, không chút do dự xông lên, tựa như đôi mặt khiên thịt vậy, vững vàng chắn Phương Thần trước mặt, Hàn Quang thậm chí trực tiếp móc ra thương, chỉ Vladimir.

	Vào giờ phút này, trong lòng hai người tràn đầy tự trách, bởi vì nơi này là Sobchak nhà, hơn nữa tham gia lần này hội đàm trừ Sobchak trở ra, chính là vị này Leningrad trước thị trưởng.

	Cho nên, bọn họ cũng liền không có làm nhiều hơn kiểm tra, này mới khiến Phương Thần thuộc về nguy hiểm như vậy trong hoàn cảnh.

	Nhưng nói thật, gặp quỷ cũng, muốn nói Leningrad phó thị trưởng cũng không là cái gì nhân vật nhỏ , làm sao sẽ tùy thân mang thanh thương.

	Phương Thần che bưng bít đầu, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới hắn một câu nói, đem tràng diện cho lấy được như vậy giương cung tuốt kiếm, lúc nào cũng có thể súng cướp cò mức.

	"Được rồi, Tuệ Minh, Hàn Quang, hai ngươi không cần khẩn trương, Vladimir sẽ không làm thương tổn ta ." Phương Thần bất đắc dĩ nói.

	Nhưng Tuệ Minh cùng Hàn Quang vẫn vậy không chút lay động, ngược lại cầm cái mông chống đỡ Phương Thần, hiển nhiên là muốn phải đem Phương Thần trước hộ đưa ra ngoài lại nói.

	"Ta đem nó lấy ra."

	Nói, Vladimir chậm tay chậm từ trong túi quần lấy ra.

	Quả nhiên, hắn mở ra trong bàn tay, có một cách đại khái chỉ có dài hơn một tấc, đơn giản cùng đồ chơi bình thường , màu đen chống phản quang súng ngắn.

	Nhẹ nhàng , giống như cầm một bom vậy , hắn cầm trong tay chống phản quang súng ngắn bỏ lên bàn.

	Hắn mới vừa rồi một lúc tiến vào, liền từ trên người Hàn Quang ngửi thấy một cỗ khí tức quen thuộc, cho nên hắn không nghi ngờ chút nào, nếu như hắn có cái gì không nên có động tác, Hàn Quang sẽ trực tiếp nổ súng.

	Nhưng dù vậy, Tuệ Minh cùng Hàn Quang hai người cũng không có yên lòng, Hàn Quang vẫn vậy chỉ Vladimir, mà Tuệ Minh tắc đi lên, từ trên xuống dưới đem lục soát một lần thân.
Kết chương.