Chương 149 : Đối đầu gay gắt.
Mấy người theo thứ tự chuyển biến tốt, chẳng qua là đến Ngưu Minh Đức trên người, Phương Thần sửng sốt một cái.

	Chi trước hai vị chưa nói tới cái gì ôn nhuận nhĩ nhã đi, nhưng đều là bình thường thương nhân điệu bộ, nhưng cái này Ngưu Minh Đức, cao to vạm vỡ, đầy mặt hoành nhục , hắn thế nào có loại người nọ là mới từ trong ngục giam thả ra cảm giác.

	Thấy Phương Thần bộ dáng kia, còn tưởng rằng cho là dọa sợ Phương Thần, Ngưu Minh Đức đắc ý vỗ một cái ngực của mình, "Ta lão ngưu 83 năm thời điểm không có chết! Đóng năm năm, mấy năm trước mới vừa thả ra."

	Nói xong, Ngưu Minh Đức cố ý hướng Phương Thần nhe răng trợn mắt, mặt mũi vặn vẹo dữ tợn, làm ra một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

	Phương Thần nở nụ cười gằn, cái này Ngưu Minh Đức thật đúng là đem mình làm hài tử, cái này bức quỷ dáng vẻ sẽ không đánh nghĩ hù dọa khóc chủ ý của mình đi.

	"Nguyên lai sớm liền phóng ra đến rồi, ta còn tưởng rằng ngưu tổng đây là hôm nay mới ra ngục." Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	Ngưu Minh Đức mặt bá liền kéo xuống!

	Ừm, là không sai, hắn là từ trước đến giờ đối với mình ngồi xổm qua ngục giam chuyện, không cho là nhục, ngược lại cho là vinh .

	Cũng không đại biểu người khác có thể cầm chuyện này tới chuyện tiếu lâm hắn!

	"Phương tổng thật là thích nói giỡn, ta cũng thật thích đùa giỡn!"

	Ngưu Minh Đức trên mặt thoáng qua một tia cười gằn, hắn đưa tay ra hướng Phương Thần cầm đi!

	Bản thân cái này đôi thiết thủ, rất nhanh là có thể để cho Phương Thần biết mù đùa giỡn là hậu quả gì.

	Nhưng là không nghĩ tới, Phương Thần đột nhiên đối hắn lộ ra một tia không tên mỉm cười.

	Trong lòng hắn không khỏi run lên, hắn có loại dự cảm xấu, hơn nữa một đạo bóng tối bao phủ đến trên đỉnh đầu của hắn.

	Không chờ hắn phản ứng kịp, một bàn tay lớn chợt nắm hắn tay!

	Ngưu Minh Đức nhẹ nhàng vừa đụng, trong lòng liền trong nháy mắt thót một cái, cái tay này so với hắn tay lớn hơn, càng dày, cũng càng có lực!

	Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cao hơn hai mét người khổng lồ ra hiện ở trước mặt của hắn, còn hướng hắn nhếch mép cười, tám khỏa trắng nõn hàm răng phá lệ nhức mắt!

	"Chúng ta Phương tổng không quá ưa thích cùng người khác bắt tay, nhưng vừa vặn ta thích!" Lý Khải Minh lộ ra nụ cười thật thà.

	Cùng lúc đó, bàn tay của hắn phát lực!

	Ngưu Minh Đức trong nháy mắt cảm giác mình bị một con kềm sắt kẹp lấy bình thường, mặt càng là tăng một mảnh đỏ bừng!

	Hắn nghiến răng nghiến lợi, cố nén mới không có phát ra mất mặt tiếng kêu thảm thiết.

	Nhìn đây hết thảy Phương Thần, khóe miệng bôi qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, hắn còn chưa thấy qua so Lý Khải Minh lực tay lớn hơn người.

	Còn muốn ức hiếp hắn?

	Ngưu Minh Đức thật không biết tự lượng sức mình!

	"Phương tổng, ngươi người bạn này cùng ngưu tổng thân thiết thân thiết cũng liền thôi đi." Lý rừng không nhịn được mở miệng nói.

	Phương Thần lạnh lùng liếc hắn một cái, ngay cả lời cũng không có tiếp.

	Còn muốn cho mình oai phủ đầu?

	Cho không được, liền bắt đầu can ngăn lệch rồi?

	Phương Thần dám khẳng định, nếu như bây giờ bị bóp người không phải Ngưu Minh Đức, mà là mình, khẳng định không người nào nguyện ý đứng ra nói đỡ cho hắn.

	Lý rừng mặt trong nháy mắt liền đỏ, nói không rõ là thẹn thùng, hay là buồn bực .

	Thật mất mặt, mắc cỡ chết người!

	Qua mấy tức, Ngưu Minh Đức rốt cuộc không nhịn được, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.

	Phương Thần vỗ một cái Lý Khải Minh bả vai.

	Lý Khải Minh nhẹ buông tay run lên, Ngưu Minh Đức nhất thời bay ngược ra, trên đất đăng đăng liền lùi lại mấy bước, cho đến đụng tường, cái này mới xem như đứng vững bước chân!

	"Chúng ta Phương tổng là người văn minh, ngươi nếu là lần sau nghĩ động thủ động cước, tìm ta!" Lý Khải Minh ngẩng cao đầu, ngạo nghễ nói.

	Ngưu Minh Đức mặt một trận thanh, một trận đỏ , nhưng là nửa ngày cũng không dám thốt một tiếng .

	Hắn bình thường liền dựa vào so người khác tay đen hơn, càng hung ác, càng có thể đánh ở trong cái xã hội này đặt chân .

	Nhưng là bây giờ đụng phải Lý Khải Minh loại này, cao hơn hắn, so với hắn tráng, so với hắn càng có thể đánh người, hắn coi như là một chút chiêu cũng không có, liền câu hung ác lời cũng không dám nói.

	Phương Thần cười một tiếng, cái này Ngưu Minh Đức không ngờ cứ như vậy nhận sợ, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nếu như cái này Ngưu Minh Đức thật lợi hại vậy, sợ rằng sớm ăn súng , cũng sẽ không được thả ra.

	"Đều là đùa giỡn, đều là đùa giỡn, Phương tổng mời ngồi." Trần Kiện Nhân sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên nói.

	Vốn là, bọn họ là tính toán ỷ vào người nhiều thế làm lại ức hiếp Phương Thần .

	Nhưng là bây giờ Lý Khải Minh lộ ngón này, còn ai dám gây chuyện.

	Đơn giản chính là bầy dê trong, xông vào một con mãnh hổ!

	Phương Thần cười một tiếng, làm ăn tự nhiên không thể dựa vào quả đấm, nhưng là người làm ăn có lúc cũng có thể dùng quả đấm nói một chút lý.

	"Phương tổng tới nơi này ngồi." Nói Nghiêm An Tường nhường ra chủ vị.

	Phương Thần khách khí đôi câu, cũng liền ngồi xuống.

	Vốn là hắn chính là chủ khách, Nghiêm An Tường ngồi ở vị trí của hắn bản liền không đúng, chỉ sợ cũng thuộc về oai phủ đầu một loại.

	Hơn nữa, làm ăn cũng không phải là kính già yêu trẻ, cũng không thể bởi vì đối phương lớn tuổi, liền nhất định phải để cho đối phương đi.

	Tiếp xuống, đến là một bức trò chuyện vui vẻ, vui mừng hớn hở cảnh tượng, không thích lúc trước phảng phất trong nháy mắt không cánh mà bay .

	Qua ba lần rượu, trà qua ngũ vị, Nghiêm An Tường cho Trần Kiện Nhân đưa cái ánh mắt.

	"Phương tổng, Phương lão đệ, lão ca ca ta khinh xuất, gọi ngươi một tiếng lão đệ, ngươi sẽ không trách tội đi." Trần Kiện Nhân một bức say, say bí tỉ nói.

	"Nếu biết ta sẽ trách tội, Trần tổng liền không nên như vậy kêu đi." Phương Thần hơi mỉm cười nói.

	Lập tức vốn là nhiệt tình như lửa tràng diện trong nháy mắt liền lạnh xuống dưới!

	Trần Kiện Nhân sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi, men say một chút cũng không có.

	Phương Thần kỳ thực cũng cảm thấy có ý tứ, móc đao tử liền móc đao tử đi, tại sao phải kêu người ca ca đệ đệ mới được?

	Chẳng lẽ thọt anh trai mình đệ đệ một đao, đặc biệt có khoái cảm?

	Nếu như không phải bắt được Trần Kiện Nhân trong mắt hận ý.

	Nếu như Trần Kiện Nhân chịu dựa theo lễ tiết tại cửa ra vào nghênh hắn một cái.

	Nếu như Trần Kiện Nhân cái mông ngồi không phải như vậy lệch nghiêng.

	Phương Thần hoặc giả sẽ còn cho hắn ba phần mặt mũi.

	Nhưng là bây giờ, lại nể mặt Trần Kiện Nhân?

	Ngược lại hắn Phương Thần là không làm được.

	"Phương tổng, thật là một chút mặt mũi cũng không có ý định cho ta a?" Trần Kiện Nhân gằn từng chữ, cắn răng nghiến lợi nói.

	Phương Thần lắc lắc hắn, "Trần tổng, mặt mũi không là người khác cho, đều là bản thân kiếm , thứ cho ta nói thẳng, Trần tổng mặt mũi là bản thân vứt bỏ ."

	Trần Kiện Nhân cảm giác mình phổi cũng muốn chọc giận nổ , mặt chợt đỏ bừng!

	Trước, hắn cùng Phương Thần coi như là một cố ý bán, một cố ý mua, cũng là các loại hài hài , bây giờ trở thành Phương Thần kẻ địch, hắn cuối cùng là biết Phương Thần chỗ lợi hại!

	Phương Thần liếc về Trần Kiện Nhân một cái, có khí liền chính mình nín, nếu như Trần Kiện Nhân dám bùng nổ, hắn có thể để cho Trần Kiện Nhân kiến thức một chút cái gì gọi là tức chết người không đền mạng.

	"Trần tổng, ngươi xin bớt giận, Phương tổng còn trẻ, nói chuyện tương đối thẳng, có thể thông hiểu, có thể thông hiểu." Nghiêm An Tường đi ra hòa giải nói.

	Trần Kiện Nhân hừ lạnh một tiếng, bản thân tìm cho mình cái nấc thang coi như là xuống .

	Phương Thần không thể phủ nhận lắc đầu, "Bây giờ cơm cũng ăn, rượu cũng uống, có chính sự gì nên nói chuyện."

	Nghe vậy, Trần Kiện Nhân sắc mặt càng khó coi hơn , Phương Thần cũng biết ăn hắn cơm, uống hắn rượu .

	Nếu là hắn sớm biết là như vậy, đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không mời Phương Thần ăn bữa này hai mươi ngàn đồng tiền cơm, uống kia bình so 82 năm Lafite còn đắt hơn rượu!
Kết chương.