Chương 663: Cảnh cáo thiên hạ
 
 	Tưởng tượng một cái, Cự Trúc quốc thành lập bắt đầu, nguyên một đám Thần Hoàng tự mình chúc mừng, Cửu Giới bên trong vạn tộc tới chúc, liền là ngay lúc đó Tiên Đế đều cung chúc kiến quốc.
 
 	Như thế hãi nhiên việc trọng đại, chỉ sợ coi như là đế thống tiên môn thành lập bắt đầu đều không có như thế long trọng, chỉ sợ rất nhiều đế thống tiên môn đều không có đãi ngộ như thế!
 
 	Chính là bởi vì Cự Trúc quốc lai lịch bí ẩn, để Cự Trúc quốc tại chính thức đại nhân vật trong suy nghĩ thành một vùng cấm địa, cái này khiến Cự Trúc quốc có một thời đại lại một thời đại an bình.
 
 	Chân chính vô địch hạng người không nguyện ý xâm phạm Cự Trúc quốc, mà đại nhân vật khó có thể nhấc lên kinh thiên sóng gió, cái này khiến trăm ngàn vạn năm đến nay Cự Trúc rất rất ít xuất thủ qua, cho nên, trăm ngàn vạn năm đến nay, thế nhân đều sắp quên Cự Trúc là Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh, tại rất nhiều người trong mắt nó chỉ là một đạo xinh đẹp phong cảnh.
 
 	Hôm nay, Cự Trúc xuất thủ, Cự Trúc vừa ra tay, thiên hạ vì đó kinh ngạc, trảm Đại Hiền, đồ Thánh Hoàng, cái kia bất quá là cử chỉ ở giữa sự tình!
 
 	Máu tươi ròng ròng lấy, mùi máu tươi tràn ngập cả con đường, đương mùi máu tươi tại chóp mũi thật lâu không tiêu tan thời điểm, để cho người ta vì đó muốn ói.
 
 	"Oa ——" khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, không ít người đều nôn mửa liên tu, thậm chí mật đều phải phun ra, nhát gan người càng là lập tức ngồi liệt trên mặt đất,  té cứt té đái, bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Ở đây rất nhiều người lấy lại tinh thần về sau, đều như thế bị dọa đến sắc mặt trắng bệch. Đây chính là một cái Đại Hiền nha, nói mất liền mất, mà sừng sững cái này đến cái khác thời đại dược đạo thế gia, nói bị hủy liền bị hủy, dù là có một vị Đại Hiền che chở, đều như thế không cách nào đào thoát bị hủy diệt vận mệnh.
 
 	Coi như là mười tám vị Yêu Vương đều như thế bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, một màn này thực sự quá kinh khủng.
 
 	"Thực sự đáng tiếc." Lúc này, Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở trên ghế bành. Nhàn định tự tại. Chậm lý tư đầu nói ra: "Ta là một cái yêu thích yên tĩnh người. Ta một mực không hy vọng chiến hỏa thiêu đốt đến nơi đây, đáng tiếc, có một ít người cần dùng máu tươi của mình gột rửa mảnh đất này mới có thể minh bạch đạo lý đơn giản."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thổi một cái trong tay mảnh này lá trúc, lá trúc tung bay, chậm rãi bay lên không trung, là như vậy ưu nhã, là như vậy xanh biếc động lòng người. Cuối cùng, cái này một mảnh lá trúc treo về trên cây trúc.
 
 	Lúc này, cái này một mảnh lá trúc nơi nào giống như là giết chết nguyên một đám Thánh Hoàng hung khí, mảnh này lá trúc thoạt nhìn cùng cái khác lá trúc không có khác nhau quá nhiều.
 
 	Nhưng là, lúc này rất nhiều người cũng không khỏi đến ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Cự Trúc, chỉ gặp Cự Trúc cao ngất đám mây, tại trong gió nhẹ, lá trúc nhẹ nhàng lay động, nhỏ nhẹ tiếng xào xạc để cho người ta không dễ dàng nghe được.
 
 	Lúc này, bất luận là ai nhìn lên trên bầu trời Cự Trúc. Đều mang kính úy thần thái, đoan trang kính sợ. Không dám có chút khinh nhờn, ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch, trên đỉnh đầu Cự Trúc không chỉ là một cây cây trúc đơn giản như vậy, nó còn là một tôn vô địch thần linh!
 
 	Trong bất tri bất giác, thậm chí có người quỳ xuống, đối mang dựng ở trên bầu trời Cự Trúc tràn ngập kính sợ.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt chậm rãi từ đằng xa đứng ngoài quan sát tu sĩ trên người đảo qua, chậm rãi nói ra: "Cự Trúc quốc là yên tĩnh chi hương, an cư chi địa. Mặc dù, ta cũng không hy vọng máu tươi nhuộm đỏ mảnh sơn hà này, nhưng là, ai nếu là phạm Cự Trúc quốc, ta cũng như thế không quan tâm dùng máu tươi nhuộm đỏ mảnh đất này, nhuộm đỏ toàn bộ Thạch Dược giới, thậm chí là nhuộm đỏ Cửu Giới! Bất luận là ai, đánh vỡ Cự Trúc quốc yên tĩnh giết không tha! Đầu này thiết luật vạn cổ không thay đổi, quá khứ là như thế, hiện tại là như thế, tương lai cũng là như thế!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này rất nhẹ nhàng, nói đến rất bình tĩnh, nhưng lại máu me đầm đìa, lại thiết huyết vô tình! Lý Thất Dạ nói ra cái này một lời nói, cái này không chỉ cảnh cáo người ở chỗ này, hơn nữa còn là cảnh cáo Thạch Dược giới những cái kia ngủ say dưới đất cự đầu!
 
 	Cự Trúc quốc không thể xâm phạm, đây là thiết luật! Nguyên một đám thời đại đi qua, coi như Lý Thất Dạ không trở lại Cự Trúc quốc liếc mắt nhìn, hắn đều sẽ một mực chú ý Cự Trúc quốc!
 
 	Lúc này, ở đây bất luận kẻ nào cũng không dám thốt một tiếng. Trước đó, hoặc là có người sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là thằng điên, nhưng là, hiện tại bọn hắn đều hiểu Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là tên điên, trong mắt hắn xem ra, Khánh gia cũng tốt, Hoàng Phủ thế gia cũng được, đều không đáng nhấc lên, hắn căn bản không có để ở trong lòng!
 
 	Coi như là đứng tại Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân cũng không khỏi đến nỗi chấn động, thậm chí có thể nói, Tử Yên phu nhân so những người khác càng rung động. Bởi vì nàng biết Lý Thất Dạ vậy mà có thể chỉ huy Cự Trúc, hắn vậy mà có thể cùng Cự Trúc câu thông!
 
 	Chuyện như vậy thế nào không cho Tử Yên phu nhân chấn động theo đâu? Trăm ngàn vạn năm đến nay, nếu là có thể có người cùng Cự Trúc câu thông, chỉ có bọn hắn Cự Trúc quốc Thủy tổ.
 
 	Tại rất nhiều người trong rung động, Lý Thất Dạ phủi tay, phân phó nói: "Tốt, hiện tại kết thúc, đem bọn hắn đều treo ở ngoài thành đi, để mọi người nhìn một chút phạm ta Cự Trúc quốc hạ tràng." Nói xong xoay người rời đi.
 
 	Tại trong mắt mọi người xem ra, Lý Thất Dạ tựa hồ chỉ làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể. Đây chính là giết Đại Hiền, hủy thế gia, nhưng mà, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy một cái. Nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, không biết bao nhiêu đại nhân vật trong nội tâm sợ run cả người.
 
 	Bởi vì những này đại nhân vật trong nội tâm minh bạch, trước mắt cái này yên lặng vô danh tiểu tử là một cái nhân vật hung ác, tuyệt đối là một cái giết người không nháy mắt người hung nhân!
 
 	Mười tám vị Yêu Vương vội vàng cung tiễn Lý Thất Dạ hồi cung, bọn hắn cũng như nhau bị Lý Thất Dạ rung động. Trước đó Lý Thất Dạ nói muốn đồ Hoàng Phủ thế gia lão tổ thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá bất hợp lí, hiện tại Lý Thất Dạ theo như lời sự tình lại từng cái phát sinh, này làm sao không cho bọn hắn chấn động theo đâu?
 
 	Lúc này, tại mười tám vị Yêu Vương trong mắt, Lý Thất Dạ cao thâm mạt trắc, vô cùng thần bí.
 
 	Ngay tại cùng ngày, Cự Trúc quốc truyền ra tin tức, Khánh gia bị diệt, toàn bộ tổ địa vỡ nát, tất cả nội tình hôi phi yên diệt, mặc dù Khánh gia phụ nhụ ấu nhược còn sống, nhưng là liền tổ địa đều băng liệt, tất cả nội tình hôi phi yên diệt , có thể nói Khánh gia xong đời, từ đó về sau, Cự Trúc quốc không còn có Khánh gia, về phần còn sống phụ nhụ ấu nhược trong đêm rời đi Cự Trúc quốc, từ nay về sau biến mất ở trong mắt thế nhân!
 
 	Trước đó, Cự Trúc quốc bên trong lời đồn nổi lên bốn phía, đặc biệt có một chút hùng chủ càng là lòng người di động, rất có cử binh xu thế, nhưng là trong vòng một ngày, toàn bộ Cự Trúc quốc hoàn toàn yên tĩnh, tất cả lời đồn lập tức tan thành mây khói.
 
 	Đã từng có dã tâm hùng chủ nhận được từ quốc đô tin tức truyền đến, rùng mình một cái, lập tức ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Mà ở này trước đó không có bất kỳ cái gì cử động môn phái truyền thừa nhao nhao vì đó may mắn, may mắn bọn hắn không cùng lấy mù ồn ào, nếu không hạ tràng có thể nghĩ.
 
 	Ngay tại cùng ngày, ngay tại trời tối lúc, một đoàn tóc trắng xoá lão giả quỳ gối ngoài hoàng cung, những người này có một môn đứng đầu, có một phái nguyên lão, có một tông chi trưởng. . .
 
 	Những này toàn bộ đều từng là lên tiếng ủng hộ hoặc là trợ giúp qua Khánh gia môn phái chưởng môn, nguyên lão thậm chí là tổ sư cấp nhân vật.
 
 	Khi này chút ít đã từng âm thanh thụ hoặc là trợ giúp Khánh gia môn phái truyền thừa nhận được từ quốc đô truyền về tin tức về sau, đều lập tức dọa tê liệt, khi phục hồi tinh thần lại về sau, những môn phái kia truyền thừa chưởng môn, tổ sư nhao nhao vào kinh thành đội gai thỉnh tội.
 
 	Những môn phái kia truyền thừa nơi nào còn dám phản kháng, Khánh gia hạ tràng tất cả mọi người biết, sừng sững một thế lại một thế dược đạo thế gia nói mất liền mất, liền Đan Hoàng loại tồn tại này đều bị giết, bọn hắn những môn phái kia truyền thừa càng không có ý nghĩa?
 
 	Cho nên, những này chưởng môn, tổ sư đều nhao nhao vào kinh thành đội gai nhận tội, chỉ cần có thể bảo vệ bọn hắn môn phái, chỉ cần có thể bảo toàn truyền thừa của bọn hắn, coi như để bọn hắn đền mạng bọn hắn cũng nguyện ý nỗ lực!
 
 	Trong vòng một đêm, vốn là lời đồn nổi lên bốn phía, âm thanh rầm rĩ chập trùng Cự Trúc quốc lập tức an tĩnh lại, không có bất kỳ cái gì một môn phái, không có bất kỳ cái gì một cái tu sĩ dám hành động thiếu suy nghĩ!
 
 	Đây cũng là Lý Thất Dạ kết quả mong muốn, lấy thiết huyết thủ đoạn lập tức bình định người có dã tâm, giết gà dọa khỉ, lập tức để một chút người có dã tâm câm như hến.
 
 	"Rất nhiều chưởng môn, tổ sư quỳ gối ngoài cửa, chịu đòn nhận tội, ngươi dự định xử trí như thế nào bọn hắn?" Màn đêm buông xuống, Tử Yên phu nhân hỏi Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Hiện tại, coi như mười tám Yêu Vương tại Lý Thất Dạ trước mặt đều cung kính, bọn hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ, không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	"Để bọn hắn quỳ chứ, ngươi muốn thế nào xử trí bọn hắn liền thế nào xử trí." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Ta không phải Cự Trúc quốc hoàng chủ, ngươi mới là, cho nên, nơi này là ngươi coi gia làm chủ."
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ, Tử Yên phu nhân không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Trong nội tâm nàng biết, Lý Thất Dạ sẽ không lưu tại Cự Trúc quốc, hoặc là, là bọn hắn Cự Trúc quốc không có cái gì có thể giữ lại hắn.
 
 	"Vì cái gì không lưu lại tới đâu?" Tử Yên phu nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ êm ái nói ra. Đối với nàng mà nói, nếu như Lý Thất Dạ nguyện ý lưu lại, nàng lập tức thối vị nhượng chức.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tử Yên phu nhân, một hồi lâu mới dời ánh mắt, nhìn phía xa, một lát sau, hắn chậm rãi nói ra: "Ta là huyết sát bát phương người, ta chỗ đi qua địa phương, chú định xương khô như núi, có ta ở đây, nhất định là gió tanh mưa máu. Cự Trúc quốc là một cái yên tĩnh địa phương, ta sẽ không đem nó đưa vào giết chóc bên trong."
 
 	Tử Yên phu nhân bắt đầu trầm mặc, lời tương tự, trước đó Lý Thất Dạ cũng đã nói. Qua một hồi lâu, Tử Yên phu nhân lần nữa ngẩng đầu, nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi nói ra: "Vậy ngươi vì sao lại tuyển chọn Cự Trúc quốc? Hoặc là nói ngươi vì sao mà đến đâu?"
 
 	Hiện tại Tử Yên phu nhân ở trong nội tâm cuối cùng minh bạch Lý Thất Dạ tới Cự Trúc quốc thực sự không phải là một loại trùng hợp, thật sự là hắn là vì Cự Trúc quốc mà đến , bất quá, Tử Yên phu nhân cũng không cho rằng Lý Thất Dạ là vì bọn hắn Cự Trúc quốc thập vật mà đến, trong nội tâm nàng minh bạch, chỉ sợ bọn họ Cự Trúc quốc không có gì bảo vật có thể đánh động Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân vấn đề này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không trả lời, hắn nhìn qua xa xa, thật lâu không nói lời nào.
 
 	Đương nhiên, bên trong bí mật hắn không có khả năng cùng Tử Yên phu nhân nói. Nhìn phía xa thời điểm, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đi qua đều đã tan thành mây khói.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới nghiêng đầu nhìn lấy Tử Yên phu nhân nói ra: "Vậy ngươi tại sao phải chấp nhất tại tham gia dược sư đại hội đây."
 
 	Tử Yên phu nhân cũng không giấu diếm, nói ra: "Lần này dược sư đại hội bên trong một kiện đồ vật ta rất cần, ta muốn đột phá Đại Hiền cảnh giới, liền cần một món đồ như vậy đồ vật."
 
 	"Ngươi là Tử Trúc thành đạo, có thể nói là đạo căn huyền bảo, thực sự hiếm có. Ngươi thiên phú rất cao, lại là Tử Trúc thành đạo, có được dạng này đạo căn, ngươi hẳn là nhất phi trùng thiên mới đúng. Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi chưa thành đạo lúc nhận qua lôi kiếp, đạo căn có chỗ thương, mặc dù đã khép lại, nhưng là huyền bảo lại khó có thể lại nối tiếp, ngươi cần một kiện Thiên Bảo chi vật đúng không?" Lý Thất Dạ nhìn Tử Yên phu nhân một cái về sau, chậm rãi nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.